
الساعه 10 الصبح
>>لهالحين وهي تتقلب على فراشها موب قادره تنام من كثر التفكير<< :اوف تعبت مدري شسوي ياربي محتاره
وترفع اللحاف وتعلى صوتها<<: اوووووووووووف خلاص ابي انام وربي تعبت حرام اللي يصير فيني والله حرام..

>>تدخل امها الغرفه عشان تصحيها<<
ام فيصل "دلال": ياملاك قومي ياماما ليه لهالحين ماجلستي
ملاك: ماما تعبانه بليززز مابي اقوم
تجلس ام فيصل جنبها على السرير<<: ليه ياقلبي شفيك؟؟
لي متى بتظلي على هالحال ارحمي حالك..
قلنا لك خذي راحتك بالتفكير
ملاك تبكي<<: خايفه
ام فيصل تمسح دموع بنتها<<: من ايش خايفه ياحبيبتي فكري على مهلك هذا مستقبلك وانتي كبيره وتعرفين مصلحتك زين
يالله ياماما قومي توضي وصلي لك ركعتين استخاره وراح ترتاحين
تقوم ام فيصل من على السرير ومعاها ملاك<<: انشالله
>>وبعد كذا توضت وصلت وهي لازالت تبكي<<









%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%













>>جالسه تناقشه وهي تبكي وتصارخ مصدومه<<: ايش..؟؟ كيف تعمل فيني كذا
نواف بعصبيه وهو ماسك يدها بقوه<<: لا تعلين صوتك عليّ انا ماجيت استشيرك يا يا <<وهو يناظر فيه باشمئزاز>> ياهانم
ويترك يدها ويبتعد عشان يطلع من الغرفه وهو يكمل كلامه ببرود<<: انا قلت لك عشان يكون عندك خبر وبسسسسس
شيماء وهي تصارخ<<: حرام عليك والله حراااااااااااام
نواف وهو يوقف عند باب الغرفه ويتكلم بالم<<: شوفي اللي انتي عملتيه بعدين احكي
شيماء تقاطعه وهي مرتبكه<<: لـ...كـ...
نواف يقرب منها وهو يحط اصبعه السبابه على فمه باشارة صمت<<: اوششششششش ولا كلمه مابي اسمع حسك >>ويحط اصبعه بقوه على راسها<< فاااااهمه
>>جلست شيماء على السرير وهي تبكي ونواف طلع من البيت معصب ومهموم في نفس الوقت<<

شيماء تتوعد بصوت مرتجف<<: وربي ماخليك تتهنى لا انت ولا بنت الفقر اللي بتاخذها وربي لتندم وبتشوف ينواف كيف تحرق قلبي بتشوف









%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%











>>من العصر وهي جالسه معها في الغرفه تفهمها وتقنعها وبدون نتيجه<<: طيب انا اللي عرفته انه اخلاق وما يعيبه شي لكنه متزوج وهذي المصيبه
ملاك: عارفه عشان كذا محتاره وخايفه من زوجته
اسيل: ليه تخافين منها انتي موب عامله شي خطا او حرام لاسمح الله
ملاك بخوف<<: ادري بس يمكن تطلع عقربه والله يستر منها
اسيل: انتي فكري وان اقتنعتي لا تخافين من زوجته ماتقدر تعمل لك شي
سكتت شوي<< بعدين سالتها: الا صدق اهو عنده عيال.؟
ملاك: ايوه ابوي يقول عنده ولدين
ااسيل: اها اسمعيني زين
انا اختك وتهمني مصلحتك ترى الزواج مش وناسه وتغيير العيشه اللي انتي فيها..
لا ياحبيبتي الزواج بيت وزوج ومسؤليه..
لازم تفكرين بالموضوع من كل الجوانب وايش سلبياته وايش ايجابياته..
لا تنسين انك راح ترتبطين برجل متزوج يعني مش ملكك وبس فيه.. حد يشاركك فيه زوجته وعياله
ملاك: عشان كذا خايفه ارفض وانذم اني ضيعت فرصة حياتي وفي نفس الوقت اوافق وانا مدري ايش مصيري بينه وبين زوجته
سيل معصبه<<: ايش هالحكي انتي لساتك صغيره والحياه قدامك اللي يسمعك يقول انك عنستي ماكانك ماعديتي 17 حتى
ملاك تقوم من السرير وهي تمشي رايحه راجعه في الغرفه الصغيره اللي يادوب تكفي لسريرين وهي تبكي<<: بس انا ابي اخفف على ابوي ابيه يرتاح من همي
اسيل تقوم توقف قدام ملاك وتمسكها تجلسها على السرير وهي في حضنها تمسح راسها بحنان<<: قولي لي ياملاك انا اقرب شخص لك ايش اللي في بالك بالضبط
>>ملاك والدموع تسيل على خدها من الحيره اللي هي فيها خاصة انها انسانه حساسه جداً فدايماً دموعها على الابواب<<:اسيل انتي نسيتي يوم زواجك ايش قلتيلي.؟
اسيل متعجبه من سؤالها<<: يوم زواجي ..!!!!!!!!!!
ملاك: ايه يوم زواجك قلتيلي اخيراً ريحت ابوي من همي
اسيل زاد تعجبها من تفكير اختها<<: لا مانسيت بس هذا موب دافع لك عشان توافقين بدون اقتناع
ملاك تقوم من حضن اختها وتواجهها باصرار<<: بس انا بعد ابي اخفف على ابوي عـ...
اسيل تقاطعها<<: ملاك حنا كلنا تهمنا مصلحتك وانا بالذات فاهمتك صح
فاقول لك ياختي اتركي عنك العناد
لا تظنين ان ابوي بيرتاح او حتى بيوافق انك تتزوجين عشان هالسبب
تراه زواج موب لعبه عشان تفكرين كذا
وبعدين الرجال موب مستعجل يعني خذي راااحتك
والاهم انك انتي نفسك ماراح ترتاحين ابداً ان كان هذا تفكيرك..
وتمسك يدها برجاء<< : تكفين ياملاك طيعيني وفكري على مهلك هذي حياه عشرة عمر موب بهالسهوله اللي انتي ماخذتها
ملاك نزلت عينها وكانه تفكر وبدت تقتنع لكلام اختها<<: طيب
اسيل تحاول تلطف الجو شوي من الكابه<<: زين ابتسمي عاد ياشينك وانتي مكشره
ملاك تتصنع الابتسامه<<: اقول ورى ماتضفين وجهك اتركيني اذاكر
اسيل تعمل نفسها زعلانه وتقوم من السرير متوجهه الى الباب<< : الشرهه علي تاركه بيتي وزوجي عشانك اروح اجلس مع امي ابرك لي
>>اسيل متزوجه من سنه اربعة اشهر وهي هالحين حامل في الشهر السابع<<
ملاك تقوم تسحب اسيل برا الغرفه بمزح<<: يالله اطلعي ذبحتيني بالنصايح تراه مايناسبك
اسيل تضحك<<: زين لاتدزين يادوووبه >>وهي ماسكه بطنها<< : ولدي لا يصيبه شي
>>وتطلع اسيل من الغرفه الى الصاله عند امها<<
ام فيصل : هايابنيتي بشريني
اسيل وهي تجلس على الجلسه الشعبيه المتواضعه جدا<<: ذبحتني هالعنود ليما اقتنعت
مدري طالعه على منو
ام فيصل تناظر بنتها على جنب<<: لهالحين ماتدرين طالعه على منو؟
اسيل بدلع<<: يمممممممممممممممه هالحين انا اسوله عنود حرام عليك..
ام فيصل: لا حشى من زمان موب من الحين
>>وهي تضحك على بنتها اللي كبرت وتزوجت وحملت وبتصير ام لكن لساتها دلوعه من لما هي صغيره<<
تجي سحر لاختها ومعها كتاب الرياضيات<<: اسوله علميني كيف حل هالمساله
اسيل تبدا تعلم اختها المساله واخذت الكتاب من عندها<<: اشووووف
>>بعد 10 دقايق يدخل ابو فيصل وعياله بعد ماصلو العشا في المسجد<<
ابو فيصل: هلا يبه اسيل اشوف البيت منور اثاريك عندنا
>>اسيل تقو تسلم على ابوها وتبوس راسه<<
ابو فيصل: تحبين الكعبه انشالله
اسيل: هلا يبه شلونك شلون صحتك
ابو فيصل وهو يجلس<< : والله يابنيتي صحتي كويسه دامكم حولي
ويلتفت لام فيصل<<: يالله يام فيصل وين العشا ابي انام
ام فيصل : انشالله من عيوني
>>وتروح تجهز العشا<<
اسيل: ليه يبه مابعد شبعت منك بتتعشى وتنام
ابو فيصل: تدرين يابنيتي وراي جلسه من الصبح عشان افتح الشركه والا تبين المعزبين على اخر عمري يهينوني
اسيل: ماعاش من يهينك يبه انت تاج راسنا كلنا
>>وبعد 5 دقايق تجي ام فيصل<<:يالله ياوليد ناد ملاك تجي تتعشى
وليد: اووووووف ماما قولي لسامي هو الصغير
سامي: مابي مابي ماما قالت لك انت
وليد يبي يقوم يضرب سامي<<: هييي انت احترمني انا خوك الكبير
ام فيصل: بس بس خلاص
وانت عاد الله والكبير ماكانه الفرق بينكم سنتين مابي حد فيكم انا اللي بناديها
اللي يهديكم بس
سحر بلقافه معتاده<<: صدق بزارين ">>بسم الله عليك يالكبيره خخخخ<<"
وليد يقوم يبي يعطيها بوووووووكسسسسسسسس<<
>>وتبدى حرب البزارين اللي ماتنتهي<<









%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


















>>جالسه في غرفتها الورديه اللي كل مافيه يدل على ذوق ناعم وراقي<<
على السرير متغطيه باللحاف وموب باين منها شي وتكلم بالموبايل بدلع وغنج<<: بردااااااانه
الجوهره: تعالي ياقلبي بحضني ادفيك
مرام: ياليت
الجوهره تثاوب<<: حبي موب كانه الساعه ثنتين ولهالحين مانمنا لا يكون ماتبين تروحين بكره المدرسه وتخليني بحالي
مرام: مجنونه انا اخليك انا ياعمري اخلي الدنيا ومافيها وما خليك
الجوهره: اجل يالله حبيبتي تنامين هالحين عشان بكره ماتتعبين
مرام: انا معك ارتاح والتعب كله يزول
الجوهره: طيب بس تنامين
مرام بطفش<<: طيب خلاص بنام عشانك بس
الجوهره: ياحبي لك >>وتكمل بكل رومانسيه<<: تصبحين على حب
مرام: احبك
الجوهره: مووووووووووت
مرام: تغطي زين
الجوهره: انشاااااااالله بالله اتركيني احلم فيك
مرام تبتسم<<: اوكي باي
الجوهره: باي ياقلبي










%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


































>>من بعد ماطلع من بيته مارجع والوقت هالحين على وشك ياذن الفجر وهو جالس عل البحر يفكر<<
يتنهد بحسره والم<<: آآآآآآآآآآآآآآآآآآه
انتي اللي حديتيني على كذا ياشيماء انتي سبب كل شي انتي السبب
ويرمي حصا في البحر بكل قوه كانه يبي يطلع كل همومه في البحر<<
ناظر في الساعه لقاها 3<<: اقوم اروح المسجد احسن لي
>>ركب سيارته وشغل الراديو على mbc fm ..<<


قهر ماكنت انا ادري تعيش بقلبي كذااااابه..
قهر توي عرفت انك على الحبلين لعاااابه..
كذب كانت سواليفك..
وكل كلمه عل كيفك..
وانا اللي احسبك روحي ولقلبي اقرب احبابه..
لقلبي اقرب احباب..


و سرح بالاغنيه ورجع بذاكرته ليوم مافات عن باله لحظه وحده<<


الله اكبر الله اكبر
الله اكبر الله اكبر


انتبه وقفل الراديو<< : استغفر الله استغفر الله




هذا البارت الاول




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




--------------------------------------------------------------------------------
البارت الثاني


%.. صارحيني ..
منهو أنا بدنيتك..؟!
جاوبيني ..
إن كنت فعلاً منيتك..!! ..%




صباح اليوم اللي بعده ..
المدرسه الثانويه..
جالسه على الكرسي وهي هالكه حالها من كثر البكي>>: يعني خلاص بتملك
مرام بتعاطف>>: أيوه بعد أسبوع
يووووه ياريماس لأيش هالبكي هذا كله
الجوهره تحط أيدها على ظهر ريماس>>: أنتي تعرفين أن من وهم صغار يحبون بعض وأكيد أن...
ريماس تقاطعها بانفعال>>: وأنا كيف تتركني وتروح له كيف تقبل أجل أنا أيش بحياتها ولاشي أكيد ولاشي
>>فجأه تدخل الجازي والبندري ألى الصف وتتقدم البندري لريماس تمسح دموعها>>: لا أنتي كل شي أنتي في قلبي وتعرفين زين

ريماس ترجع تبكي وتشاهق>>: بس بس أنتي بتكونين له بتنسيني
البندري تضمها>>: مستحيل
مافي حد بالوجود يقدر يخليني أنساك حتى لو عبدالرحمن نفسه
خلاص عشان خاطري وقفي بكي بليززز
ريماس تشاهق>>: بس أنتي بتنسيني
البندري: تمسك وجهها <<: يالهبله مستحيل أنساك
ريماس تتدلع>>: أكيد
البندري: أقول عطيتك وجه بزياده مو..؟

وتلتفت البندري لصديقاتها لقت
>>مرام تبكي عشان ريماس لانها ماتتخيل حالها يوم من الأيام الجوهره تتركها وتتزوج<<
والجوهره تحاول تخلي مرام توقف بكي>>
اما الجازي تناظر ساكته لأن مو عاجبها هالوضع<<
: شصاير عندكم عزا وتأشر على مرام>>: ياهوووو أيش فيك قالبتها مناحه
مرام: ريماسو الغبيه بكتني
البندري: خخخخ كفايه بكي
وتلتفت لألجازي<<: شفيك
ألجازي تلف وجهها وتطلع من الصف>>: ولا شي
البنات صارت >>فوق راسهم علامات تعجب،،، خخخ عجبني هالتعبير>> من اسلوب الجازي>>
البندري: شفيها
الجوهره: مدري
مرام: أصلآ من جات هنا وأخلاقها زفت
البندري: يؤ من قبل شوي لما كنا نمشي مع بعض مافيها شي
الجوهره: محد ضايقها بشي
مرام: يمكن غيرانه
البندري بنظرات غباء>>: غيرانه من أيش
مرام: عليك أكيد يعني ماتعرفين ألجازي
البندري: ماتجوز عن حركاتها اروح أشوفها
>>وطلعو مرام والجوهره بعد ما اقنعو ريماس تمشي معهم والبندري راحت تدور على الجازي لين لقتها جالسه بحالها<<: شفيه الحلو
الجازي بزعل>> : ولاشي
البندري: مو علي هالحكي قوليلي شفيك
الجازي: بتقنعيني أنك ماتدرين شفيني
البندري: لا قولي شصاير
الجازي تناظر البندري بجد>>: ريماس المفروض تقطعين علاقتك فيها
البندري تحاول تخلي أعصابها ثلج>>: السبب
الجازي: لانك خلاص بتتزوجين وعلاقتك بها تعني خيانتك لعبد الرحمن
البندري تعقد حواجبها<<: خيانه
الجازي بطول صبر>>: أيوه خيانه لأنو تعرفين أيش نوعية علاقتك بها مايحتاج أحكي
البندري: أهاااا بس عبدالرحمن راضي بكذا
الجازي: هه ضحكتيني
البندري بشوية عصبيه<<: ماله داعي تنرفزيني
الجازي تقوم من على الكرسي متوجهه لفصلها لأن جرس نهاية الفسحه رن<<: بكيفك أنا نصحتك
وأتمنى أذا كنت جالسه معكم بلاش هالحركات ألقرعه اللي تعملوها
البندري جالسه وهي فاتحه فمها من العجب>>: شفيها هذي غيرانه
والا ايش..؟؟
وهي تدري بمعزتها عندي اكبر من معزة ريماسو اجل لو ماتدري شبتسوي
الحمدلله والشكر





في مدرسه ثانويه ثانيه
في أحد الفصول
>>حاطه أيدها على خدها وسرحان في مكان ثاني وتتقلب في رايها كل شوي <<:

*لو أنه مومتزوج كان ماحترت هالحيره آآآآآف..!


*طيب وإذا متزوج خير الشرع محلل له أربع..!


*لا لا ياملاك حطي نفسك مكان زوجته مابترضي أن زوجك يتزوج عليك..!


* أكيد في سبب قوي يخليه يتزوج آآآآآف طيب أيش هالسبب..؟!


*وأنا شعلي منها أهم شي هو هاللي أسمها شيماء ماتهمني..!


*شفيك ياملاك من متى أنتي كذا ماتخافي على مشاعر الغير ولا تهمك..!


* أكيد أكيد في سبب قوي أيوه أكيد...


الأبله: ملاك ملاك
وتعلي صوتها معصبه<<: يملاك
تنتبه ملاك للأبله وتوقف وهي منحرجه<<: نعم
الأبله معصبه<<: شفيك ياملاك صارلي ساعه أناديك وأنتي مومعنا نهائيا
ملاك تنزل راسها>>: آسفه أبله
الأبله: تنتهي القصه وتجين لي حالك هاليومين مو معجبني
ملاك بصوت أقرب إلى الهمس>>: طيب
الأبله: تفضلي أجلسي وأنتبهي للدرس
ملاك في داخلها>> آآآآف أول مره أتهزء من الأبله كله بسبة هالنواف
شهالبلوه



>>وبعد ماأنتهت الحصه راحت ملاك لأبلتها وبعد نصايح طويله منها رجعت لفصلها لين أنتهى اليوم الدراسي ومر عليها أبوها عشان يرجعها البيت ثم يرجع الشركه
وطبعآ أبوها مايفتح لها موضوع الزواج عشان تآخذ راحتها وعشان لايحرجها<<















>>أمانواف بعد مارجع من المسجد في الفجر إلى بيته دخل الغرفه لقى شيماء نايمه دخل غرفه التبديل ولبس بيجامه
وطلع ينام..
بمجرد ماجلس على السرير قامت شيماء وأخذت اللحاف والمخده وطلعت من الغرفه تنام في الصاله إللي في الدور الثاني ومن القهر ماقدرت تنام..
أما نواف ماهتم لها حط راسه وعلى طول صار في سابع نومه..


انتهى

يالله تراكم قاهريني ردوا علي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




>>جلس من النوم ناظر الساعه لقاها 1 الظهر
وصل لقمة غضبه لأنها ماجلسته للدوام قام دخل الحمام <<وأنتم بكرامه>> غسل وتوضأ عشان يصلي..
وبعدما خلص طلع من الغرفه لقاها تحكي بالتلفون ولا هامها شي>>
: أكيد حبيبتي باجي لك الليله مستحيل أطوف هالزواج
حقرها وراح لغرفة عياله
لقى رياض <<10>> نايم
و لؤي<<7>> يلعب بلايستيشن تقدم له وباسه على خده: هابابا شخبار المدرسه اليوم
لؤي زعلان>>: ماحب الاستاذ يعصب علي
نواف يجلس ولده بجنبه>>: ليه حبيبي يعصب عليك أنت عملت شي غلط
لؤي ببرائه>>: لا بس قلت له أنا ماحبك
نواف: عيب حبيبي تحكي للأستاذ كذا بكره تروح وتقول له أستاذ أنا آسف
لؤي: لا مابي لأنه مايخليني ألعب ماما تقول ما اتأسف
نواف عصب لكنه تمالك نفسه قدام ولده>>: لا بكره تتأسف طيب حبيبي
لؤي راح يكمل لعب>>: تيب
تعال بابا ألعب معي
نواف: أنا
لؤي: أنا لولو باب يحبني
نواف يبوس ولده على خده>>: هههههههههههههههه
يالله حبيبي أجلس ألعب شوي عشان بعدين تذاكر دروسك
لؤي حرك راسه بايجاب
وكمل لعب<<
نواف جلس شوي يلعب مع ولده وبعد ربع ساعه<<



>>طلع من غرفة عياله مر على الصاله لقاها خلصت من مكالمتها جلس على الكنب الفخم وأخد الريموت يفرفر في القنوات بدون هدف<<: ترى عنادك مايفيدك
شيماء جالسه تبرد أظافرها ولاكأنه حد يحكي معها>>:
نواف ببرود<<: عيالي مابيهم يتعلمون الغرور والتكبر مثلك
شيماء بعصبيه<<: عيالي وبكيفي
نواف قام يبي يطلع من البيت<<: أشوف الشي اللي يعجبك حكيتي فيه
عمومآ الزواج بيتم فأتمنى ترضخين للأمر الواقع أحسن لك >>وطلع<<
شيماء بقهر<<: هه أشوف من اللي بينتصر
تزوج وشوف شيماء ايش بتكون
ونواف طلع متوجه لشركته >>




وعند وصوله للشركه عند المدخل لقى أبوفيصل<<: شخبارك ياعم
أبوفيصل: هلا ياولدي عسى ماشر ماداومت الصبح
نواف: كنت تعبان شوي
أبوفيصل: ماتشوف شر
نواف ياخذ أبوفيصل على جنب>>: هاياعمي أيش راي ملاك
أبوفيصل : خير أنشالله لاتستعجل
نواف يبتسم>>: أجل يالله أشوف شغلي
أبو فيصل: الله يعطيك العافيه
ويكمل نواف طريقه لمكتبه>>
<< نواف بطبعه متواضع مع الموظفين وخاصة ابو فيصل حتى قبل خطبته لملاك مايسميه الا ياعم بو فيصل>>





نواف دخل لمكتبه وهو يفكر بملاك ويتخيل شكلها<<: آآآآه ياحلوك ياملاك ويابرائتك











>> ينطق الباب بس مافي أحد غيرها في البيت فركضت بسرعه تفتح الباب معتقده أنهم أهلها وكان وجهها وأنفها أحمر من البكي
فتحت الباب بسرعه>>: هاشصا...
آههههه >>تشهق من المفآجأه>>
أنتبهت أن اللي قدامهم رجال غريب بسرعه سكرت الباب في وجهه كرد فعل طبيعي منها>>
امانواف حاله موب حال من شافها أرتبك >> يالبى قلبها أيش هالملاك اللي نازل من السماء صدق أنها موب من البشر
ياليتني امسح هالدمعه اللـــ....
أنتبه في واحد يأشر له>>: خير يالأخو شعندك عند بيتنا
نواف متروع>>: ها
أأأ لاسلامتك بس موب هذا بيت بو فيصل
: أي نعم هذا بيته وأنا ولده فيصل
نواف:هلا فيصل أنا نواف ولد راعي الشركه اللي يشتغل فيها الوالد وجاي أطمن عليه لأنه اليوم ماداوم
فيصل: لا أبد بس تعب علينا شوي جاته نوبة سكر والحين الحمد لله مابه ألا العافيه
نواف: لاه لاه سلامات مايشوف شر أنشالله وأنا أقول ليه أطق الباب محد يرد علي
>> ياشينك يانواف لين كذبت >>
فيصل باستغراب>>: محد رد عليك غريبه
وقام يحاكي نفسه>>: أجل ملاكو وين
ثم قال لنواف: أكيد أختي ماسمعت
نواف يمد يده يسلم>>: حصل خير على العموم تحمد لي بالسلامه للوالد فمان الله
فيصل: يوصل الله معك





ركب نواف سيارته وصورتها مانمسحت من ذاكرته>> : ياسلام أسم على مسمى مثل ماتوقعت ملاك موب بشر

أيش هالعيون العسليه وهالأنف الصغير والا الشفايف الورديه والا الشعر الناعم الطويل والا الجسم آه على هالجسم
<<ماشاء الله عليك يانواف أمداك تفحصها من راسها لساسها في هالثواني القليله>>...



وجلس يغني:
>>أنتي ملاك بين البشر انتي ملاك
وماشافت عيوني أبد أبد في حلاك<<


>>روحي معاك قلبي معاك
أمشي أنا أتبع خطاك<<


>>رغم العذاب والجنون أموت بسحرالعيووووون..
ومقدر أعيش آنا بدونك... وحياة عيونك<<


>>وحياة عيونك اللي عذبتني..
وحياة عيونك اللي جننتني..<<<







:أستاذ نواف أستاذ
نواف: هااا نعم محمد
محمد السكرتير: طال عمرك هذي المعاملات يبيلها توقيع
نواف: طيب خليها على المكتب وهالحين أوقعها
أطلبلي فنجان قهوه
محمد: أنشالله تامر بشي ثاني
نواف: سلامتك تفضل شوف شغلك
محمد: عن أذنك
وطلع محمد ونواف يحاول يركز بشغله بعيد عن خيال ملاك














الساعه 5 العصر
: يالله عجلي نبي نرجع قبل العشاء
ملاك: ياكثر ماتحنين شفيك أنتي ولدك مابيطلع إلا بعد شهرين تو الناس ياختي
أسيل: مشي معي بلا كثر حكي سعود ينتظر برى
ملاك: زين بألبس عبايتي
أسيل: بسرعه بانطرك في السياره
ملاك: طيب
>>وراحت تلبس عبايتها وبعدين طلعت لأختها وزوجها عشان يشترون أغراض للبيبي
ولما وصلو نزلت أسيل مع ملاك وسعود راح عنهم<<
ملاك: أبي أعرف ليه زوجك مانزل معك
أسيل: عنده شغل شفيك أنتي علي

خلينا ندخل هالمحل






الساعه وصلت 6 ونص وهم يدخلون من محل للثاني وماخلوا شي ماخذوه للبيبي<<
: آآآه تعبت خلينا نروح هالكفتيريا أبي أرتاح
ملاك بخوف<<: شفيك تحسين بألم
أسيل تحاول تخفي تعبها عن ملاك<<: لا مافيني شي بس تعبت من المشي
ملاك: تعالي أجلسي بسرعه
أسيل جلست تحاول تنظم تنفسها من التعب<<
ملاك والخوف وصل حده<<: أسيل عطيني جوالك بادق على سعود
أسيل تتكلم بتعب<<: خذي بس لا تـ... آآآه
ملاك تقوم لأختها وهي متروعه<<: شفيك وين تتألمين
أسيل بهمس<< : بسرعه دقي على سعود
ملاك أخذت الجوال وهي تبكي وأتصلت على سعود بس الجوال خارج التغطيه<<: ياربي مافيه إرسال
أسيل: ملاك بليز تصرفي موب قادره أتحمل
>> والناس صارت تناظرهم لأن حالهم يلفت الأنتباه>>
ملاك موب عارفه تتصرف تناظر الناس اللي حولهم وتناظر أختها اللي فجأه جاها الألم<<
أسيل بصوت أعلى<<: آآآآه
جاتهم حرمه<<: عسى ماشر
ملاك وهي تبكي<<: أختي مدري شفيها واللي يرحم والديك ساعديني


:سعـــــــاااااد
سعاد: نعم ياخوي بسرعه خلينا نودي البنت المستشفى
: يالله بسرعه قوموها عجلو
سعاد رجعت لملاك>>: يالله خلينا نوديها المستشفى
ملاك بخوف>>: هااا
لا لا هالحين أشوف أبوي يـ..
يقاطعها صوت أسيل وهي تتلوى من الألم<<: آآآه موب قادره
ملاك ترجع برايها<<: يالله واللي يسلم عمرك


شالوها سعاد وملاك عالسياره
وراحو للمستشفى



أسيل في غرفة ومعاها الدكتوره<<
وملاك هالكه حالها من البكي<<
سعاد: خلاص يابنتي أرحمي حالك مابها الا العافيه
ملاك تبكي<<: يارب قومها بالسلامه يارب
وتتصل على سعود عشان يجي لهم المستشفى<<: الووو
سعود بخوف لأن صوت ملاك رايح من البكي<<: أسيل فيها شي
ملاك: بسرعه تعال أسيل تعبت وحنا في لمستشفى

وبعد ماقالت له اي مستشفى وفي اي قسم...
سعود: خلاص انا جاي
ملاك : يارب يارب انك تلطف فيها يارب
يارب انك تقومها بالسلامه






ومن جهه ثانيه...
: ها حاولتي تسكتين البنت.؟؟
سعاد: والله ياخوي حاولت فيها بس ماكو فايده البنت خايفه على اختها لانها حامل
: لاحول ولا قوة الا بالله





وشوي الا تطلع الدكتوره وتتوجه للرجال: انت زوجها ؟؟
: هاااا لاااااا هذي اختها >>وياشر على ملاك





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


تروح الدكتوره لملاك..
ملاك: ها يادكتوره بشريني عن اختي
الدكتوره: والله مابي اكذب عليك بس حالتها حرجه ولازم زوجها يجي عشان يوقع للعمليه
ملاك زاد خوفها>>: عمليه ليه اختي شفيها
الدكتوره: لازم نعمل لها عمليه قيصريه لان اذا ظل الجنين فتره زياده في خطر عليه وعليها
يعني لازم زوجها او اي احد يوقع موافقه على العمليه
ملاك وهي تبكي>>: هالحين بيجـ...
وتلتفت الا تشوف سعود وابوها متوجهين ناحيتها..>>> اشرت عليهم
هذا زوجها وصل


الدكتوره راحت ناحية سعود تفهمه بوضع اسيل<<
وملاك من شافت ابوها راحت حضنته وتبكي>>: يبه اسيل تعبانه كثير
ابوفيصل: لا تخافين يابنيتي مابها الا العافيه انشالله
ملاك تبكي<<: يارب


سعاد تلتفت لاخوها..
سعاد: شوف اهلها وصلو
اخوها تفاجأ : معقووووووووووووول

جالسه في الصاله وتكلم في التلفون<<: هي دايما كذا كل مره تعيد وتزيد في هالموضوع
مرام: ليه شتقول هالمره
البندري: تبيني اترك ريماس
مرام : حلوووووه وليه انشالله
البندري: الجازي دايماً كذا هذا منطقها تقول اني بخون دحومي مع ريماس
مرام: هع هع شدعوه عبدالرحمن مايدري
البندري: المهم ماعلينا رحتي شريتي لك ملابس للحفله
مرام : اي حفله
البندري: حفلة خطوبتي يالذكيه
مرام: اييييييييييييوه صحيح ذكرتيني بروح الحق على بندر عشان نمر على جودووو ونروح السوق
يالله فحطي
البندري: جين باااااي




سكرت البندري وراحت تكلم صديقاتها في الماسنجر























نرجع للمستشفى..


تقدم الى ابو فيصل : شلونك ياعم بو فيصل
التفت ابوفيصل له وتفاجأ منه: نواااااااااااااااااااف


>>ملاك من سمعت اسم نواف دارت وطاحت عينها بعينه وتذكرت يوم يشوفها بالصدفه دق قلبها بسرررررعه من سمعت اسمه<<
انتبهت على نفسها ونزلت راسها وابتعدت شوي عنهم<<
ابوفيصل: يعني انت اللي جبتهم هنا كثر الله خيرك ياولدي ماقصرت لولا الله ثم انت كان بنتي مادري شصار حالها
نواف: لا ياعم هذا واجبي وانا تفاجأت لما شفتك هنا اثاريها بنتك
انشالله تولد بالسلامه
ابوفيصل: الله يسلمك





ومن جهه ثانيه تقربت سعاد من ملاك>>: ها هديتي هالحين
ملاك وتفكيرها بنواف>>: هاااااا ايوه
سعاد: تعالي اجلسي
ملاك وتفكر >>>لايكون هذي زوجته <<<: مشكوررره
سعاد تحاول تنسي ملاك الظرف اللي هي فيه وتخليها تنطلق معها بالكلام>>: ايش اسمك
ملاك: أأأأأأأ ملاك
سعاد: ماشالله عاشت الاسامي عاد تصدقين خطيبة اخوي اسمها ملاك
ملاك: اخووووك؟؟
سعاد: ايوه هذاك اللي واقف مع ابوك
ملاك ارتبكت>> : أأأأأ عن اذنك بروح الحمام
سعاد ماتوقعت سبب ارتباكها انها ملاك خطيبة نواف>>: اذنك معك حبيبتي
ملاك ماسكه قلبها تحس ان اللي حولها يسمعون دقاته>>>اااااه ياربي انا كل المواقف المحرجه تصير لي معه<<<


ودخلت دورة المياه شالت النقاب عشان تغسل وجهها بالمويه بعد البكي اللي بكته
ناظرت نفسها بالمرايا >>> ياحلووووووووه يجنن ماتوقعته شخصيه رووووووووعه

وضحكت بصوت مسموع شوي >>ههههه يابختي

شوي الا تذكر اختها<< يوه الله يهديني بس نسيت اختي
تلبس نقابها وتطلع تجلس مع سعاد>>: تاخرت عليك
سعاد: لا عادي
ملاك: مشكورين تعبناكم معنا
سعاد: اخوي نواف حس انه فيكم شي موب طبيعي فخلاني اشوفكم
ملاك: ماقصرتو والله
سعاد: ماعملنا الا الواجب
ملاك: الا صدق ماقلتي لي ايش اسمك
سعاد: هههه سعاد
مومشكله مابشره عليك انك توك متذكره اسمي معذوره
ملاك تبتسم لها

^
^
^
^
^
^
^
^
^

مر الوقت عليهم ببطء شديد
>>ملاك تجلس شوي وتقوم شوي وسعاد تحاول تلهيها
ونواف يهدي ابو فيصل اللي القلق واصل حده عنده<<
>>وسعود يفرك ايدينه ببعض ورايح جاي






لين طلعت الدكتوره: مبروووووك ولد
سعود والابتسامه مافارقت وجهه>>: طيب اسيل بشريني عنها
الدكتوره: لا الحمد لله ماعليها شر بس بنخليها عندنا كم يوم ترتاح
سعود: الله يبشرك بالخير
ويلتفت لعمه ابو فيصل وحضنه>>: صرت ابو ياعمي صرت ابوووو ههههههه
يتقدم نواف: الف مبروك يتربى بعزكم
سعود يسلم على نواف>>: الله يبارك فيك ولك الفضل بعد الله بسلامتهم
نواف: لا تقول كذا كلنا اخوان ولازم الواحد يساعد اهل ديرته
سعود: تسلم




ملاك من زود فرحتها ضمت سعاد بكل قوتها>> : اختي ولدت صرت خاله هههههههه
سعاد: هههههههه الحمدلله على سلامتها
ملاك: الله يسلمك
بروح اشوفها
ملاك تتقدم لابوها: يبه يبه
ابوفيصل : نعم يابنيتي خير
ملاك: يالله نبي نشوف اسيل والنونوووو
ابوفيصل : ههههههههه الله يهديك يابنيتي مابعد فاقت من البنج وزوجها اللي هو زوجها ماخلوه يشوفها بيخلوك انتي
ملاك:آآآآآآآآآآف طيب البيبي ابي اشوفه هالحين
ابوفيصل: هههههههه انتظري شوي يابنتي
ملاك: طيب
باتصل على امي ابشرها اكيد تحاتينا
ابو فيصل: ايوه احرقت الموبايل علينا
ملاك: هههههههه
وتروح الا تذكر شي >>> يوووووووه نسيت
ابوفيصل: ايش بعد
ملاك: ههههه سعود ماباركت له
ابوفيصل: ههههههه روحي باركي له
تتقرب شوي من سعود وبصوت اقرب الى الهمس>>: مبروك ياسعود
سعود: الله يبارك فيك وانتي بعد اكيد فرحانه صرتي خاله
ملاك: اكيد
نواف من سمع صوتها وهو يتفدى فيها >>>يالبى قلبها ايش هالصوت العذاب
اذوب انا بهالصوت
>>شفيك يانواف من هالحين تتغزل فيها وهي لسى ماوافقت عليك اجل لو وافقت ايش بتعمل<<<

ملاك>>: آآآآآآآه يازينه
يوووووووووووووووووه
اروح اكلم امي احسن لي


وتتصل لامها تبشرها بولادة اسيل..



وبعدين رجع كل واحد بيته بدون مايشوفو اسيل لانها تعبانه بعد العمليه ومافاقت ومن الصبح بيرجعون لها<<<












: تدرين منو اللي كنا معهم
سعاد: وانا ايش بيعرفني منهم
نواف: هههههه اهل خطيبتي
سعاد فتحت فمها متفاجأه>>: يعني ملاك اللي في المستشفى هي نفسها ملاك اللي...
نواف: اي نعم ههههههههههه
سعاد: وانا اقول ليه ارتبكت لما قلت لها اخوي خطيبته اسمه ملاااااااك اهاااااااااااا
نواف: هههههه ارتبكت اكيد اكيد وافقت اكيــــــــــــــــد
سعاد: الله يعينك ياخوي على رومانسيتك الزايده






















>>جالسه تناظر السقف تفكر باللي صار اليوم
:ماشالله شهم من لما شاف حد محتاج مساعده جا يقدم مساعدته هذا اللي كنت احلم به



>>يوووووووووووه اشفيني اليوم كله افكر فيه
ياربي ياليت انه موب متزوج




آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآف شكلي بعيد حساباتي وافكر بالموضوع بشكل جدي اكثر



















معطيها ظهره ويظاهر انه نايم وهو اصلا جالس يفكر فيها>>
: اكيد تفاجأت لما شافتني ماتوقعت انه انا هههههه متى تكونين لي ياملاك متى بس
عذبتيني معك ارحميني شوي تراك طولتي كثير



شفيني صاير مراهق افكر كذا
بس انا عندي حساس انها ملاكي انا موب غيري





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




من الصبح ...
أبوفيصل/ أم فيصل/ ملاك/ سعود
متوجهين للمستشفى..

دخلوا إلى قسم الولاده ومروا على المكان اللي صارت فيه أحداث أمس

ملاك وقفت ورجعت بذاكرتها شوي تتنهد<<: آآآآه
أم فيصل: ملاك أشفيك وقفتي
ملاك ودقات قلبها تتسارع : هااا لاولاشي يمه
أم فيصل: يالله حبيبتي أمشي معي
ملاك تمشي وتفكيرها كله مع نواف>>
وفي الوقت نفسه تلوم حالها أنها من البارح ماوقفت تفكير فيه<<

وصلوا الغرفه الموجوده فيها أسيل...
ملاك من شافت أختها كان ودها تروح وتحضنها بس أنتبهت لوجود سعود اللي راح سلم على زوجته وباسها في خدها وراسها وبعد عنها شوي عشان أهلها يسلموا عليها<< على فكره اسيل وملاك موب خوات وبس صديقات بعد وكل وحده سرها عند الثانيه<<


أم فيصل: حمدلله على سلامتك يمه
اسيل : الله يسلمك
أم فيصل: شلونك هالحين
أسيل: تعبانه شوي
ام فيصل: الله يعطيـ.....
تقاطعها ملاك بصوت واطي: يمه بعدي شوي أبي أسلم عليها
أم فيصل: طيب طيب ذبحتينا بحنتك من البارح
ملاك تتقدم لأختها: شسوي كل يوم بصير خاله أنا
وتبوس أختها: حمد لله عالسلامه حبيبتي
اسيل تبتسم: الله يسلمك
ملاك بمزح: مع أن يبيلك تكفيخ
سعود: شدعوه وأنا موجود تهددين زوجتي
ملاك أستحت وسكتت>>
أسيل تضحك: أشوفك سكتي والا لسانك الطويل بس علي
ملاك تقرص أسيل في أيدها: آآآي
ملاك: تستاهلين
أسيل : أجل وين أبوي
سعود: راح يشوف الولد بعدين بيرجع يشوفك
أسيل: الله لنا هالحين ولدي أخذ كل الأهتمام
أم فيصل: يابنتي مافي أعز من الولد الا ولد الولد
ملاك: تغارين من ولدك أنتي ووجهك
أسيل تدلع: أيوه أغار بس مو من ولدي
سعود: خلوها تدلع هاليومين على راحتها
يالله حبيبتي تبين شي
اسيل: وين
سعود: بشوف ولدي
أسيل: طيب
سعود يتجه للباب بيطلع: عن أذنكم
أم فيصل وأسيل: أذنك معك
أسيل تنتبه لملاك: شفيك سرحانه
ملاك: ولاشي بس بغيتي تذبحيني من الخوف البارح
أسيل: إلا صدق متى سعود راح لنا المجمع
ملاك : مالت عليك ومن قال لك أنه سعود
ناس شافو حالتنا حاله جو ساعدونا
أسيل: والله مانتبهت ولادريت عن الدنيا صدق فشله
أم فيصل: أهم شي أنك ولدتي بالسلامه
وكثر خير اللي ساعدوكم
ملاك تمزح معها: فشلتيني آخر مره أطلع معك
يرجع سعود يدخل الغرفه: عمتي ماودك تشوفين ولي العهد
أم فيصل تقوم: أكيد بقوم هذا ولد الغاليه وأول حفيد
وبعد ماطلعوا...
أسيل والفضول ذابحها: إلا ماعرفتو مين هم
أسمهم عايلتهم اي سي عنهم
ملاك ودقات قلبها تتسارع وبهمس تقول: نواف
أسيل : أي نواف
ملاك: نواف ولد راعي الشركة اللي يشتغل فيها أبوي
أسيل توها تستوعب: أهاااا نواف خطيبك
ملاك صارت ترتجف: مابعد صار شي
أسيل : طيب ليه كل هالأرتباك شفيك موب على بعضك
ملاك: مافيني شي
ملاك تحاول تضيع السالفه<< إلا ماقررتو باسمه
أسيل: لسه محتاره بــ..باسل أو ماجد
ملاك :باسل أحلى ولو أنا منك أسمي ولدي من الشهر الأول من حملي
أسيل بخبث:أشوفك مستعجله على الزواج
ملاك أرتبكت: هااا أنا بس كذا أقو...
يقطع كلامهم صوت طق الباب:
ملاك في داخلها: أشوه
أسيل: قومي شوفي مين
ملاك تقوم تفتح الباب من شافتها صار وجهها أحمر>>
: السلام عليكم حمدلله على السلامه
ملاك: الله يسلمك تفضلي
تدخل الحرمه الغرفه تسلم على أسيل<<
: حمدلله على السلامه
أسيل باستغراب: الله يسلمك تفضلي أرتاحي
: الظاهر ماعرفتيني
اسيل : لا والله ماعرفتك
ملاك بهدوء:هذي سعاد اللي جابتنا هي وأخوها المستشفى
أسيل أستحت:ياهلا مشكورين ماقصرتو
سعاد: ماعملنا إلا الواجب
أسيل: تسلمي والله
سعاد: إلا الوالده وين
أسيل: هالحين تجي راحت تشوف الولد
ملاك حست على دمها وقامت ضيفت سعاد لأنها من الربكه موب عارفه أيش تعمل<<
ولما قدمت لها العصير شوي ويكب عليها لوما الله ستر>>
وأسيل ماسكه ضحكتها>>


وتدخل أم فيصل الغرفه: السلام عليكم
: وعليكم السلام
وتقوم سعاد تسلم عليها: مبروك ماجاكم
أم فيصل: الله يبارك فيك
بس مسامحه ماعرفتك
سعاد: أنا سعاد أخت نواف الــ.....
أم فيصل: ياحيالله من جانا
سعاد: الله يحييك
أم فيصل: تعبناكم معنا
سعاد: شدعوه الناس للناس
وتناظر ملاك<< وانشالله عن قريب نصير أهل فمافيها تعب أو أحراج
ملاك صار وجهها علبة ألوان وطلعت بدون ماتستأذن حتى>>
سعاد أنتبهت لها وأبتسمت في داخلها :ماشالله عليها تستحي



نواف كان واقف بره مع سعود:
وتمر جنبهم ملاك عشان بتروح لولد أختها
من شافها نواف قزها من فوق لتحت: آآآآآه متى تحنين علينا وتوافقي
هذا تغلي أو دلع
أما ملاك مانتبهت له لأنه أصلآ صار دايم في بالها


%%%%%

: آآآه يايمه شوفي لي حل
أم شيماء: ماعليك منه مجرد كلام
شيماء على وشك تبكي: هالمره غير أحسه جاد في كلامه وبيتزوج علي
أم شيماء: ياهبله خذيه بالكلام المعسول أظنك تعرفين هالحركات ماله داعي أفهمك أكثر
شيماء: ماقدر أحس أني بموت من القهر
أم شيماء: بسم الله عليك أنشالله اللي بيآخذها
شيماء من قلب: آآآآآآآمين
أم شيماء: أنتي قوي عزيمتك وبتنتصرين بالنهايه
شيماء بخبث:رايك كذا
أجل من اليوم ببدأ
أم شيماء : أعرفك تربيتي
شيماء: هه المسكينه هي اللي جابته لنفسها بتندم على اليوم اللي جابتها امها فيه
ام شيماء: شوفي أنتي حاولي وأن ماجابت محاولاتك نتيجه سنعه بأضطر أتدخل
شيماء: طيب نشوف
أم شيماء:الا وين العيال
شيماء: شدراني طلعو
أم شيماء: طلعو..!
بلاك موب صاحيه كيف عيالك يطلعون من البيت بحالهم وأنتي موب داريه عنهم
شيماء بلا مبالاة: أوووه يمه لاتبدين لي بالنصايح
أم شيماء : بترفع ضغطي هالبنت
صيري سنعه ذبحتيني
شيماء: ليه يمه شايفتني موب سنعه
أم شيماء: سنعه الطل بعينك
شيماء: آآآآآف
أم شيماء تقوم تآخذ عباتها بتطلع: أروح لبيتي أحسن لي الكلام معك مايفيد نهائيآ
شيماء: يمه لاتزعلين مني
أم شيماء بعصبيه: سكتي ولا كلمه باروح لايجيني شي منك
اذا فيك خير وريني شطارتك ولاتنسين تعطيني الأخبار بالتفصيل
شيماء: أنشالله
وتطلع أمها أما شيماء تجلس تفكر بأول مخططاتها
راحت غرفتها وكشخت
جهزت نفسها وحطت لها ميك آب يناسب للسهره وطلعت للصاله تنتظره
لقت عيالها تو راجعين من برا
خلتهم يروحو غرفتهم ينامو

جلست حتى الساعه11>>
سمعت الباب يفتح وقفت وأبتسمت أستعداد لمخططاتها<<
دخل نواف الغرفه وشافها بكامل أناقتها تقربت منه وباسته : وحشتني
نواف ساكت متعجب من إللي يصير لكنها ماعطته مجال يفكر لأنها سحبته من إيده وجلسته على الكنبه
وهو يناظر فيها ببرود: شالمناسبه
شيماء بخبث: ليه لازم يكون فيه مناسبه عشان نجلس مع بعض
نواف يتوجه لغرفة الملابس يبدل: موب في العاده
شيماء راحت وراه ومسكت يده: موب عيب أو حرام أعمل لك جو ونعمل شي جديد في حياتنا بدل الروتين اليومي الممل
نواف: ودي بس أنــ... سكت شوي لايفضح مشاعره ويطلع كل اللي مخبيه في قلبه
شيماء تداركت الموقف: وحطت راسها على صدره حبيبي بليز

>>نواف يناظر فيها وهو يفكر آآآه أشتقت لك ياشيماء وأشتقت لهذيك الأيام
ودي أنسى بس مقدر
لكن يمكن تتغير وتتعدل تصرفاتها
و مــــــــلاك ..؟
ملاك لي وشيماء لازم تقتنع
أوووه يانواف كفايه تفكير

طلع لغرفة النوم وهي وراه: ألبسي عبايتك نروح نتعشى برا >>مايحب يكسر خاطر احد<<
شيماء تبتسم بخبث لان اول مخططاتها نجحت راحت تلبس عبايتها وطلعو يتعشو ومارجعو إلا الساعه 3 الفجر>>
دخلو الغرفه وشغلت أغنيه مصريه وقامت ترقص له وهي تعرف زين مفعول الرقص عند نواف<<
قام يرقص معها وناسي كل من حوله إلا شيماء ******
ومادرى باللي سهرانه تفكر فيه>>>


%%%%%


#أنا ماكنت أحسب أن القلوب الساهيه تشتاق#
#ولا كنت أحسبك في يوم تجي وتحرك أشواقي#




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





نايمه على السرير وتبتسم لصورته إللي مافارقت خيالها
: آآآآآه يانواف عقلي سلم مهمة التفكير لقلبي وقلبي حدد مساره وين
سرقت قلبي وأنا مدري
وأحتليت تفكيري
لين صرت واقعي وحلمي

متى أسيل يرخصونك من المستشفى وتعرفين باللي صار لأختك
"والله ياملاك طحتي ولاحد سما عليك *_^
<< الحب جنون <<

$$ $$ $$

اليوم اللي بعده..

: يالله بسرعه أطلعي
الجازي: زين شرايك بشكلي
البندري:هذي المره الالف اللي تساليني نفس السؤال والله تجنني
تتوجه للباب وتلبس عبايتها :طيب متأكده أنه مافي حد برا
البندري: أيوه ترى خالد حرق الموبايل كل شوي يتصل
الجازي: طيب باي
وتطلع إلى خالد اللي ينتظرها في سيارته:تأخرت عليك حياتي
خالد: موب مشكله بس أهم شي محد شافك
الجازي: لا تطمن مافي حد في بيتهم
خالد يحط أيده على أيدها: أجل نمشي
ويروحو البحر جهه مظلمه طيب شيلي الغطا عن وجهك
الجازي تشيل الغطا: آآآه ياناس مقدر أصبر على هالجمال *****


%%%%%

: انا ضد هالزواج
سعاد: وليه أنشالله ضد هالزواج
منى: شيماء ماتستاهل
سعاد: أجل نواف اللي يستاهل اللي عملته فيه
منى: المسامح كريم
سميه: هه المسامح كريم مره مرتين موب أكثر
منى: لاتغلطين ياسميه هذي بنت عمتك
سميه: فكينا بنت عمتي تعمل فيني وفي أخوي كذا
منى: شمعنى سامحتي أحمد
سميه على طرف عينها دمعه بأنفعال: ومن قالك سامحته أنا أبي أعيش لعيالي وبس
أصلآ جرحه لساته ما ألتأم
سعاد: خلاص ياسميه أهدي شوي
سميه: كيف تبيني أهدأ وأختك تفتح لي جروح
منى وهي حاسه بندم عشان أختها: حقك علي ياختي مو قصدي أزعلك بس هم لاتحطين الغلط كله على شيماء أحمد غلطان أكثر
سميه: أنتي متزوجه وتعرفين زين مافي رجال يلتفت لحرمه الا إذا كانت تبي هالشي وبرضاها


<< ومادرو أن نواف جاي البيت وسمعهم لكنه ماتحمل طلع مره ثانيه>>


سعاد: خلاص صلو على محمد وزواج نواف بيتم سواء موافقين أو رافضين
لا تنسون أن نواف إذا يبي شي يآخذه طيب أو غصب
سميه: مسكين ياخوي من تزوجت ماشفت يوم سعاده
الله يسعدك مع ملاك
منى بدون نفس: أنشالله
سميه تناظرها بنص عين : وليه تقولينها بدون نفس
منى: لاحول وراك ماتتركيني بحالي
سميه: بسألك سؤال ممكن
منى: خير
سميه: ليه كل هالعطف لشيمو
منى : بنت عمتي وتهمني مصلحة عيالها لأنهم مالهم ذنب
سميه: عشان عيالها والا خايفه من عمتي تقلب عليك
سعاد: كفايه ياسميه منى معها حق في خوفها لاتنسين أن ممكن عمتي تعمل لها مشاكل مع فهد
حنا موب مشكله ماهمتنا بس أختك متزوجه ولدها يعني في أحتمال تتأثر حياتها بسبب نواف وشيماء
سميه: بس فهد موب راضي عن أخته بعد اللي عملته
سعاد: حتى ولو عمر الظفر مايطلع من اللحم
سميه تقوم: اللي تبونه سووه لين يجيكم يوم تبكون بدل الدموع دم ندم لأنكم وقفتو معها
والله ماسامحها ليوم الدين
منى : والله مالومها بس هم بنات عمتي مقدر على زعلهم عمومآ هذي حياة نواف وهو أدرى بمصلحته
سعاد: أكيد
يدخل عبدالرحمن: سلام
: وعليكم السلام
منى: هلا وغلا بالمعرس
عبدالرحمن:تو الناس أنا قررت مع البندري أنه ملكتنا بعد ملكة نواف
سعاد: ليه
عبدالرحمن: أخوي الكبير ميصير أتزوج قبله
منى تضحك: اللي يسمعك يفتكر أنه أول مره يتزوج
عبدالرحمن: حتى لو رابع مره
سعاد: بسم الله على أخوي من هالحريم والله عندي أحساس أن ملاك بتنسيه العالم
ماشالله عليها جمال وأخلاق وكل شي يحبه نواف
عبدالرحمن: انشالله
منى: ليه عطوكم الموافقه
سعاد: مدري بس اللي ألاحظه أنها بتوافق
ويرن موبايل عبدالرحمن {{الحكومه****: هلا
البندري: أهلين
ويقوم يتوجه لغرفته: ليه ماتردين قبل شوي
البندري: عشان خالد والجازي طالعين رحت اشوف لهم المكان امان
عبدالرحمن: وشمعنى أنا ماتخليني أطلع معك هالفتره
البندري: بعد الملكه عشان تشتاق لي
عبدالرحمن: اللي يسمعك ماشفتك وشبعت منك
البندري: شبعت مني أجل بااااااي
عبدالرحمن: لا لا لا قصدي أن شكلك دايم في بالي
البندري: أيوه صدقتك
كيفي مابيك تشوفني هالفتره إلا بعد الملكه
عبدالرحمن: أمرك ولا أمر الحكومه


%%%%%%%

من سمع كلام خواته تقلبت عليه المواجع ونزلت منه دمعه رغم عنه وصاحبتها دموع سالت بغزاره>>>

{{ كان واصل من سفر عشان عمله وماخبر أحد أنه راجع حتى شيماء يبي يعملها مفاجأه وصل بيته ولفت أنتباهه سيارة أحمد ورى البيت لكنه ماعطى الموضوع أهميه ظن أنه مافي باركينغ : أكيد سميه عندنا بس غريبه أحمد وصلها وماراح


دخل البيت مالقى أحد في الصاله زاد تعجبه
: هدؤ ماكأنه حد في البيت

ركب للدور الثاني دخل جناحه لقى الباب مقفل عقد حواجبه دلاله على الحيره>>
ظل ساكت وكأنه يعرف أنه صمته بيفيده باكتشاف شي خافي عن باله>>
طق الباب مره مرتين ثلاث محد جاوبه>>
نزل تحت يبي يسأل وحده من الشغالات لكن للأسف أنه يوم أجازتهم<<
راح جلس في المجلس ونسى موضوع سيارة أحمد تمدد على الكنبه يرخي اعصابه>>
بس فجأه سمع صوت قام يشوف وياليته ماشاف اللي شافه...
**أنصــــــــــــــــــــــــددددددددم** قليله عليه
ممكن نقول أنه **أنفجــــــــــــــــــــــعععع**
وأنهــــــــــــار حبـــه لها وتحطــــــم قلبـــه**

>>مافي شي أعظم من أنك تشوف اللي قلبك حبه في موقف حميمي وعاطفي مع غيرك
ومو أي شخص زوج أختك<<



#طحت من عيني بعد ماكنت عالي#
#حبك أرخصته بعد ماكان غالي#
#كل شي برضاه منك الا الخيانه#
#بعدها يحرم على حبك وصالي# ****



:آآآآآه آآآآآآآه ذبحتيني
ذبحتيني <<وهو يبكي


توجه لبيته..
: هلا عمري
وهو موب عاطنها وجه نهائيآ
شيماء : شفيه هذا
أخذ جوازه..
: ليه وين بتسافر
نواف: سكتي عني لايجن جنوني وأذبحك
شيماء: ليه أنا أيش عملت لك
نواف جا بيمد يده عليها لكنه تراجع: مشكلتي مامد يدي على حرمه
وطلع من البيت متوجه للبحرين<<
يوهم حاله أنه بينسى همه هناك<<


%%%%%


:ها محد سأل عني
البندري : لا بسرعه خبريني وش صار
الجازي: طلعنا تعشينا وجلسنا على البحر ورجــ...
تقاطعها البندري: أهههههه >>تشهق
الجازي خايفه: وشو
البندري: شوفي شكلك
الجازي تناظر في المرايا: يوووه جيبي قلوس
البندري: شهالفضيحه
الجازي: هالحين شلون
البندري: ماتغير شي
الجازي: أنشالله محد ينتبه
البندري: روحي ونامي وبكره بيكون راح الاثر


%%%%%

حاضنتها بقووووه:هلا حبي وحشتيييييييييييييييييييييييني مووووووت
: مين اللي جابك
مرام: سواق جدتي
الجوهره: ليه شعنده سواقكم
مرام: بيعلم علي وانا موب ناقصه مشاكل مع أمي
الجوهره: اهاااا
مرام:لو تشوفيني كيف طالعه من البيت مثل الحراميه
الجوهره: كل هذي تضحيه عشاني
مرام: أكيد
يرن موبايل الجوهره{{غلا قلبي****
تآخذ مرام ومن شافت الأسم عصبت :ياسلام غلا قلبي مسميته
وليه يدق عليك هالحين وأنا معك
الجوهره: شفيك عادي بقول له أنك معي وبقفل
مرام تقوم بعصبيه: ماله داعي أنا طالعه
الجوهره تمسك أيدها: شصار هالحين عشان كل هذا
مرام من بين أسنانها: أتركي إيدي
الجوهره بعناد: مابخليك تطلعين
مرام تسحب أيدها بعصبيه: بطلع وخلي ولد عمتك ينفعك وتطلع
الجوهره صارت تبكي والموبايل لهالحين يرن<<
من عصبيتها أخذته ورمته على الجدار وتكسر<<




مرام وصلت البيت و أتصلت على البندري
:هلا حبي
مرام تبكي: هاااا
البندري خافت: شفيك
مرام: كنت عند الجوهره
البندري: وتخانقتو كالعاده
مرام: كله من سلطانوه داق عليها
البندري: وبعدين
مرام: طلعت عنها
وفي طريقي للبيت دقيت على موبايلها لقيته مقفل
البندري: ياربي أنتو ماتتركون عنكم هالحركات مافي مره تكونون مع بعض إلا وتختمونها بزعل
مرام لازالت تبكي: قفلت الموبايل
البندري: خلاص وقفي بكي وأنا بدق على بيتهم وباطمنك
مرام: طيب بسرعه
البندري: أوكي باي
وأتصلت على تلفون بيت الجوهره وحكت معها وطمنت مرام
<< ياشين الغيره >>


$$ $$ $$



يكلم بالتلفون: أيـــــــــــش
أنت متأكد
طيب أنا هالحين جايكم

أم طلال: شصاير
أبو طلال {أبراهيم**: يعقوب أخوي صادمته شاحنه
أم طلال: شتقول وش حاله هالحين
أبراهيم: ماله حال بين الحيا والموت وطلع متوجه للمستشفى
أم طلال: لاحول ولا قوة إلا بالله



: ألو
نواف: هلا أبراهيم
ابراهيم: تعال مستشفى........
نواف: ليه عسى ماشر
ابراهيم: تعال وبتعرف
نواف كان توه راجع من البحرين<<



في المستشفى...

ابراهيم: بشرنا يادكتور
الدكتور: غيبوبه وللأسف ماندري متى يصحى منها شهر شهرين الله أعلم لكن....
نواف: لكن أيش
الدكتور: أن وعى منها راح يكون مشلول
أبراهيم: كيف
الدكتور: هذا اللي صار
ابراهيم: طيب ماتنصحنا نسفره برا للعلاج
الدكتور: ماعتقد أنه بيستفيد شي
الله يصبركم
ولاتنسون كل شي بإيد الله سبحانه
وراح ..


إبراهيم يلتفت لنواف:أحس أنها عقوبه من الله عاللي سواه
نواف ساكت
إبراهيم: تكلم ياخوي شفيك ساكت
نواف: شتبيني أقول
اقول أنه غدر بي وهذا أقل من جزاه
خليها على الله هالكلام موب وقته
إبراهيم: لاحول ولاقوة إلا بالله
الله يشافيه


نواف رجع بيته دخل الصاله لقى شيماء جالسه في الصاله
جلس وهو موب على بعضه>>
شافته كذا حست أن في شي موب زين: شفيك
نواف: يعقوبوه
شيماء قلبت وجهها:شمسوي من مصيبه ثانيه
نواف: في غيبوبه
شيماء: كيف شصار له
نواف: يقولو أن صادمته شاحنه
شيماء بلا مبالاة : وليه مهتم
أنشالله في ستين داهيه
يستاهل عاللي سواه في عيالي
نواف قام وهو حاس أنه مختنق: أثنينكم سوى تستاهلو اللي بيجيكم
وطلع>>
شيماء: آآآآف


طلع نواف وهو يفكر


{{ أنا إيش اللي عملته في حياتي ياربي
زوجتي تخوني مع زوج أختي اللي أمنته على بيتي وعيالي وماقصرت عليه بأي شي يبيه ومدري مع من بعد غيره
هذي انسانه والا أيش..؟
لا مريضه أيوه أكيد مريضه نفسيآ مافي تفسير للي تسويه إلا المرض
ال**** قلبت حياتي فوق تحت


وأخوي آه أخوي ي*** في عيالي

أنا بشر ياناس مقدر أتحمل كل هالمصايب مقدر

طيب ليه سامحتهم وأصلآ كيف
مدري وش اللي فيني بالضبط صاير أعمل أشياء بدون وعي ****



# ثلاثة حطموا قلبي #
#ثلاثه جورهم يحــرق#
#ثلاثه هم ثلاثه في حياتي صدق بكونـــي#
#إثنين طعونهم وحده وواحد طعنته تفــــــرق#
#قتلني مارحم دمع نخاه بمحجر عيونــي#
#توسلت وترجيته أغص بعبرتي واشــــــرق#
#لعله يتقي شرهة غلاي وينثني دونــــــي#
#تجاهل ناظره حزن يلوح بناظري يبـــــرق#
#تمادى في عنادي إلين اسلمت له كونــي#
#من أول مانبض قلبي لآخر مابدا يــــــغرق#
#وأنا ملك من أملاكه يبيع ويشري طعوني#
#تحملته أنا ياما وناره بالحشى تطـــــــرق#
#يشب النار وسط النار حتى يختلف لوني#
#سرق من شفتي الضحكه#
#وتوه ناوي يسرق#
#وأنا ماعاد فيني غير جرح ولوعة شجوني#
أنا لازم أعرف وش اللي فيني بالضبط****
%%%%%


:ههههههه لاتقول لهالحين ماطلعت الموافقه
خالد: لاتجيب لي القهر
بندر: أبوي وأعرفه مستحيل يثني كلمته
خالد: من أقول له ياخوي يابو بندر ياتاج راسنا كلنا
مايمديني أقول اللي أبيه الا يقول زواج هالحين مافي
كمل دراستك أول
بندر: تبي الصراحه معه حق لازم تعتمد على نفسك وبعدين على أيش مستعجل خطبه وخطبولك إياها باقي الملكه وبعدها نقول الجازي حرم خالد الـ........
خالد: اللي ايده في الماي موب مثل اللي ايده في النار
بندر: أسكت واللي يرحم والديك لاتعمل لي فيها فيلم عربي
كلها سنه وتتخرج من الجامعه وترتاح






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





: السلام عليكم
: وعليكم السلام
جلس لاحظت ام فيصل ان به شي : عسى ماشر يابو فيصل شفيك
ابوفيصل: يعقوب اخو نواف صدمته شاحنه وهالحين هو في غيبوبه مايدرو متى يصحى منها
ام فيصل: لاحول ولاقوة الا بالله الله يعين اهله متزوج.؟؟
ابو فيصل: ايوه ماصار له سنه من تزوج
ام فيصل: انا لله وانا اليه راجعون الله يشافيه
ابو فيصل: اي والله
الا ولدك من متى مازارنا
ام فيصل: والله محد بيموتني ناقصه عمر الا هالولد قلنا بيتزوج وبيعقل الا زاد خرابه صار له حول الشهر ماجانا
ابوفيصل: كله من هالحرمه اللي ممشيته على كيفه
حاطته خاتم في اصبعها اعوذ بالله
ام فيصل: اجل مايدري عن خطوبة ملاك
ملاك كانت جالسه معهم وخايفه من ردة فعل اخوها>>
ابو فيصل: الله يهديك انا شفته عشان اقول له كلما دقيت على بيته ترفعها زوجته النسره وتصرفني
حسبي الله عليها ماتبني اكلم ولدي
ملاك:هههههه شايل عليها كثير يايبه
ابو فيصل: شسوي يابنتي خربت ولدي علينا
ملاك بجديه: تبي الصراحه يبه
فيصل هو الغلطان عقله في راسه مو الرجال اللي تتحكم فيه زوجته لومايبي هالشي كان وقفها عند حدها لكن هذا اللي يبيه
ابو فيصل: معك حق في كل اللي قلتيه
ملاك: ولدك انهبل بالزواج ههههه
ام فيصل: ملاك ووجع لاتقولين عن اخوك كذا
ابو فيصل: صادقه بنتي ليه تسكتينها
ولدك سكانه مرته
ملاك: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ابو فيصل: متى يرخصون اسيل
ام فيصل: يمكن بعد اسبوع ماشالله عليها كبرتني
ملاك: يمه لساتك صغيره اللي يشوفك يقول انك اختي موب امي هههههه
ابو فيصل: ههههههههه محد قادر عليك الا بنتك
ملاك: اجل اللي تسويه اسيلووه ايش
تزوجت ولساتها دلوعه
ام فيصل:خلوها تدلع صاير البيت فيه فراغ بدونها
ابوفيصل: لا تستعجلين بتجيك ومعها حفيدك اللي كبرك هههههه
ملاك: ههههههههههه
ام فيصل: ماعلي منكم متى تجين يا اسيل تنورينا بولدك ماشالله عليه كله يشبهها مافيه شبه من ابوه نهائيا


%%%%%


تصالحو كالعاده
وهالحين هم جالسين في غرفة البندري
البندري جالسه تفتش موبايل ريماس <<شي متعوده عليه ريماس

أما مرام والجوهره جالسين على السرير كل وحده تدلع على الثانيه و ******


وفجأه ينفتح باب الغرفه
:أههههههههه << تشهق

: تعالي أبيك >>وطلعت
البندري: الله يستر
مادخلت إلا على هالموقف
مرام: ياربي أمك هذي فضيحه شيفكنا منها
البندري: لو متأكدين الباب مقفل
مرام: وحنا شدرانا
الجوهره: أوووووه والله بلوه
البندري: لاتحاتون أنا باتصرف
مرام: كيف وأنتي عمرك ماتفقتي معها وأهي تبي الزله عليك
البندري: ماعندك ثقه فيني
مرام: إلا
البندري: أجل أعتبري الموضوع منتهي
الجوهره: أشرايك تطنشينها لين تنسى الموضوع
البندري: مستحيل تنسى
ريماس: أنا من رأيي تستهبلين عليها
مرام: آآآآآف صدق فاضيين
الجوهره: خلاص البندري بتتصرف ليه متعبه نفسيتك
البندري: أنا رايحه أشوفها وطلعت..
ألتفتت ريماس إلى مرام: لاتكبرين الموضوع وهو صغير ماتقدر تعمل شي
مرام: تراك ماتعرفيها مثلي
ريماس: حتى لو انا واثقه الموضوع بيعدي على خير
مرام: طيب أنكتمي شوي يالواثقه
الجوهره: لو أنتي مكانا كان تجيك أنواع الأرتباك والرجفه ويمكن توصل للبكي
ريماس: ممكن مثل ماتقولين لكن نوريه ماتقدر تسيطر على البندري وهذا من سابع المستحيلات
مرام: أشوفك عامله فيلسوفة زمانك


: خير
نوريه "أم البندري": أي خير وأنتي مجمعه شلة ...... أستغفر الله العظيمل
البندري تحاو تتمالك أعصابها: بلاش الغلط أحسن لك
نوريه : صديقاتك مابيهم في بيتي سامعتني هذي آخر مره يدخلون هنا
البندري في داخلها ( لو ماشفتي بعينك كان عرفت أرد عليك )
ردت عليها واثقه:ليه شصار عشان هالحكي
نوريه: وش صار..؟؟!

نوريه: وش صار..؟؟!
البندري: أيوه موب عارفه عن أيش تحكي وبعدين مو أنا اللي تتحكمين فيني صديقاتي بيظلو يزوروني غصب عن الكل مهما صار
نوريه: ياسلام واثقه
قلت لك الجوهره وريماس مابيهم في بيتي
البندري معصبه: شفيك أنتي أنا موب فاهمه عن أيش تحكي
نوريه: لاتستهبلين علي أنتي عارفه زين عن أيش أحكي
البندري تعقد حواجبها وتتكلم ببراءه: وربي ماعرف عن أيش تحكي
نوريه متنرفزه: أعصابي موب متحمله حركاتك أنتي وربعك موب في بيتي شوفو لكم مكان لحركاتكم التافهه
البندري تتكتف: طيب وبعدين
نوريه: وشو اللي بعدين هذولا أنا مارتاح لهم نهائيآ
البندري تعطيها ظهرها وتروح غرفتها: المهم أنا اللي أرتاح لهم
نوريه: تعالي أنا ماخلصت حكي
البندري تروح ولاكأن حد يحكي معها


نوريه: أعوذ بالله مو بنت حتى وهي غلطانه فيها قواة عين ياربي شسوي معاه جننتني متى تتزوج وأرتاح من مشاكلها
أخذت التلفون تتصل: هلا
: أهلين
نوريه: من متى أدق عليك مطنشني
نواف: يابنت الحلال لاتوجعين راسي كفايه اللي فيني
نوريه:ليه تحكي معي كذا وبعدين وش اللي فيك
نواف: ليه مادريتي عن اللي صار ليعقوبوه
نوريه: أيوه سمعت كيف حاله هالحين
نواف: مدري عنه
نوريه: مازرته؟
نواف: إلا أول ماعرفت باللي فيه وهالحين مدري
نوريه: وكيف كانت حالته
نواف: تقريبآ بين الحيا والموت أن صحى من الغيبوبه بنسفره ألمانيا يتعالج
نوريه: زين الدكتور نصحكم تسفرونه
نواف: لاوالله يقول أن علاجه هنا أو برا نفس الشي ماراح يستفيد أي شي
نوريه: أجل ليه المصاريف وانتو عارفين النتيجه
نواف: أحتياط السفر أن مافاده مابيضره
نوريه: الله يعين
نواف: على قولتك إلا مامعك حد في البيت
نوريه بدون نفس: إلا البندري وربعها
نواف: وشفيك قالبه أخلاقك
نوريه: عشانك ماتدري عن اللي صار
نواف: شصار
نوريه: هالبنت بتذبحني بحركاتها أعوذ بالله
نواف: البندري
نوريه: في حد غيرها متى بس تتزوج وأرتاح من همها
نواف: الله يهديك حاطه راسك براسها
نوريه: بلاك ماتعرف سواياها
نواف:أنتي وبنتك أفلامكم ماتنتهي وأنا تعبان ومالي خلق لهالحكي
نوريه عصبت: دامك مالك خلق ليه تكلمني
نواف يضحك: ههههههه أنتي اللي متصله علي موب أنا
نوريه: الشرهه علي أسأل عنك
نواف: سؤالك وأهتمامك على راسي من فوق
نوريه: زين أنك معترف بجميلي
نواف: اي جميل بعد
نوريه: ملاك
نواف: آآآه هالملاك متغليه علينا
نوريه: أيش.!! أنت متى حكيت معها عشان تتغلى عليك
نواف: قصدي لهالحين ماعطتنا الموافقه
نوريه: أنت ماسألت أبوها
نواف: الا بتصل عليه بعد شوي اسأله
نوريه: بأذن الله بتوافق
نواف: الله يسمع منك
نوريه: أكيد أختياري
نواف: نعم!! أختيارك أنا اللي شفتها والا أنتي
نوريه: أنت بس أنا شجعتك تخطبها
نواف: المهم هالحين بقفل تبين شي
نوريه: لا بتزورنا اليوم
نواف: ماتوقع
نوريه: طيب براحتك ولاتنسى تخبرني عن قرارها
نواف: طيب
نوريه: هالحين أتصل عليه
نواف: طيب بعد العصر بدق هالحين الوقت موب مناسب
نوريه: براحتك بس أهم شي أنا أول شخص أعرف
نواف: حاضر يالله مع السلامه



: هاشصار
البندري: أنتم ليه خايفين على شي مايسوا
مرام: يعني ماحكت معك باللي صار نهائيآ
البندري: حكت بس لاتشغلون بالكم
الجوهره: كيف
البندري: أنتهى الموضوع





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




ريماس: مثل ماقلت لكم
مرام: الحمد لله عدت على خير
الجوهره: طيب شقالت
البندري: ولاشي المهم خلصنا
ريماس: قومو قفلو الباب بلا فضايح موب كل مره تسلم الجره

%%%%%

تبكي من حرقة قلبها وهي تشكي حالها وهمومها لصديقتها وبنت خالتها: آآآه ياملاك ياليتني مانولدت على هالدنيا ولا أشوف الظلم من أبوي
ملاك تمسح دموعها وتحضنها: خلاص يارغد كفايه من أمس وأنتي تبكي شوفي وجهك كيف صار
رغد: خليني ياملاك أحس أني بنكتم
ملاك: أحكي ياقلبي قوليلي أيش اللي مضايقك
رغد: قصدك أيش اللي موب مضايقني لأنو مافي شي من وعيت على هالدنيا ماضايقني
>>ملاك سكتت تترك لها المجال انها تحكي وتفضفض عن اللي داخلها<<
أبوي ماعمري حسيت بابوته وحنانه من كنت صغيره دايم متباعد عنا وموب حاطنا في قاموسه أصلآ ولاكأنا عياله
دايمآ هواش وزعل مع أمي وحتى الضرب يضربها ويسبها ويغلط عليها قدامنا ماراعى طفولتنا أو مشاعرنا حتى العيد اللي كل الناس تفرح فيه حنا ماعمرنا حسينا بطعم الفرحه فيه كأنا نذل حالنا له عشان يصرف علينا ويهتم فينا وبعد ماعيشنا بذل والكل موب عامل لنا أي حساب الكل يحتقرنا ويناظرنا من فوق وانا حنا أقل من مستواهم 17 سنه وأنا عمري ماحسيت يوم واحد أنه أبوي ولا حتى لحظه حسيت بحنانه وفي النهايه يطردنا من البيت في الفجر ولاحتى سأل عنا
وتناظر للفراغ ودموعها تسيل وفي نفس الوقت تنبع بالحقد: أصلآ موب من حقه هذا البيت بيت جدي الله يرحمه وماوافق يسكنه فيه ألا عشانا حنا هو ماله دخل لازم يطردوه أعمامي من البيت لازم ينهان وينذل خل يذوق المر من نفس الكاس اللي شربنا منه
وترجع تناظر ملاك وشكلها يكسر الخاطر: قولي لي وين نروح من اللي بيتحملنا خوالي مابيتحملونا كل العمر من بيتحملنا من >>وترجع تبكي<<
آآآه طول عمري أتمنى أني مانولدت ليه عشان الشقا والهموم مافي حد في عمري يحمل كل الهموم اللي فيني تعبت من الحياه تعبت
وتبكي لدرجة الهستيريا<< أكرهه أكرهه أنشالله يموت ونرتاح منه
وتحكي بحسره وألم>>ليه حنا بالذات ليه كل الناس مرتاحين وحنا مالقينا طعم الراحه يوم
أبي أموت عشان أرتاح يارب خذ روحي وريحني
ملاك: أيش هالكلام يارغد أستغفري ربك ترى مايجوز تدعين على نفسك بالموت
رغد: وايش الحياه بهموم وأب قاسي مايعرف الرحمه مايستحق كلمة أب والله مايستحقها
دامه موب قد المسئوليه ليه يبلينا ليه أصلآ يجيب عيال وهو موب قد يكون أب
ملاك: أهدأي يارغد لاتتعبي حالك بالبكي أرحمي حالك
رغد بحقد واضح: من قلب أكرهه
وترجع تبكي: مابيه مابي يكون عندي أب دامه كذا أكون يتيمه أحسن مو
ملاك ماقدرت تتحمل هالحكي صارت تبكي>>
قوليلي لو أبوك تتحملين موب المفروض أنه ميت أيوه ميت
ملاك: عيب يارغد مهما صار يظل أبوك
رغد: آآآه وهذا اللي معذبني أنه أبوي وهذا قدري أنا وأخواني في الحياه
ملاك: خلاص كفايه خذي أشربي مويه ونامي من البارح ماذقتي طعم النوم
رغد من التعب رضخت لأمر ملاك ونامت ودمعتها على خذها
غطتها باللحاف وطلعت


في الصاله..
: أنا خلاص موب متحملته أبيه يطلقني غصب طيب يطلقني
راشد: يابنت الحلال المرأه مالها إلا بيتها وبيت زوجها
أم رغد: هه هذا إذا كان زوج مثل الناس موب هذا
راشد: هالحين أنتي متحمله فوق العشرين سنه وفي النهايه تبين الطلاق
أم رغد: أنا مابعيش عاله عليكم الحمد لله ابوي موب مقصر عني لما كنت عنده وهالحين هنا مستحيل يقصر
أنا موب محتاجه لكم وأن كنتو خايفين أني اطلب منكم شي فأطمنو هذا الشي مابيصير
حامد: بلا حكي فاضي والليله أنا اللي بوديــــــ
يقاطعه صوت كبير : تعالي أم طارق يأم طارق جيبولي بنتي
تروح أم طارق تجيب رجال كبير في السن مشلول على كرسي متحرك: وينكم
راشد: خير يايبه آمر
أبو راشد: أنا مابعد مت عشان تعملو كذا في أختكم هذا في حياتي أجل بعد ماتغمض عيني شراح يصير
راشد: لك طولة العمر يايبه أنت أستهدي بالله حنا كل اللي قلناه أن المفروض تجلس في بيتها مهما صار
أبو راشد: ياراشد ماعاش من يذل وحده من بناتي وانا حي
حامد: بس يايبه وعيالها
أبو راشد: طول عمري أنا اللي أصرف عليهم بكون عاجز عنهم وهم في بيتي
حامد: بس يايبه موب واحد أو أثنين أربعه
أبو راشد: هذولا عيالي وانا المسؤل عنهم هذاك موب كفو الواحد يقدره
راشد: بس يايبــــــ
أبو راشد بعصبيه: مابي نقاش
أم فيصل: خلاص يايبه مايصير خاطرك إلا طيب واللي تبيه بيصير
ابو راشد: الله يرضى عليك يابنتي
تتقدم حنان "أم رغد" لأبوها وتبوس راسه: الله يخليك لي يايبه
ابو راشد: لاتحاتين مابترجعين له دامني موجود وديني يابنتي غرفتي أبي أرتاح
حنان: أنشالله
وبعد ماراحت معه الغرفه وأرتاح طلعت وشافت أخوها طارق جالس وموب عاجبه الوضع
: أنتي ماتستحين تبين الطلاق بعد هالعمر
حنان: واللي يسلم عمرك لايكون عمري 50 سنه عشان تقول بعد هالعمر ماكأنكم زوجتوني وعمري 14 بدون ماتآخذو رأيي
طارق: ماله داعي تفتحين مواضيع منتهيه من زمان
حنان: أيوه على قولتك ماله داعي مادمت تحملت معاملته السيئه لي وحتى لعيالي تحملت الضرب وصبرت تحملت عيشة الحرمان وأنا أشوف عيالي كل مالهم يذبلون من معاملة أبوهم وحرمانه لهم بابسط شي ممكن يسعدهم تحملت الحاله اللي يوصل لها لما يكون سكران تحملت وتحملت وأنتو ماتعرفون بشي أصلآ
وبالأساس أنت على إيش معترض
طارق: عيالك موب مكلفين فيهم أعمامهم هم اللي يتحملوهم موب حنا
حنان: أنت مالك دخل ونصيحه أترك عنك الحقد وخل قلبك أبيض
طارق: هالحين صرت حاقد
حنان: أيوه بسبب حقدك وظلمك تبي ترجعني للي مايتسمى ويتعذبو عيالي ربك بلاك ببنت معاقه
طارق وهو مجروح من أخته: تعايريني ببنتي مشكوره يا حنان وماقصرتي وطلع من البيت<<
لحقته دلال" أم فيصل"اللي سمعت حوارهم على نهايته: طارق طارق
طارق وهو معطيها ظهرها: شتبين
دلال تحط كفها على كتفه: ترى حنان ماتقصد
طارق: جرحها مستحيل أنساه تعايرني في بنتي في طفله بريئه مالها ذنب تتشمت أنها معاقه
دلال: صدقني حنان أكثر وحده فينا تحبها وماترضى عليها بس من اللي فيها قالت ها لكلمه والله ياخوي موب قصدها
طارق: قصدها أو موب قصدها خبريها أني مابيها تلمس بنتي نهائيآ وان شفت بنتي معها مابيحصل لها طيب
دلال: بس ...
قاطعها وطلع من البيت..
حنان حست بالذنب عاللي قالته
هي تحب بنت أخوها كثير وماكانت تقصد اللي تقوله بس من قهرها فيه قالت هالكلمه غصب عنها: دلال والله متحسفه عاللي قلته وربي أن موب قصدي
دلال: عارفه بس طارق وتعرفيه مايرضى بسرعه ويحط في قلبه
حنان: أنا لله أنا ألقاها من أيش والا أيش
دلال: هذا اللي مكتوب ياختي
حنان: ماقول غير الحمدلله على كل حال


%%%%%


: ألووو
نواف: السلام عليكم
أبو فيصل: وعليكم السلام والرحمه ياهلا بولدي
نواف: شلونك ياعم أنشالله بخير
ابو فيصل: يسرك الحال أنت كيف حالك وحال أخوك يعقوب
نواف: والله بخير ويعقوب تحت رحمة ربه لساته على حاله
أبو فيصل: الله يشفيه انشالله
نواف موب عارف كيف يفتح الموضوع: إلا ياعم شصار على موضوعي
أبو فيصل: اسمحلي ياولدي طولنا عليك بس بعون الله الليله نجتمع ويصير خير
نواف: والله ياعمي مدري شقولك من زمان ودي اعرف بقرار البنت بس مستحي منك وانشالله تشرط باللي تبيه أنا حاضر
ابو فيصل: الله يقدم اللي فيه الخير
نواف: أنشالله
ابو فيصل: اجل ياولدي الليله بعد صلاة العشا أنتظرك
نواف: انشالله فمان الله


ويتصل على ملاك لأنها في بيت جدها: هلا يبه
أبوفيصل: بنتي متى بترجعين من بيت جدك
ملاك: مدري متى أمي بترجع برجع معها
أبو فيصل: اجل قولي لأمك لاتطول تصلي المغرب وترجع البيت
ملاك باستغراب: أنشالله يبه
أبو فيصل: يالله مع السلامه
ملاك: الله يسلمك


: يمه يمه
دلال: هلا شفيك
ملاك: أبوي يقول لاتتأخرون بعد صلاة المغرب نرجع البيت
دلال: طيب
ملاك: موب غريبه أول مره أبوي يطلب منا مانتأخر
دلال: يمكن في ضيوف بيزورونه لاتشغلين بالك
ملاك:كل شي جايز لكني حاسه أن في شي
دلال: كان سألتيه بدل ماتحنين وتوسوسين عالفاضي
ملاك: ما أحلاني وأنا أسأله ويقوللي موب شغلك بعدها وجهي وين أوديه بعد الفشيله
دلال: دامك ماتبين تتفشلين أسكتي لا أنا اللي أفشلك
ملاك: أخلاق يمه عطينا شوية أخلاق
أم فيصل تروح عنها الجو مايساعد على الضحك..
تنزل لابسه عبايتها وبتطلع..
ملاك تناظرها متعجبه من حالها: شهد وين طالعه
شهد: حاسه أني باختنق باطلع مع خالتي ليالي زواج صديقتها
ملاك: تحكي عن جد
أمك وأخوانك حالتهم حاله وانتي بتطلعين وتحضرين زواج
شهد: أوووه يعني أول مره تصير شي متعودين عليه تراه بالنسبه لنا روتين ممل رغدو تعرفيها حساسه وبسرعه تتأثر لاتحطين في بالك حبيبتي
ليالي ليالي يالله بسرعه
ليالي: طيب الدنيا مابتطير
شهد: إذا حد سأل عني قولي أني طلعت
وطلعو ثنتينهم..
ملاك فوق راسها علامة تعجب : الله يهديها أمها بتطلق وأخوانها كل واحد شايل هموم أكبر منه وهي طالعه تحضر زواج


%%%%%


: أجل نوريه ورا الخطبه
أم شيماء: أيوه أختك المصون هي اللي حادته يتزوج عليك
شيماء: ماكفاها اللي جاها
أم شيماء: مالت عليك هي اللي أنتصرت وزوجك مايسمع إلا حكيها وماينفد إلا أوامرها
شيماء: خلاص يايمه لاتضايقيني وبعدين انا خططت وانشالله بتنجح خططي
أم شيماء: وأيش اللي رسيتي عليه
شيماء: أنا اللي بخليه يتزوج
ام شيماء: أنهبلتي يابنت كيف توافقين على زواجه
شيماء : يمه أنتي أتركيني براحتي فتره بس وبتشوفين نتايج ترضيك
أم شيماء: نشوف ولو أني موب مقتنعه على فكرتك المجنونه
شيماء: لا أقتنعــــــ
يقاطعهم : السلام
:وعليكم السلام
أم شيماء: كيف حالك يانواف
نواف: بنتك تقولك حالي
ويدخل غرفته..
أم شيماء: حشى مأكأني عمته يعاملني كذا وموب معطيني وجه
شيماء: شفتي يايمه شفتي بعينك كيف قالب أخلاقه دايم ويحاكيني من طرف أنفه
أم شيماء: مالومك يابنتــــــ
: شيماء
: خير
نواف: تعالي أبيك
شيماء: الله يستر
أم شيماء: روحي بسرعه شوفيه شيبي
شيماء: طيب بروح أشوف يمكن يبي يسمني بكلامه أو شي
أم شيماء: بلا كثرة حكي
وراحت دخلت الغرفه..
: نعم
نواف: شعندها أمك هنا
شيماء: ماتبي أمي تزورني
نواف: إلا بس زيارات أمك هالأيام كثيره وقلبي حاس وراها مصيبه
شيماء: لاحول الله بتبدأ بحكيك إللي ماينتهي
نواف: لاتتأففين وإلا مابيجيك طيب
شيماء: تراك ذبحتني بمعاملتك الزفت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




نواف: أقول لك شي ضفي وجهك
شيماء وهي طالعه: عيشه تقصر العمر
ونواف دخل يتروش ولبس ثوب وشماغ وتعطر وطلع وهو يغني.. وهو قاصد معاملته الزفت بس مزززاجه رايق ويبي يتحرش فيها عشان تقوم مصيبه

نسيني الدنيا نسيني العالم
ذوبني حبيبي وسيبني أقولك أحلى كلام
لو ألف الدنيا لو ألف العالم
مش ممكن زي غرامك أنا ألاقي غرام

: سلام
شيماء وأمها: الله يسلمك
وهو يمشي بيطلع من البيت..
لو أقولك أني بحبك الحب شويه عليك
لو ثانيه أنا ببعد عنك برجع مشتاق لعنيك
ضمني خليك ويايا ذوبني وذوب بهوايا تعالا نعيش أجمل أيام

: شفتيه يمه كاشخ وريحة العطر واصل لبرا ولا طربان بعد
أم شيماء :؟؟!!!!!!
شيماء: لايكون الليله ملكته
وبدت تبكي وتنوح: ياويل حالك ياشيماء ياحرقة قلبي ياخراب بيتي آآآه
ام شيماء: شفيك أنتي سكتي خليني أستوعب اللي شفته
شيماء: أكيد الليله الملكه وهي تبكي
أم شيماء: لو ملكته كان وصلنا الخبر يمكن عنده أجتماع أو شي وحنا جالسين نوسوس
شيماء: قولتك كذا
ام شيماء: أكيد لاتحاتين
شيماء: الله يستر
أم شيماء: وبعدين عامله لي فيها عنتر وأنا اللي بزوجه وخطته بتنجح ومن شفتيه كذا طار عقلك وقمتي تبكي
شيماء: مو بيدي والله
أم شيماء: أقول إذا نجحت خطتك قابليني

ونواف طلع من البيت متوجه للمسجد يصلي عشان بعدها يروح لبيت بوفيصل..



%%%%%


يطق باب غرفتها وتقوم تفتح الباب..
:هلا يبه تبي شي
أبو فيصل: أيوه أبي أحكي معك شوي
ملاك: تفضل أستريح
أبو فيصل جلس ساكت شوي وملاك قلبها يدق بقوه لانها عارفه أبوها مابيحكي معها الا على موضوع الزواج: يابنتي من سنة الحياه أن البنت من تكبر يجونها خطاب للزواج وأنتي مثل ماتعرفين أن نواف خطبك من فتره وأنتي أخذتي راحتك بالتفكير واليوم أبي قرارك النهائي ابيك تكوني مقتنعه زين ها يابنتي أيش قرارك
ملاك منزله راسها ووجهها صاير أحمر من الحيا: اللي تشوفه يايبه
أبو فيصل: موب أنا اللي بعيش معه رايك أنتي هو المهم
ملاك: معليش يبه الراي رايك
ابو فيصل: أفهم من حكيك انك موافقه
ملاك تهز راسها بايجاب..
ابو فيصل يبتسم ويقوم يبوس راسها: الله يسعدك يابنتي ويوفقك ترى الرجال ماينعاب واذا عندك اي شرط هو مستعد
ملاك: لا
أبو فيصل: متأكده
ملاك: أيوه
ابو فيصل بيطلع: الله يرضى عليك ويوفقك في حياتك


:ياولدشوف من عند الباب
يفتح الباب..
: السلام عليكم
وليد: وعليكم السلام
نواف: أنت سامي او وليد
وليد: أنا وليد تبي أبوي
نواف: أيوه ناده لي
وليد: تفضل المجلس
دخل نواف في المجلس..
: ياهلا بنواف ماشالله دقيق في مواعيدك
نواف يقوم يسلم عليه..
:تفضل ياولدي
نواف: كيف الحال
أبو فيصل: حالي بخير ياولدي
وبعد فتره من السوالف والسؤال عن الأحوال..
نواف: هاياعم شقرار البنت
أبو فيصل يضحك: أشوفك مستعجل
نواف: نبي نرتاح
ابو فيصل: أرتاح أرتاح ياولدي البنت موافقه
نواف يضحك والدنيا موب سايعته من الفرحه قام يبوس راس أبو فيصل..
: مبروك ياولدي
نواف:الله يبارك فيك واللي تآمرو فيه أنا حاضر بكل شروطكم
ابو فيصل: حنا ماعندنا شرط غير أنك تسعد بنتنا وتحطها في عينك
نواف: والله ياعمي ملاك فوق راسي والله يقدرني واسعدها
أبو فيصل:أنا أشهد أنك رجال من ظهر رجال وأنا مابسلمك بنتي إلا وأنا داري أنك بتحافظ عليها وتصونها
وظلوا يحكوا وحددو موعد الملكه اللي بتكون مختصره جدآ عشان كلام الناس لأن أخوه يعقوب لساته ماوعى من الغيبوبه والعرس بيكون في نهاية السنه الدراسيه



: مبروك يايمه
ملاك بحيا: الله يبارك فيك
أم فيصل: من بكره يبيلك تقضين للملكه
ملاك: أنشالله يمه شرايك ناخذ معنا رغد تغير جو
ام فيصل: يكون أحسن بعد
أبو فيصل:أجل بكره بعطي أمك الفلوس اللي تحتاجيها وتحجزين مدري أيش خرابيطكم ماعرف لها
ملاك: ههههه أنشالله يبه
أبوفيصل : يالله تصبحون على خير
:وانت من أهل الخير
أم فيصل: كبرتي ياملاك وبتتزوجين والله البيت مو شي بدونك أنتي وأختك
ملاك: إلا على طاري أسيل يمه أنشغلنا باللي صار لخالتي ومازرناها ولا حتى كلمناها بالتلفون
أم فيصل: يوووه نسيناها قومي أتصلي نطمن عليها
ملاك: طيب
تقوم وتتصل عليها..
: هاااا أسيلووو كيفك اليوم
أسيل: هلا ملاك صاير لكم شي
ملاك: لا حبيبتي لاتخافين مافي شي
أسيل: أجل شفيكم محد زارني ولاحتى كلمتوني
ملاك: والله موب صاير شي لاتحاتين
أسيل: أكيد
ملاك: أكيدين كيفك أنتي أنشالله بخير وبسولي كيفه
أسيل: أنا بخير وبكره بيرخصوني من المستشفى
ملاك: صدق واااااااو وناسه والنونو كيفه
أسيل: بخير وصحته كلما لها وتتحسن
ملاك: زين الحمد لله آآآف شتبين يمه
أم فيصل: عطيني أبي أكلمها ماشبعتي من كثر الحكي
ملاك: خذي خذي كلميها
أم فيصل: هههههه هلا يمه اسيل شلونك وشلون ولدك
أسيل: هلا يمه حنا تمام شفيكم اليوم نسيتوني
أم فيصل: أفا حنا ننساك مستحيل بس الليله تحددت موعد ملكة أختك
أسيل: صدق وينها الخاينه ماقالتلي عطيني اكلمها يمه
أم فيصل: خذي أختك بتبارك لك
ملاك: هلا
اسيل: يالخاينه من وراي صار كل شي ولاخبرتيني
ملاك: أووووه كل شي صار بسرعه صدقيني
أسيل: لا والله وانا آخر من يعلم
ملاك: وربي ماكنت أعرف بشي صدقيني
أسيل: خلاص خلاص صدقتك مشكلتي قلبي طيب وبسرعه أسامح
ملاك: أعصابك يا أم قلب طيب
موب كفايه أنك مابتساعديني في التحضير للملكه
أسيل:والله تمنيت بس هذا اللي صار باسل مستعجل على الدنيا
ملاك: هههههه طيب أخليك ترتاحين هالحين وبكره بشبع من الحكي والجلسه معك
أسيل: أوكي حبيبتي وألف ألف ألف مبروك
ملاك: الله يبارك فيك



%%%%%



: شرايك نروح نقنعه يرجع زوجته وعياله
راشد: تبي الصراحه هذا موب كفو ولاهو برجال حتى ماسأل عن عياله طردهم ولايدري عن الدنيا
حامد: يمكن عشانه سكران مايدري
راشد: الله يهديك سكران طول يومه شهالحكي الموب منطقي هذا مايستحق يكون أب وبعدين أنا فكرت ووصلت أن حنا وش علينا بيعيشون عند أبوك مابيضرنا شي
حامد: وأنت الصادق زوجة أبوك مابتتحملهم
راشد: بكيفهم أنشالله لو يتذابحو بس تبي الصدق كسرت خاطري رغد
حامد: ليه شفيها
راشد: دخلت لها الغرفه لقيت نفسيتها تعبانه وذابحه حالها من البكي والله مايستاهل هالعيال
حامد: لو ماعنده ضنا كان حس بقيمته بس ربي عطاه نعمه ماشالله وموب حامد ربه
راشد: العيال هم الضايعين بينهم والله رحمتهم لماشفت حالتهم
حامد: هذا نصيبهم في الحياه



%%%%%



: ماعندك علم باللي صار
فيصل: عن أيش
رهف: أبوك بيزوج أختك برئيسه في الشغل
فيصل أشتعل غضب: أيش وأنا موب أخوها مايقوللي
رهف بخبث: واحد متزوج والظاهر وافقو طمعانين في أملاكه
فيصل: هالشايب طار عقله على آخر عمره
رهف: أنا لما سمعت قلت لازم أخبرك هذي مصيبه
فيصل يقوم يآخذ مفتاح سيارته بيطلع..
: حبيبي وين رايح
فيصل: بوقف هالمسخره عند حدهم
رهف بتحايل: حبيبي هدي اعصابك وكل شي بالتفاهم
فيصل: هين بالتفاهم إلا بحرق البيت فوق روسهم
وطلع أما رهف تضحك شماته:هههههههههه ينرحم حالكم عمي وعمتي



يطق الباب بأقوى ماعنده
: الله يستر من يطق الباب كذا
ملاك: يمه لاتفتحينه روحي جلسي أبوي
أم فيصل بتروح تجلسه إلا وهو طالع: شصاير من عند الباب
أم فيصل: روح يابو فيصل شوف منو
راح فتح الباب: فيصل..!!!!
أم فيصل: يمه فيك شي زوجتك فيها شي
فيصل والشرار يتطاير من عينه: هالحين أفتكرتوا أني ولدكم
أبو فيصل: ليه هالحكي وش صار حاس أن وراك مصيبه
فيصل يأشر باصبعه لملاك: اجل تزوج هذي بدون علمي
أبو فيصل بعصبيه: وينك عنا من المفروض اللي يسأل أنا أو أنت وكل مادقيت عليك تصرفني زوجتك باي حجه اما نايم او طالع أو مدري أيش ولا تزورنا حتى من وين بقولك وانت متخبي عنا
فيصل: الزواج مايتم
ابو فيصل: موب أنت اللي تقرر أنا وبنتي وافقنا أنت أطلع منها
فيصل: واللي يقول أن الزواج إذا تم بنتك بتضرر
أبو فيصل: بنتي محد يمس شعره منها دامني حي واللي ماتطوله بايدك واصله برجلك
فيصل يتقدم لملاك ويشد شعرها: أن وافقتي والله...
ما أمداه يكمل إلا ويصفعه أبوه كف : أطلع من بيتي ولا أنت ولدي ولا أعرفك
أنا بري منك ليوم الدين
ويسحبه يرميه عند الباب
:تضربني وربي لتندم وبتشوف
سكر أبو فيصل الباب وجلس موب قادر يقاوم المجهود اللي سواه تعبه: مويه أبي مويه
ملاك تركض وهي تبكي تجيب مويه لأبوها وبعد ماشرب ناظر بنته اللي تبكي وترتجف خايفه مسح دموعها: لاتخافين وانا موجود
ملاك: أنا خايفه فيصل يهدد ويتوعد
أبو فيصل: أخوك أعرفه زين مثل الــكلب اللي ينبح مايعض لاتخافين


%%%%%


رجع وهو مبسوط عالآخر..
: تعالي أبيك في موضوع
شيماء جلست: نعم
نواف:الله ينعم عليك ويرحم والدينا ووالديك
شيماء: شاللي طاري عليك النفسيه عالي العال
نواف: ليه ماتبيني اكون مبسوط
شيماء: إلا أنبسط على كيفك قلت أن عندك موضوع خير
نواف: أطمني خير خير اسمعيني زين اللي أبيه أنك تآخذي الموضوع بروح رياضيه
شيماء: عقدت حواجبها مستغربه: لهالدرجه الموضوع مهم عشان اخذه بروح رياضيه
نواف: شوي شوي علي خليني اخلص كلامي بعدين احكي
أنتي عارفه من فتره أني خطبت وخبرتك لأني ماحبيت أحطك أمام الأمر الواقع وتنصدمين لان هذي مو من اخلاقي
شيماء ساكته وموب مبينه في ملامحها أي شي..
اليوم حددت موعد الملكه
ومثل ماقلت لك أنا مابي مشاكل وأحقاد أبيكم تكونو مثل الخوات عشان أكون مرتاح وأريحكم <<أشهالمنطق يانواف إي خوات الله يهديك
إذا عارضتي اعصب وانفعل أنتي عارفه أني رجعتك من بيت أهلك بشرط أني أتزوج وانتي وافقتي وحتى لو ماوافقتي رايك موب مهم عندي فالأفضل انك تقتنعين وماتعملي حركات ماتعجبني انا كاشفك وعارف تصرفاتك وطباعك فنحترم نفسنا طيب..
إلا شفيك ساكته ..؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الخامس..


أشتعلت غضب ونظراتها تنبع بالحقد وبدت بتحرك فمها تعلن الرفض والتمرد: نعــ.. تذكرت مخططاتها وكيف تكسبه بصفها لانت ملامحها بتصنع غير واضح وهذا الشي موب صعب عليها لأنها فنانه في تمثيل البرآءه: أأأ مبروك
نواف متعجب من كلمتها وظن أنه يتخيل: قلتي شي
شيماء: قلت مبروك
نواف عقد حواجبه وجلس يناظر فيها كأنه يخترق داخلها ويعرف أيش اللي تقصده..
شيماء تزيدها جرعه: انا تهمني سعادتك وان كانت بالزواج علي أنا موافقه دامك بتكون سعيد وأوعدك أني بحاول أني أكون أخت وصديقه لها عشان خاطرك بس
نواف موب داخله في دماغه: ماكان هذا رأيك
شيماء جاوبته بمنطق: كل انسان ممكن يتفاجأ بأي قرار يصدر من الغير لاسيما قرارك فأكيد رد الفعل الطبيعي بيكون العصبيه لكني فكرت بما أن سعادتك تتوقف عشان هالشي أنا ليش أعارضك وأفتح لي أبواب مشاكل وأضيع عيالي ويكونو الضحيه << ماكان هذا تفكيرك باللي تسوينه >>
وبما أن هذا قرارك فأنا أحترمه
نواف يبتسم: زين أنك فكرتي بعقل وانشالله يكون كل شي تمام أما لوعاندتي أنتي الخسرانه
شيماء في داخلها بركان بيتفجر [[ بكل وقاحه جاي تقول عن ملكتك بتشوف شيماء وش بتسوي لين أخليك خاتم بصبعي وطلباتي تصير أوامر مجابه ]]
نواف أنتبه لسرحانها: شفيك
شيماء: أبدآ مافيني شي بس أفكر مين اللي بيصمملي فستان ألبسه في الملكه
نواف زاد وناسه: صدق ودك تحضرين
شيماء بخبث يعدي على طيبة نواف اللي توصل أحيانآ للسذاجه: أكيد عشانك أحضر الزواج بعد ومنها أتعرف على أختـــي << شددت على كلمة أختي << إلا ماقلتلي وش أسمها
نواف: مــــــلاك
شيماء <<آآآه يالقهر أسمها ملاك بعد: عاشت الأسامي
نواف: أنتي متأكده ودك تحضرين الملكه
شيماء: ولو أكيد عشان نتعرف على بعض زين ويكون الوضع طبيعي متعودين عليه
نواف: يكون أحسن بعد عشان يشوفون الناس زوجات نواف شلون حبايب وعايش سعيد بينهم
شيماء: وأنا من ناحيتي أوعدك أنك مابتشوف إلا اللي يرضيك
نواف أبتسم حتى بانت أسنانه: تعجبيني قومي عشان ننام << أحيانآ على ذكائك تبع بالغباء ولو يانواف من يوم أو يومين تعرف شيماء موب كأنها سنين فتح عينك كويس<<

%%%%%


دخل حالته حاله معصب ومتبهدل: شفيك شصار
فيصل من عصبيته يحاول يجمع أنفاسه: أبوي
رهف بنفاذ صبر: أيوه كمل لاتحكي بالقطاره
فيصل: طردني من البيت لأني هددته أن الزواج مايتم وضربت ملاك
رهف:تشهق: آآآه ليه عملت كذا قول زين اللي صار لك
فيصل: تبيني أسكت وهو بيزوجها بدون مدري
رهف: حتى لو كان فكرت بالأول موب تتهجم عليهم
فيصل: هذا اللي صار
رهف: لازم تتسامح منه
فيصل راكب راسه: نعم لاحبيبتي موب متأسف
رهف: أنت أسمعني بالأول بعدين أحكي
فيصل: هاتي اللي عندك
رهف: أنت لو خليتني أفهمك من البدايه كان ماصار اللي صار
فيصل: أيش تفهميني
رهف: أنت شوف الموضوع من جانب نواف
فيصل: مين نواف بعد..؟!!
رهف: لاحول شفيك ركز معي خطيب أختك
فيصل معصب: أقص أيدي إذا أخذها
رهف: أسكت واللي يرحم والديك بياخذها وأسمعني بتروح تتأسف من أبوك وتبارك لأختك وملاك بعد ماتتزوج ماتقصر
فيصل بغباء: عن أيش
رهف عصبت من غباءه: أووووه والناس اللي يطالبونك من كل جهه يبون فلوسهم شفيك وملاك حبيبتي ماتقصر على أخوها خاصة والناس تهدده بالسجن
فيصل يبوسها: أنا أيش أقدر أعمل بدونك
رهف في داخلها: ولا شي لأنك في أصبعي هذا

%%%%%


: شوف حل لأختك وأنا أبوك
محمد: يبه لاتدخلني في الموضوع نهائيآ
أبو راشد: وأختك خلاص كلكم شلتو أيدكم عنها وماعاد تهمكم
محمد: موب هذا القصد يبه لكن أهي كبيره وتعرف مصلحتها زين
أبو راشد: هي تبي الطلاق صحيح أني أعتبره قرار سليم بالنسبه لحالتها لكن هم موب مقتنع
محمد: أصلآ هو من طردهم مابين نهائيآ وان كان على رايي فالطلاق أحسن لها ولعيالها بعد
أبو راشد: يعني ماراح تدخل
محمد: قلت لك يايبه لا عندك راشد وحامد وطارق
أبو راشد: أخوانك مايبونها
محمد: أهم شي رايك يايبه ومحد منهم يقدر يعترض
أبو راشد: لاحول ولاقوة إلا بالله
محمد: تبي الصراحه أنت الغلطان زوجتها صغيره وبدون ماتآخد رايها حتى
أبو راشد وهموم الدنيا فوق راسه: لاتعيد وتزيد في هالحكي تراني ياولدي أتعذب وأنا عارف أني زوجتها صغيره وظلمتها بهالزواج
محمد: خلاص يايبه لاتهم نفسك ودع الخلق للخالق ربك بيحلها
أبو راشد: الله كريم
محمد: وعشانك بحكي معها شتبي بعد
أبو راشد: سلامتك
باس راسه وراح ينادي أخته
: حنان ويلتفت لرغد<< رغد
رغد: هلا خالو
محمد: ناديلي أمك خليها تجيني غرفتي
رغد: أنشالله
قامت تشوف أمها في المطبخ تطبخ الغدا مع خالتها أم طارق زوجة أبوها: يمه
حنان: نعم رغوده شتبين
رغد: خالي محمد ينتظرك في غرفته
حنان تترك اللي في أيدها: هالحين أروح له <<وراحت
أم طارق: تعالي يارغد تعلمي الطبخ
رغد: أعرف شوي
أم طارق: شتعرفين غير بيض وبطاطا مقليه
رغد: ههههه خالتي عطيني أعمل السلطه
أم طارق: كثير عليك يارغد
رغد: ههههههه


تطق باب غرفته..
: أدخلي
حنان: هلا محمد تبيني
محمد: أيوه تعالي
حنان جلست مقابله أخوها وعارفه أنه بيحكي عن موضوعها لأنها تعرفه زين مايرضى عليها: هلا
محمد:أبيك تحكي باللي صار بالضبط
حنان أطلقت تنهيده تعبر عن قلب متألم ومظلوم: شقولك غير أني تحملت وصبرت لكن صبري ماجاب نتيجه
محمد: ابي أعرف ليه طردكم
حنان: والله ياخوي راجعين من هنا الساعه 12 لان طارق تأخر علينا ووصلنا وراح جيت أفتح الباب إلا مايفتح طقينا الباب وجلسنا برا حول الربع ساعه وحنا نطق ألا يفتح الباب ويضربني في الشارع حتى الجيران سمعوا الصراخ وأنواع السب تدخلو بناتي يفكوني منه لكنه زاد في ضربي وموب مصدق أن حنا كنا هنا وان طارق هو اللي وصلنا أضطرت شهد تمد يدها عليه عشان يتركني لكنه تركني وراح لشهد أخذ يضربها بعصا مكنسه وطردنا من البيت
محمد: بس
حنان: عشانه شاك فيني طول حياتي معه وهو شكاك وفوق كذا عيوبه اللي ماتخلص وأولها أنه دايمآ سكران ويضربني أنا وعيالي
عيالي ياخوي تعقدو منه شوف لي حل
محمد: أنتي متأكده من قرارك بالطلاق
حنان: أيوه وعيالي أبيهم عندي
محمد: مدري أيش أقولك لكن أصبري شوي
حنان: لمتى يعني
محمد: قصدي أذا شفناه وجا انتي تفاهمي معه وقوليله يطلقك أنا مابي أتدخل أو أظلمك كفايه اللي جاك
حنان بانكسار: مشكور ياخوي
محمد: لاتزعلين مني بس مابيك تعاتبيني أو عيالك يوم لو أتخذت لك قرار من كيفي حلي مشاكلك بنفسك أنتي كبيره وتعرفين مصلحتك
: عن أذنك
طلعت من الغرفه: حتى أنت يامحمد اللي ظنيتك سند وعون لي صرت مثلهم وماهمك <<وراحت غرفتها تبكي.. مالي إلا الله آآآه مانصدمت باخواني كثر صدمتي فيك لهالدرجه أنا عاله عليكم وابوي كبير بالسن مايقدر يعمل شي ويفكني من هالظلم

الألــم والهـــم والخــوف الدفيــن
والشقـــى والضيــم وآهــات العنــا
والأســى والظلــم والدمــع الحــزيـن
كلهـــا × اسمـــاء × والمعنــى ..
.. ( اًنـــــا )

: رغد رغد وينك يايبه
رغد تطلع من المطبخ : نعم يبه آمرني
أبو راشد: مايآمر عليك عدو بس بغيت أحكي معك زمان ماحكينا مع بعض <<رغد قريبه من جدها كثير ومايطلب شي إلا منها<<جلست ..
أنا عارف يابنتي أنك زعلانه عاللي سواه أبوك
رغد والعبره خانقتها من لما بدأ بكلامه عن أبوها: هذا شي مايستحق الزعل بالنسبه للي سواه كثير وكل شي تقول الزود عندي
أبو راشد: مهما كان يبنتي بيظل أبوك ومالك غنى عنه
رغد: حتى بعد اللي سواه يبه أنت ماعلمتني أسكت عن الظلم علمتني أدافع عن الناس قبل نفسي كيف تحكي كذا
أبو راشد: أيوه علمتك لكن موب إذا كان الطرف الثاني أبوك يابنتي اللي صار بين أمك وأبوك أنتي مالك دخل
رغد بعناد: لا اللي صار يمسنا كلنا وحتى لو أمي أمي كل دنيتي مابقبل حد يضرها ولو كان أبوي
أبو راشد بألم: بس هذا أبوك
رغد بانفعال: أبوي اللي مايحلاله ضربنا بدون سبب إلا وحنا نايمين أبوي اللي ينزع بكل وحشيه الفرحه لو كانت مرسومه على وجهنا أبوي اللي يقعد بالشهور مايدري واحد فينا صاحي مريض ميت
أبوي اللي طردنا من البيت بدون سبب ولاسأل حتى عنا قولي وين الأبوه
أبو راشد<< كبرتي يارغد وكبر عقلك مالومك أنك شايله هموم فوق راسك>> أمسحي دموعك ترى الدنيا ماتسوى
رغد: بدت في البكي
أبو راشد يحاول يسكتها: أشوفك في المطبخ الله يستر اليوم كل اللي في البيت مابياكل غدا
رغد: من بين دموعها تضحك<< والله أعرف أطبخ وبعدين كنت أعمل السلطه بس
أبو راشد: شفتي كيف أنك حلوه إذا ضحكتي وشينه أذا زعلتي
رغد: ههههههههه
أبو راشد: شوفي شهد مايهمها شي وانتي الهموم راكبتك من راسك لساسك
رغد: أنا كذا وبعدين أشوفك تغير الموضوع ماتبي تذوق سلطتي
أبو راشد: هههههههه صادتني روحي جيبي الخروف اللي سويتيه أدوقه
رغد بدلع: يبه
أبو راشد: أوووه قصدي السلطه هههههههه

%%%%%
: السلام عليكم
نوريه: أهلين وعليكم السلام
نواف وهو يجلس: شالأخبار
نوريه: كويسين لكن الأخبار عندك
نواف: أي أخبار
نوريه: ردوا عليك الجماعه
نواف: وأخيرآ
نوريه: شكلك يبشر بالخير متى الملكه
نواف: بعد أسبوع
نوريه: أيش بعد أسبوع ليه مايكفي الوقت تجهز
نواف: ليه مايكفي حتكون الملكه مختصره
نوريه: حرام عليك ليه مابتعمل لها حفله
نواف: والناس بيحكو يعقوبو في غيبوبه وأنا عامل حفله وهي أختها ماصار لها مده من ولدت حنا أتفقنا والزواج بعمل لها زواج الكل يحكي فيه
نوريه: ياسلام من هالحين طلع مفعول الحب والعشق

ألا البندري نازله لابسه عبايتها بتطلع: مرحبا
نواف: مرحبتين
نوريه: أشوف لابسه وبتطلعين
البندري: أيوه طالعه في شي
نوريه: على وين
البندري: يعني وين بروح لريماس باي <<وتطلع
نواف: شفيك معها كنكم توم وجيري
نوريه: أترك عنا وقولي شيمو عرفت
نواف يضحك فرحان: لا أبشرك عرفت وباركت لي وأزيدك من الشعر بيت بتحضر الملكه
نوريه: أيش وأنت وافقت
نواف: أكيد دامهم بيكونو حبايب
نوريه وضغطها بيرتفع من أعصابه البارده: أكيد جنيت
نواف: ليه هالحكي
نوريه: عشانك بتعمل فضيحه لنا مايصير تكون موجوده أختي وأعرفها زين تربية أمي ناويه على شي
نواف: لا أنا حاس أنها تغيرت
نوريه: انت طيب زياده عن لزوم أنا متأكده أنهم ناويين على نيه
نواف: رايك كذا
نوريه: أكيد أنا أعرفهم زين
نواف: بس أنا ابيهم زي الخوات
نوريه: خوات الطل دام شيمو موجوده إذا تبي تجمعهم بعد الملكه بفتره شهر تقريبآ عشان بنت الناس تتعود
نواف: نشوف بقول لها


طلعت من البيت وركبت السياره: أخيرآ حنيتي علينا
البندري: شسوي قلبي مايطيعني
عبدالرحمن: أخوي نواف هنا
البندري: أيوه جالس مع أمي الظاهر يحكو عن زواجه
عبدالرحمن: ليه مابيأجل أكيد جن
البندري: وليه يأجل
عبدالرحمن بانفعال: حلوه ليه يأجل وأخوي اللي في المستشفى
البندري ببرود وراه عاصفه: لاتعلي صوتك عليك سامع
عبدالرحمن: أنتي عصبتيني
البندري: أقول الشرهه علي طلعت معاك وديني لريماس
عبدالرحمن: شدعوه عاد والله موب قصدي
البندري: قصدك أو موب قصدك أنا غيرت رايي وأبي أروح لريماس
عبدالرحمن: أنا لله كل هذا عشان قلت مفروض يأجل
البندري: يأجل لأحد يستاهل مو عشان هذا اللي ماعنده ذرة أنسانيه
عبدالرحمن بضيق: ليه هالحكي
البندري بنفاد صبر: أحد غيرك يقول جزاه وأقل من جزاه باللي سواه
عبدالرحمن: خلاص حبيبتي فكينا من هالموضوع
البندري: فكيتك يالله وديني لريماس
عبدالرحمن: خلاص أنا أسف بس أرضي علي
البندري: طيب رضيت
عبدالرحمن بابتسامه: ياقلبي أنتي ويبوسها<<
البندري: يالله وديني لريماس
عبدالرحمن باحباط: آآآآف قلتي راضيه
البندري: راضيه بس أبي أروح لريماس
عبدالرحمن << عنيده وراسها يابس الله يلعن هالريماس واقفه عظم في بلعومي >> رضخ لأمرها ووداها لريماس
ولما وصلو:متى أجيك
البندري: إذا مليت مع أن ماظنتي أمل منها
عبدالرحمن وهو كاره نفسه عشانها تستفزه<<: إذا خلصتي وشبعتي منها دقي علي
البندري: أوكي
طلعت وسكرت الباب أما عبدالرحمن ميت قهر





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ













جلست معها لساعه 10:30 ودقت على سواقهم وداها بيتهم وصلت وعلى طول نامت وطنشت عبدالرحمن اللي جالس يناظر الجوال ينتظرها تتصل حتى مل ودق عليها:ألو للحين ماشبعتي
البندري وصوتها كله نوم: أشبع نوم ماعتقد
عبدالرحمن: أيش هالحين بجيك
البندري: وين تبي أمي تعمل فضيحه
عبدالرحمن: أمك أنتي في البيت
البندري: أيوه أجل وين بكون
عبدالرحمن بعصبيه: وتاركتني أنتظرك متى تتصلين عشان أرجعك بيتكم
البندري: ماصار شي
عبدالرحمن يعلي صوته: أنتي بتذبحيني أووووه الحكي معك ضايع ويقفل في وجهها
البندري: قفل في وجهي أشوف لسانك يادحومي صاير طويل وأنا اللي بقصه لك أنا تقفل في وجهي طيب يصير خير
كملت نومها لأنها تعرف زين موقف عبدالرحمن من عقابها


%%%%%


رجعت من السوق وبأيدها أكياس كثير هلكت حالها وهلكت معها رغد من العصر وهي تدور بالأسواق إلى العشاء: آآآف تعبت
رغد: تعبتي ها أنا آخر مره أطلع معك لسوق أجل لو الزواج بتخلينا ننام هناك
ملاك: موب لهالدرجه بس عشان نخلص بدري ماعندنا إلا هالأسبوع أشغال كثيره
أسيل: أسكتي أنتي معها ووريني إيش شريتي
ملاك: لو موب مريضه كان وريتك شغلك
أسيل: أوف أوف ليه شايله علي هالكثر في قلبك
ملاك: أجل أنا أختك حبيبتك ماتجهزين معي لملكتي
أسيل: ياعمري أنتي والله لوحامل ماقصرت
رغد: والله حلفي أنتي معها وأنا موب ماليه عينكم
ملاك: شدعوه ماليتها ونص
رغد: أيوه تعدلي معي ولا تتمادين
ملاك: أعصابك ياعسل
أسيل: أحم أحم أشوفك تتعلمين تدلعين عشان فوفو
ملاك: مين فوفو
أسيل: حبيب القلب نواف
ملاك صار وجهها أحمر: يابايخه
رغد:اسيل أختك تستحي
أسيل: هههههه أشوف ملاك شفيه وجهك صاير طماطم
ملاك طنشتهم وطلعت عنهم
رغد واسيل: ههههههههههههه


%%%%%


صار له فوق ال20 مره وهو يحاول يتصل عليها وهي مطنشته: حرام عليك ردي عليه كسر خاطري
الجازي: حتى أنا راحمته
مرام: ردي عشاني
البندري: مابي عشان يعرف كيف يقفل في وجهي
الجازي: بالصراحه أنتي الغلطانه
البندري: لاحبيبتي هو الغلطان يرفع صوته علي عشان يعقوبو
مرام: في هذي معها حق
ألا ويرن الجوال نغمة رسايل
مرام: هذا أكيد هو


# لو نكتب الشوق ما تكفـي دفاترنـا
يفنى الورق والقلم يكتب لنا اوصاته
لو نكتم الشوق يطلع فـي مدامعنـا
الشوق واضح على المشتاق نضراته
دقات قلبـي تقـول الشـوق تعبنـا
ياليت تسمع حبيبي صـوت دقاتـه
ابيك تعرف غيابـك كيـف خسرنـا
من شان تعطي حبيبك كل مـا فاتـه
تعال بـدري تـرى بعـدك يولعنـا
عجل حبيبي وهات الحـب واهآتـه
سمع حبيبك جديد الشعـر واطربنـا
ياتاج شعري وملح الشعـر وابياتـه#

:ههههههههههههههههه
الجازي: مشتااااق
ويرن مره ثانيه..
مرام: شوفي شراسل هالمره



# وين رايح .. بهالسهوله هانت العشره عليك
وين رايح انجرح صوتي و انا انادي عليك ..
يعني مرتاح بغيابي ...
و الا ما همك عذابي..
كل شئ و الله يسألني عليك ...
أنا ما احبك انا اتنفس هواك .. كل ما فيني يصوت لك ابيك
راحت سنيني و تاليها معاك ... رد روحي لا تضيعها بيديك
وين رايح !! #

مرام: خلاص عاد ردي عليه
يتصل مره ثانيه..
الجازي: هذا هو يتصل ردي
البندري: طيب رديت هلا...


%%%%%


بعد أسبوع يوم الملكه..

: آآآه يمه الليله بيملك بموت قهر
أم شيماء: قلت لك بادخل أنتي اللي رفضتي
شيماء: شسوي شوفيلي حل
أم شيماء: هالحين والملكه مابقى عليها الا كم ساعه
أنا من رايي تكملي خطتك اللي بدأتي فيها لأن ماتقدرين تتراجعين في هالوقت
شيماء تحاول توقف بكي: باحاول
أم شيماء: قومي جهزي حالك


%%%%%


: كيف النفسيه
نواف: مرتااااااح
نوريه: أوه أوه حركات
البندري: حلوه.؟
نواف: ملااااك
البندري: عارفه أنها ملاك أنا أسأل عن شكلها
نواف: وأنا شقلتلك ملاك يعني قمر عوذتها بالله لا هي أحلى من القمر
البندري: أحم احم صدتك وين شفتها
نواف: شفتها وبس الا حفظت شكلها كله على بعضه
البندري: وين شفتها
نوريه: صدق من بيروح من خواتك
نواف: محد فيهم
البندري: ليه
نواف: عشان أخوهم في المستشفى
البندري: ولا يهمك أنا أروح معك أمي موقفها حساس عشان شيماء أختها
نواف: وأنتي موب خالتك
البندري: إلا بس أنا مايهمني حد هي غلطت تتحمل عواقب غلطتها
نوريه: قومي جهزي حالك
البندري: بقوم عشان بس ملاك
نواف: من هالحين صارت تمون
نوريه: ههههههههههه بعد البندري ماتعرفها
راحت البندري تتجهز..
إلا والموبايل يرن..
: هذي أختك تتصل
نوريه: لايكون بتروح معكم
نواف: هلا
شيماء: أهلين
نواف: تبين شي
شيماء: سلامتك بس أخبرك أني جاهزه
نواف: جاهزه.؟ وين بتطلعين
شيماء: أيوه جاهزه بسرعه تعال لانتأخر على الجماعه
نواف: لا مايحتاج تروحين
شيماء بخيبة أمل للي خططت له: ليه
نواف: ماله داعي مره ثانيه تتعرفون على بعض
شيماء تحاول: طيب أنا تجهزت
نواف: وين المشكله قلتلك ماله داعي خلصنا الموضوع
شيماء بعصبيه: باي
نواف: هههه عصبت
نوريه: تمثيل صدقني
نواف: لا يمكن تغيرت
نوريه: أسكت واللي يرحم والديك قال تغيرت قال
نواف يغير الموضوع أخذ الريموت وحط قناه وقام يشاهد على ماتنتهي البندري وتجهز...


أماشيماء قفلت من عنده وهي معصبه منه: أكيد وراه نوريو آآآآف معترضه طريقي في كل وقت


%%%%%


: مرحبا
أم فيصل: هلا بنيتي تفضلي
دخلت البندري وسلمت على الموجودين حنان أم رغد وشهد وليالي وأم طارق
ورغد وأسيل مع ملاك في الغرفه..
حنان: أنتي أخت نواف
البندري: لا بنت عمته
حنان: وخواته ماجو معكم
البندري: لا عشان أخوهم مريض في المستشفى
حنان: الله يشافيه
ليالي: ونواف موب أخوهم
البندري جت بترد عليها إلا حنان تداركت الموقف: متزوجه يالبندري
البندري: مخطوبه
أم طارق: ومن ماخذه
البندري: ولد خالي أخو نواف
وتدخل ملاك وهي مرتبكه من الحيا ومعاها رغد وأسيل اللي لساتها الولاده متعبتها وسلمو على البندري اللي اندمجت بالحكي معاهم وأرتاحت لهم بعكس شهد وليالي
: وينك ياخالتي تشوفين ملاك شبيصير فيك

حتى نادى أبو فيصل على ملاك..
الشيخ: ملاك حمد ال....
ملاك مرتبكه: نعم
الشيخ: هل تقبلين بالزواج من نواف عبدالله ال....
ملاك بحيا واضح من صوتها اللي بالموت قدر يسمعه الشيخ: أيوه
الشيخ: أرفعي صوتك يابنتي
ملاك: أيوه
الشيخ: تفضل يابوفيصل خلي البنت توقع
جات بتوقع من الربكه موب عارفه تمسك القلم
أسيل: يالله ملاك وقعي شفيك
ملاك: طيب موب عارفه أوقع
أسيل: مو مشكله أي شي أهم شي توقيع

:الف الصلاة والسلام عليك يارسول الله محمد كولولولووووش


أبو فيصل: مبروك ياولدي
سلم نواف على أبوفيصل وباس راسه: الله يبارك فيك ياعمي
: مبروك يانواف منك المال ومنها العيال
أبو فيصل: ها ماوصيك على بنتي
نواف: شدعوه ياعمي في عيوني


ومن جهه ثانيه: ألف مبروك ياملاك الله يسعدك
ملاك ولساتها على أرتباكها: الله يبارك فيك
البندري: ألف ألف مبروك
جلسو شوي وبعدها نادى أبوفيصل على ملاك عشان تدخل في المجلس لنواف
دخلت ملاك وهي منزله راسها نواف على طول وقف وهو يناظرها من فوق لتحت ويحس أنه بيطير من الوناسه..

#..هلا باللي سبا قلبي وأخذني حسنه بقوه..#
#..سلب روحي وأخذ صبري وأنفاسي من إيديا..#


تقرب منها وهي واقفه مكانها منزله راسها ترتجف مسك إيدها وباسها وباس راسها وملاك رفعت راسها وتلاقت عينها بعينه حست أن قلبها بيطلع منها بسبب جرأته وأنها تذوب من بوسته *_^


جلس معها ساعه ولوما الأحراج كان نام عندها..
يناظرها بشوق: يالله حبيبتي أستأذن
ملاك وجهها أحمررر من الحيا كانت تقول في داخلها: تو الناس << عضت شفايفها قهر لأنها أنتبهت أنها فكرت بصوت وسمعها
نواف بخبث وكأنه ماصدق على الله: ودي ياقلبي لكن أحس أني طولت وفيها أحراج <<قرب وجهه من وجهها حتى حست بانفاسه وحرارتها أرتفعت :بس لاتتوقعي أتركك بحالك بكره الوعد وباسها بطريقه مفاجأه خلتها تنصدم وتتفاجأ وقفت عند الباب تناظره بدون ماتتحرك كأن روحها أخذه معه وبعد ماطلع بخمس دقايق أنتبهت على صوت رغد: ملاك ملوكه يؤ شفيها ملاااااك
ملاك طبلة أذنها ماتت من الخرعه: شفيك
رغد: أنتي اللي شفيك
ملاك تذكرت الموقف وأبتسمت وراحت غرفتها بدون ماترد على رغد
رغد باستغراب:ساعه خربها علينا ولد عبدالله ال.....


أما نواف طلع من عندها ووصل البندري البيت
: جهزيلي غرفه بنام عندكم الليله
نوريه: ليه صار شي أنت وشيمو
نواف: لااااا بس مالي خلق لها
نوريه: أهاااا قلتلي يعني موب عشان ملاك
نواف يبتسم: شرايك أنتي تبيني أروح لنكد وأنا الليله عريس
نوريه: هههههههه ساعه وحده جلست معها وصرت كذا الله يهنيك


أما شيماء جالسه تنتظره وهي تعتصر من القهر تحس نار جواها تحرقها لكن ماجا أوان تعض أصابع الندم لأن القلب اللي ينبض فيها بدون ضمير...


ملااااك: إيش اللي يخليها تنام بعد هالأحداث اللي صار لها تحس أنها في حلم ماتبي تصحى منه تعيد شريط اللي صار مع نواف حكيه حركاته وهمساته ولمساته ملكت الكون كله...


نواف: محتار يتصل عليها أو لا وده يسمع صوتها لكنه تذكر شغله كبيره بنظره ضرب جبينه: أووووه نسيت لاحول شالحل هالحين
جلس يفكر ويفكر <<يقال أنه بيخترع الذره
: أيوه صح أدق عليها ماعندي حل الا هي
أتصل بصوت كله نوم ردت عليه: ألووووو
نواف: البندري أصحي وركزي معي
البندري: خير في شي..؟
نواف: أكيد أخذتي اليوم رقم ملاك عطيني إياه
البندري: تدري نواف أنك أنسان فاضي وأنا أبي أنام تصبح على خير
نواف بخيبة أمل ماعلق على حكيها لأنه عارف البندري إذا نايمه لحد يحاكيها..


%%%%%


طلعت من الصبح إلى بيت عمتها بدون أبوها لايدري لأنه أن عرف باللي بينها وبين سلطان ممكن يقتلها ...

:كيفك عمتي
أم سلطان بحب: هلا ببنتي هلا بالجوهره وينك صارلك مده ماتبينين
الجوهره: شسوي حالي وتعرفيه لسه مانفك عني الحصار
ام سلطان: ههههه الله يهدي أبوك لوعارفه أنك بتزورينا ماواعدت الحريم
الجوهره: خذي راحتك عمتي
أم سلطان: أجل أستأذن وسلطان في غرفته أجلسي معه
الجوهره: إنشالله
وطلعت أم سلطان
الجوهره: ياسلام ياعمتي على الديمقراطيه
مشت متوجهه لغرفة سلطان دخلت الغرفه ظلام تقربت منه كان رايح في سابع نومه :بدل ماأجلسه من النوم أنام أنا بعد دام عمتي موفره لي الجو
قفلت الباب ودخلت معه تحت اللحاف ونامت..


%%%%%


بعد أسبوع...
ملاك تعودت على نواف وجرأته ساعدتها كثير وكأنهم يعرفون بعض من زمان وتعرفت على أهله وفضولها ماخلاها تقتنع آلا لما عرفت بحقيقة شيماء تحولت نظرتها لها إلى حقد كثر حبها لنواف

نواف طاير من الفرحه طاير وكأنه توه يتزوج أول مره وملاك فرحانه ومرتاحه مثله عشر مرات

وطبعآ نقلها لنفس المدرسه اللي فيها البندري وصارت فرد في شلتهم..


كان يكلمها بالموبايل: حبيبتي شرايك اليوم أعرفك بشيماء
ملاك أرتبكت وحست بخوف: أأأيش
نواف حس لها: إذا ماتبي أأجلها
ملاك <<لاتزعليه زياره ماتضر لجل عين تكرم مدينه>>: لاعمري نصف ساعه أكون جاهزه
نواف : أوكي هالحين أجيك
قفلت منه وهي حامله هم هاللقاء خصوصآ أنها ماتعرف تجامل وتخفي مشاعرها..

: شفيك واقفه حبيبتي أدخلي <<مسك إيدها ودخلها.. تعالي أجلسي هنا بروح أشوفها
ملاك لهالحين مانطقت بحرف واحد من دخلت البيت..
راح ينادي عليها وجا معها أول ماشافت ملاك حطت إيدها بايده وأبتسمت وملاك مافاتها هالشي اللي خلى نار الغيره عندها يبدأ يشتعل..
: هلا وغلا ياحيا الله من جانا كيفك
ملاك بابتسامه باهته طلعت بالغصب: أهلين كويسه
شيماء: تفضلي
دخل نواف بعرضهم اللي يتمنى يكون حريمه مثل الخوات وأكثر <<مستحيل
: شفيكم ساكتين ملاك أحكي
ملاك: أحكو بموضوع وبشاركم الحكي
نواف: بتحكي والا أزعل وأطنشكم ثنتينكم
ملاك عقدت حواجبها <<شفيه حكيه تغير وصغرت عينها وهي تناظره<< الله يستر كانك ظهرت على حقيقتك من أسبوع بس وتطنيش ياسبحان الله
نواف: ملاك ملاك ملاااك
ملاك أنتبهت لسرحانها: نعم
نواف بزعل: صارلي ساعه أناديك
ملاك: معاك تبي شي[/size][/size]




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





--------------------------------------------------------------------------------



جت شيماء وجلست عند نواف وحطت أيدها على كتفه ملاك خلاص أرتفع ضغطها من حركاتها السخيفه
شيماء: ولايهمك حبيبي أنا بحكي عشانك بس ياعمري
ملاك بركان راح يتفجر داخلها تشوف وحده تغازل زوجها وهي جالسه حتى وأن كانت زوجته جلست تهز رجلها من العصبيه وساكته لأنها لوحكت بتصير علوم <<الغيره عذاب..
جلست إلى النصف ساعه تقريبآ وهي على أعصابها وتشوف شيماء كيف تتعامل مع نواف وبشكل واضح معروف أن اللي تسويه عشان ملاك تستعمل معها الموت البطيئ هذي شيماء ممكن نقول أنها داهيه مايعلم بعمايلها إلا رب العالمين وهذا اللي سوته أمتحان بسيط عشان تشوف ردة فعل ملاك وشافت اللي يرضيها وتمنته لما ظهرت تعابير الغيره الشديده على وجه ملاك عرفت وين مسيرها بيبدأ..
ملاك تحكي من بين أسنانها والعصبيه واضحه في ملامح وجهها: نواف يالله نمشي
نواف: ليه مستعجله
ملاك: أيوه عندي أمتحان بكره أبي أذاكر
نواف: أوكي يالله قومي
ملاك: بدون ماتمد إيدها لها: مع السلامه
شيماء: الله يسلمك وناظرت نواف لاتتأخر حبيبي الليله أنتظرك
نواف: طيب باي
طلعوا.. شيماء تضحك بشماته: مابعد شفتي شي ياملاك



#..صدمتني بكلامك الجارح
ماراعيت قلبي السارح..#


ركبو السياره وملاك ساكته لأنها باي لحظه قابله للأنفجار
نواف: شفيك
ملاك: ولا شي
نواف: تبين الصراحه
ملاك: عن إيش
نواف: اليوم أنتي ماعجبتيني بتصرفاتك نهائيآ
ملاك أنفجرت: ماعجبتك تصرفاتي أها..؟ وليه وشو اللي سويته وماعجبك حبيبي
نواف: ساكته وإذا حكيتي تحكي بالقطاره
ملاك: أنا كذا ماحب أحكي مع أحد موب متعوده عليهم
نواف: بس شيماء زوجتي موب حد
لامس الوتر الحساس عند ملاك: وأنا إيش
نواف: وأنتي زوجتي مثلك مثلها
ملاك: لو سمحت ماحب تقارني بحد
نواف عصب: هذي أم عيالي غصب عنك موب أنا اللي تتحكمين فيه على كيفك أنا رجال موب طفل صغير عندك أنتبهي لهالنقطه أحسن لك
ملاك: باين أنها موب بس أم عيالك وزوجتك من الحركات السخيفه اللي سوتها
نواف باستنكار: أي حركات
ملاك بانفعال: ماسكه أيدك وكتفك وحبيبي ومدري إيش شوي وتجلس على حضنك وتبوسك
نواف: هذي زوجتي موب حد من الشارع
ملاك: شفتني لمست إيدك حتى أو سويت حركه أغيضها بها
نواف: هي كذا هذي حركات عفويه <<من متى يانواف
ملاك: أنا حرمه وأعرف زين كيد الحريم
نواف: أووووه راسي بينفجر بهالهدره الفاضيه أنتي الحكي معك ضايع إذا عرفتي غلطتك تعالي أحكي من وصلتي البيت وأنتي رافعه أنفك وياليت عندك شي ترفعين انفك عشانه
ملاك في حاله صدمه <<تعايرني بفقري يانواف الله يسامحك خنقتها العبره والدموع متحجره بعينها موب راضيه تنزل جرح الحبيب موب سهل سكتت وماحكت بشي




وصلت البيت نزلت من السياره بهدؤ بدون ماتحكي شي على طول دخلت الغرفه وراحت تبكي وتبكي دام هذي أولها كيف تاليها..؟؟


%%%%%


جات كالعاده تطل عليه وتجلس تحكي معه جالس على الكرسي المتحرك اللي تعود عليه من سبع سنوات: يبه يبه جبتلك العصير زاد أستغرابها لأنه مارد عليها يبه يبه حاكيني فيك شي خافت أكثر وأرتفع صوتها يبه يبه
حست أن في حركه تصدر من فمه كأنه يآخذ نفس ناظرته ومادرت أنها روحه اللي طلعت يبه يبه تسمعني يبه حاكيني أنا حنان يبه حاكيني وأرتفع صوتها لدرجه كل الموجودين سمعها وهي تبكي بألم يبه حاكيني وهي تهزه وتحركه يبه لاتتركني تكفى محد لي في الدنيا غيرك يبه أرجوك أحكي قول أنك تسمعني يبه
وهي تبكي أول من وصل رغد وقفت مصدومه عند الباب تناظر أمها وهي تحرك جدها ماقدرت رجلها تشيلها تحجرت دموعها كأنها في غيبوبه تناظر جدها وبس ماتدري باللي حولها وفجأه صرخت بأعلى صوتها: لاااااااااااااااااااااااااا وراحت تركض لهم :يبه أنا رغد أنتو تمزحو تعملو فيني مقلب يبه أنت وعدتني تزوجني لاتروح أوفي بوعدك يبه يبه
وكان كلهم حوالينه لين جا محمد معه الدكتور..
طلعوهم من الغرفه وفحص الدكتور عليه
وطلع: عظم الله أجركم

#..مات ابوي وانطفت ذيك الشموع
وابتدى حزني بايامي وشاع..#


: يبه ليه تروح وتتركني يبه من بيحميني غيرك يبه تكفى أرجع لي كلنا محتاجينك يبه بأنظلم بعدك محد بيكون معاي آآآآآه يايبه آآآآه راح عمود البيت راح شمعة البيت يبه الدنيا بعدك ظلام تكفى أرجعلي تكفى

رغد: يمه لا لا أبوي نايم أيوه نايم البارح بس وعدني يكون معي أبوي مايخلف بوعده قالي محد بيسلمني لزوجي غيره هومامات يبي يختبر غلاته وقامت تبكي بهستيريا أبوي مامات ماماااااااااااات

جات دلال وعيالها
ملاك راحت على طول ترمي نفسها على جدها: يبه يبه لاتروح قوم يبه أنا جايه أشكيلك نواف عشان ترجع حقي منه يبه ياسندنا ليه بتخلينا يبه أرجع يبه
أنت ماترضى علي حد يزعلني يبه تكفى لاتروح

ليالي : يا ابوى ياحبيبى تركتنى لمين بعدك للناس ولا للدنيا تعلمنى كيف اعيش بدونك آآآآآه



#..أبسألك يا أرض وين الحبايب..
وين الذي في صمت تحتك حويتيه..#
#..ما قدروا عبرات عيني صبايب..
تعاونوا في شق قبرن يواريه..#
#..في ليلة ظلمى هواها هبايب..
قالوا تعجل بالدفن لاتوانيه..#
#..وهالوا على لحده رمال وترايب..
واخفوه عن عين تحبه وترجيه..#
#..وقت الوداع ادركت انه سبايب..
وانك لقربه يالمنيه هويتيه..#
#..ربي تسخر فوق قبره سحايب..
وديما ترشرش فوق قبره وترويه..#
#..رجعت أنا للدار آيب وتايب..
كلي أمل بالدار حزني تنسيه..#
#..الدار صارت من بعد موته خرايب..
كل الزوايا تذكره ،، ثم تبكيه..#
#..يادار لاتبكين يكفي نحايب..
أول كبير الهم واليوم زدتيه..#
#..ترى البكا يادار ماهوب جايب..
ذاك الحبيب ولاهو من الموت محييه..#
#..ماهو خليلي لكن أهواه شايب..
ولو هي مسابق بالغلا ماحدن يباريه..#
#..أغليه واغلاه كل القرايب..
يدعون له بالخير لا حل طاريه..#


مرت ثلاث أيام العزى والنفسيه تعبانه من صغير العايله لكبيرهم خصوصآ أن المرحوم كان قريب أكثر شي إلى أحفاده رغد ملاك أسيل لأنه يحب يجلس يحكي معهم وينصحهم وتعلقو فيه كثير أما شهد وليالي بنته دايمآ بعيدين عن كل شي حتى شهد أمها ماتشوفها كثر ليالي


%%%%%


فيصل أخذها فرصه يتأسف لأبوه عاللي سواه وقلب الأب مايقسى على عياله مهما صار من أول ماجا فيصل وباس إيده ورأسه على طول حن قلبه له ونسى اللي صار
وراح لأخته غرفتها:
ملاك: تفضل
فيصل أول مادخل ملاك خافت وصارت ترتجف
جا فيصل يمثل الندم منزل راسه بحزن وحضن أخته وباسها على راسها: سامحيني ياختي حقك علي أنا غلطت بحقك
ملاك ماصدقت خبر حضنت أخوها اللي أفتقدته من أول زواجه حست أن فيصل الحنون رجع :مسموح ياخوي أهم شي ترجع لنا
فيصل: صدقيني أني ندمان كانت لحظة غضب وأنا جاي أتأسف لك تسامحيني
ملاك تبتسم له: ومين قال أني زعلانه أزعل من الدنيا ومازعل منك



#..أحبك لو تجافيني ..
على كل الخطا مسامح..#
#..أحبك يا نظر عيني ورضاك ألزم..#
#.. ولكني فقير الحظ ..#

نواف من عرف بوفاة جد ملاك أتصل عليها وحاكاها ولازال يصر على أن ملاك الغلطانه أما ملاك ماناقشته لأن نفسيتها تعبانه من وفاة جدها ورضخت للأمر الواقع لأن عرفت أنه مستحيل يعترف بخطأه وكلت أمرها لله وحاولت تنسى الموضوع عشان حبها الكبير له


%%%%%
#..راح عمود البيت وتهدمت أركانه..#

: سعد البارح حاكاني وقال يبي عياله.
حنان بعصبيه: عيالي مايروحون له عيالي عندي >>وصارت تبكي: والا لما ابوي راح الكل وقف ضدي ماعاد في حد يحميني
راشد: بلا هالحكي الفاضي هولا عياله وهو احق منك فيهم
حامد: حنا قلنا له الليله يجي ياخذهم المده اللي جلسوا فيها هنا تكفي خلاص ابوهم اولى فيهم
حنان بانفعال: لااااااااااااا اعيالي عندي ابوي وراح وعيالي بعد تبون تحرموني منهم
راشد بوحشيه: مالك راي والابو راح ياخذهم انتي اطلعي منها مو تبين الطلاق العيال مو عندك
يالله يا حامد خل نمشي والليله حنا هنا مابي شوشره والا ارضي بالامر الواقع وارجعي له


%%%%%





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ















البارت السادس



جالسه تبكي وتحاول تقنع أمها : يمه

تكفين مابيه مابي أروح معه يمه

أنتي حياتي كلها ماتخيل أجلس يوم وماشوفك


حنان : يايمه يارغد لاتقطعين قلبي

أنا اللي ماتخيل تبعدون عني لحظه وحده


رغد : أجل مانبي نروح معه يمه أنا ماحسه أنه أبوي أصلا تكفين

أقنعي خوالي


حنان بحسره : خوالك أي خوال اللي تحكين عنهم

يابنتي في هالدنيا كل نفسي نفسي


رغد ولا زالت تبكي : يعني خلاص ....؟؟؟؟


حنان ماقدرت تشوف دموع بنتها طلعت وتركتها بحالها <<<



: يمه يمه

حنان : هلا يمه شهد فيك شي ؟؟؟

شهد : لا بس ألاحظ أنك أنتي اللي فيك شي ؟؟؟

حنان : وشرايك يابنتي أبوي ماصار ألى موته أسبوع حتى

وتبيني أضحك وأنبسط وخوالك يبون يحرقون قلبي ويدونكم لأبوكم


شهد بعصبيه : أيش ومن قالك أني بروح معه أنا بجلس هنا طيب بالغصب بأجلس هنا

حنان : إذا تقدرين توقفينهم عند حدهم حاولي عشانك وعشان أخوانك

شهد : كل واحد فيه لسان ويعرف يحكي عن نفسه وتعالي لايكون راضيه

وتبينه ياخدنا ؟؟

حنان بحزن على بنتها اللي موب قادره عليها : أنا أقدر أستغني عنكم عشان أرضى

شهد : أمممممممممـ وراحت إلى غرفة خالتها ليالي وتركت امها >>

حنان : الله يديهك يابنتي مدري متى بتحسي فينا وتكبرين عقلك آآه ياربي ألاقيها

من الزوج والا البنت أو الأخو يارب أيش عامله أنا أسغفر الله العظيم أستغفر الله


$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$






: وينه نواف جابك هنا وراح


ملاك : مدرب يقول واصل مشوار وراجع

سعاد : وإنشاء الله مرتاحه معه مايزعلك قوليلي إذا مضايقه أومزعلك..؟؟

ملاك بابتسامه مخبيه خيبة أمل وراها باللي صار معاه من خلاف عند أول لقاء لها مع شيماء
وتفاؤل بالأحسن انه مايتتكرر : لانواف مافي مثله ومايزعلني أبد

سعاد : الحمدلله طمنتيني

ملاك والفضول يآكلها : باسألك

سعاد : عن أيش

ملاك : يعني أنا محتاره كيف اللي عملته وسامحها ولا سوالها شي؟؟؟

سعاد : المشكله هي موب مره ولا مرتين في أول زواجهم وبعد ماولدت برياض

أذكر كان عمره يمكن سته او سبعه شهور الظاهر كان شاك أنها تكلم حد في التلفون

سجلها وتخيلي ولدها يبكي وهي موب مهتمه

يقول لها اللي تحكي معه روحي لولدك شوفيه تقول خليه يولي

ملاك : شهقت >> يالله لهالدرجه
وبعدين


سعاد : وشو اللي وبعدين وكل مره كذا ولما شافها مع احمدو ضربها

وماخلى فيها عظم صاحي ووداها بيت أهلها أسبوعين بس

ملاك متعجبه : ايوه وماقال بيطلقها بعد اللي شافه !!!!!

سعاد : أول ماصارت السالفه قال بيطلقها بعدين طلبت عمتي تشوفه رجع من عندها

مقلوب فوق تحت ومن ثاني رجعها ولا كأنه شي صار

ملاك : تتوقعي وش اللي غير رايه فجأءه ؟؟؟

سعاد : الكل محتار وموب عارف إيش المخبى لآنو كل مره يوديها بيت أهلها كم يوم ويرجعها

ملاك : معقوله فيه واحد يشوف زوجته تخونه وعادي عنده صدق أنسان غريب

سعاد : يمكن يحبها

ملاك بغيره : حبتها ال ..........

إلا بدخول نواف ومعاه نوريه <<

ملاك تكلم سعاد : مين هذي

سعاد : نوريه أخت شيماء يعني بنت عمتي

ملاك معصبه : خير تكشف له وجهها

سعاد : أسكتي وأهدأي شوي

ملاك الأخلاق قفلت عندها <<

نواف : السلام عليكم

: وعليكم السلام

نوريه : مرحبا كيفك ملاك

ملاك ببرود معاه أبتسامه : أهلين

نوريه : لا ماشالله ونعم الأختيار يانواف

نواف طول الوقت من يجلس معي يحكي عنك هبلتي بولد خالي

ملاك تبتسم وفي داخلها قهر >>

كملت مابرتاح من شيمو جتني اللي اسمها مدري إيش

نواف : يعني ذوقي حلو ؟؟؟

نوريه : أنا أشهد لك من زمان

ملاك >> ماشالله يمونون على بعض

نواف : ملوكه شفيك ساكته شاركينا بالحكي

ملاك : لا عادي أسمعكم

**********************









نواف : ها تبين أوديك هالحين

نوريه : أيوه عشان يمديني أعملك العشاء

نواف : أجل قومي

نوريه : تصبحون على خير وعاد خلينا نشوفك ملاك

ملاك بابتسامه مجامله : إنشالله


***


: شفيك مضايقه ترى نواف أنتبه لطريقتك بالحكي انك مضايقه

ملاك بانفعال : يعني عاجبنك اللي شفته

سعاد : موب عاجبني من زمان بس شتبينا نسوي نواف مايحب حد يتحكم فيه

ملاك : ياسلاااااام أنا مايعجبني هالطريقه وين جالسين حنا في أمريكا هي موب أخته عشان تجلس معه بدون غطا >> بعصبيه أكثر ...
ولا بيتعشى معها بعد

سعاد : هدي أعصابك أنا حاسه فيك وهذا الشي مايرضي حد بس شنسوي هو دايمآ
معها ومايسمع إلا حكيها

ملاك : ياربي بموت قهر


**********

: شفيك حبيبتي اليوم حسيتك متضايقه

ملاك : مافيني شي يتهيأ لك

نواف : ملاك صار شي

ملاك موب قادره ماتفجر القنبله : فيه شي اليوم ماعجبني

نواف : اي شي

ملاك : بنت عمتك نوريه

نواف بنفاذ صبر : ملاك لاتتكلمين بالقطاره الحكي اللي داخلك قوليه

ملاك : كيف تكشف لك ودايمآ تجلس وتحكي معها ولا تتعشى عندها ومدري إيش وهي حيالله بنت عمتك

نواف : أنا كذا مع بنات عماتي هذي حياتي كذا من زمان

ملاك : بس انا ماقبل بهالوضع

نواف : وأنا ما اقبل بمرأه تتحكم فيني

ملاك : أنا ماتحكمت فيك بس هالوضع اللي شفته مايرضي حد

نواف بعناد : المهم يرضيني

ملاك : ل ......

نواف يقاطعها : ملاك أبعدي غيرتك عن بنات عماتي أو بالأحرى أهلي سواء
زوجتي بنت عمتي بنت خالتي مايحق لك تغارين وتعملي مشاكل

ملاك : هالحين صرت أنا اللي أجيب المشاكل

نواف : بليز خلي الليله تعدي على خير تصبحين على خير

ملاك نزلت من السياره بدون ماترد عليه وقفلت الباب بأقوى ماعندها تطلع حرتها فيه >>

****


أتصل عليها وهو معصب ...

# مو بس أحبك آنا أموت عليك #
# الأمر أمرك و آنا مابين إيديك #
# وياك أمشي بهواك .. أمشي بهواك #
# ويهمني والله رضاك ..

: خير

نواف : حسني أخلاقك أحسن لك وعلى ضربك للباب بتشوفين جزاك

ملاك وصلت حدها من العصبيه : أسألك بالله كم لنا من ملكنا ذبحتني أبي أرتاح

نواف : ليه وش سويتلك

ملاك : أبدآ ياقلبي أنما كل يوم تجريح وأهانات ياخي حس فيني

نواف : أنتي الحكي معك ضايع وقفل في وجهاا <<



%.. أبكيتني وأنا أحسبك تكره بكاي ..%
%.. أثرك تتلذذ في دموعي وأنا أبكي ..%



أما ملاك أخذت الموبايل ورمته على الأرض وبدأت نوبة البكي اللي ماوقفت من ملكتها

: آآآآآآه ياليتني ماتسرعت وقبلت فيه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه مابسامحك يانواف على العذاب اللي معيشني فيه

وأخذت تضرب صدرها على جهة القلب : كله منك أنت السبب أنت سبب عذابي


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%






دخل بيته معصب وماصدقت شافته بهالوضع الا لازم تستغل الموقف لصالحها >>هه ياكثر مشاكلكم مبين عليهم فاهمين بعض زين هههههههههههههههه >> تتظاهر بالخوف عليه : شفيك معصب في شي

نواف : ألبسي عبايتك بنطلع

شيماء : وين

نواف : بيت أختك

شيماء : نوريه

نواف : في غيرها خلصي ألبسي

شيماء : طيب دقايق

****



: غريبه ماقاللي نواف أنك بتزورينا

شيماء والحقد مكتوم داخلها : جا معصب مدري شفيه وقال بنزورك

نوريه تبي تستفزها : من ساعه كان معي مافيه شي نواف شفيك

نواف << ماشاءالله عليه مايخبي شي نهائيآ عن هالثنائي رغم تناقضهم >>: مع ملاك مختلفين شوي

نوريه : توكم مافيكم شي والحب يشع منكم << تعرفين كيف تحطين على الجرح >>

شيماء << لساتك تتحدين يانوريه تراك مافزتي بالتحدي أنتظري للنهايه >>

نواف : ذابحتني بغيرتها حتى لما شافتك غارت وعملت مشكله

نوريه : ههههههههههههههه تحبك ولازم تغار عليك الغيره عنوان الحب

نواف : تبي تغار بالمعقول ذبحتني

شيماء بشماته : هو أغلب الأوقات مشاكل معها وهذي البدايه أجل بعد الزواج كيف

نوريه : والله ياشيماء شي طبيعي اي أثنين توهم متزوجين بتصير بينهم مشاكل لانهم مايعرفون طباع بعض

شيماء : مشاكل بسيطه موب كل يوم

نواف : مشاكلي مع ملاك تسعدني لو قارنتها بمشاكلي معك << أخيرآ



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ














نواف : مشاكلي مع ملاك تسعدني لو قارنتها بمشاكلي معك << أخيرآ حسيت ورديت بالرد الصح >>


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%













: أوووووووووووووووه الأخوان كلهم متجمعين

راشد : جينا نحل قضية أختك

محمد : وكيف بتحلوها

راشد : سعد بيجي يآخد عياله

محمد عصب : أيش وكيف ترضون تعطونه العيال أنهبلتوا

راشد : ياخي ليه معصب حنا رحناله وقلنا يجي يآخد عياله حنا موب مكلفين فيهم

محمد : وأنتو معاه

طارق : أنا شلت يدي منها ماأدخل فيها

محمد : وحامد طبعآ مع راشد دايمآ في الراي

حامد : شهالحكي يامحمد بس المنطق يقول كذا

محمد بحكم شخصيته القويه على الجميع صغير وكبير : كلمه ومابثنيها العيال بيظلون هنا و .........

قاطعه صوت جرس الباب ودخول سعد المجلس : السلام ولما أنتبه لوجود محمد أرتبك


راشد : تفضل ياسعد

سعد : لا بس بآخد العيال وباروح

محمد : مو أول تصير رجال بعدين تحكي عن عيالك

سعد منزل راسه خوف لانو محمد مستحيل يسكت عن اللي يصير لأخته : شهالحكي يا .....


محمد : أسمعني زين ساعة تكون قد المسؤليه وأب عن حق نعطيك عيالك اما هالحين ماعطي عيال أختي لواحد مستهتر زيك ومايعرف معنى الأبوه وطلع عنهم >>


ناظر رغد وهي تبكي عند امها : حنان دخلي بنتك وكفايه بكي بيظلوا هنا

%%%%%%%%%%




: أووووه أووووه ملوكه هنا

ملاك وعينها حمراء من كثر البكي تبتسم لأخوها لانها حريصه أهلها مايعرفوا باللي يصير بينها وبين نواف : أهلين أنا اللي مفروض أقول نور البيت لأنك هنا شلونك ياخوي

فيصل : يسرك حالي جاي أطلع معاك أمشيك شوي

ملاك : هالحين

فيصل : أيوه هالحين يالله ألبسي عبايتك

ملاك : لا ماقدر أطلع بدون أذن نواف

فيصل : وليه أتصلي عليه أستأذني

ملاك أرتبكت : ها أأأ لا هو عنده أجتماع وماقدر أتصل عليه

فيصل : اها يالله خسرتي الطلعه

ملاك : ليه في شي

فيصل : لا بس أبيك في موضوع

ملاك : آمرك ياخوي

فيصل : تعالي الغرفه أحسن

ملاك : يالله

****


: ألا شفيها عينك حمراء

ملاك : مافيني شي بس توي جالسه من النوم المهم شالموضوع اللي تبيني فيه

فيصل يتظاهر بالتردد : والله موب عارف كيف أفتح الموضوع

ملاك : شدعوه قول

فيصل : بالصراحه أنا مديون ومحتاج مساعدتك

ملاك : بأيش أقدر أساعدك

فيصل : أبيك تحكي مع نواف

ملاك : ها لا لا مابقول لنواف

فيصل : ويرضيك أخوك يكون مسجون؟؟

ملاك : أكيد مايرضيني شوف أنا اللي أقدر عليه راح أعطيك مهري هذا اللي عندي

فيصل : تسلمين ياختي وإنشالله بأعطيك إياهم أول مايصير عندي

ملاك : موب مشكله أهم شي أنت تكون مرتاح وبكره مر علي نروح البنك نسحب الفلوس

فيصل : أجل أشوفك بكره مع السلامه وسلمي على نواف

&&&&&&&&&&&&&&



: صحى زين الحمدلله وهالحين كيف حاله

أبراهيم : مثل ماقال الدكتور مشلول تمامآ

نواف : وش بتسوي

إبراهيم : حجزت له للعلاج بألمانيا وبيروح معه ولدي طلال

نواف : في أمل من العلاج

إبراهيم : بيني وبينك الدكتور يقول مافي فايده بشي بس نشوف مابيضرنا شي

نواف : خير توصيني بشي

إبراهيم : سلامتك

*******




: ألو

نواف : السلام عليكم شلونك عمتي

أم فيصل : يسرك الحال وأنت شلونك

نواف : بخير الله يسلمك إلا ملاك وينها

أم فيصل : في غرفتها بناديها لك

نواف : لا بس قوليلها تشغل موبايلها لانه مغلف

أم فيصل : إنشالله

نواف : سلمي على عمي

أم فيصل : يوصل

نواف : فمان الله


وراحت تنادي ملاك : يمه ملاك نواف يقول شغلي موبايلك

ملاك : طيب

>> ماظنتي حس بغلطته الله يصبرني عليك يانواف <<

دورت موبايلها شافته مرمي على الأرض وكل قطعه منه بجهه ركبته وأول ماأشتغل
دق عليها كلمتها ببرود وأسلوب جاف : ألو

نواف : هلا قلبي هلا عمري هلا بحياتي وحشتيني موت

ملاك : ساكته

نواف : ماوحشتك ..؟؟

ملاك : لازالت ساكته

نواف : عارف أنك زعلانه لكنك أنتي الغلطانه

ملاك : أهاااااااااا


نواف : تغارين علي بالشي المعقول أنا مع بنات عماتي شي ثاني لاني وأنا صغير معاهم ولا تبين تفرقين بينا

ملاك : أنا شدخلني فيك وفيها

نواف : حياتي خلاص عطينا وجه عاد

ملاك << الله يصبر قلبي عليك : نعم

نواف : بتعدلين أخلاقك ولا كيف

ملاك متنرفزه : أنتهى الموضوع خلاص

نواف بصوت حالم : دام أنتهى يالله عطيني بوسه

ملاك ساكته عنه ...

نواف : أفاااا ماتبين لعيونك ياقلبي عدي إلى 10 وجرس بيتكم بيرن أحبك باي



% مثل اللي يقتل القتيل ويمشي ورى جنازته ..
الله يساعدني على طبعك المزاجي ..


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&





: شصار

فيصل : بكره بتعطيني مهرها

رهف : حلو وأكيد مهرها راهي زوجها نواف ال........

فيصل : أكيد مسكينه أختي طيبه كثير

رهف : طيب ومابتقول لزوجها

فيصل : مستحيل كرامتها ماتسمح لها

رهف : أجل بهالمناسبه الحلوه ماستاهل نحتفل برا البيت

فيصل : أكيد تستاهلين ياقلبي لاتنسي ولدي اللي في بطنك يبي يغير جو

رهف : هههههههههههههههههه


**************


ترن ترن ترن

: خير اللهم أجعله خير مين اللي بيتصل في هالوقت

: ألو

: السلام عليكم

أبو فيصل : وعليكم السلام

: هذا بيت حمد ال ......

أبو فيصل : ايوه هذا أنا في شي

: الله يسلمك حنا مستشفى ال....... ولدك فيصل عمل حادث مع زوجته

أبو فيصل : أيش فيصل صار له شي

: أنت تفضل المستشفى وبتعرف


***********



: لا تخاف يابو فيصل ولدك صابته رضوض بسيطه وكسر في رجله إنشالله كم شهر ويمشي أحسن من أول بس .......


أبو فيصل : بس أيش يادكتور خوفتني

الدكتور : زوجة ولدك

أبوفيصل : صابها شي ..؟؟

الدكتور : الجنين مات

أبوفيصل بتعجب : أي جنين

الدكتور : ماتعرف زوجة ولدك حامل وفي الشهر السادس

أبوفيصل : لاحول ولا قوة إلا بالله << حتى خبر أنك بتصير ابو حرمتنا منه >> وهي شلونها

الدكتور : ماخبي عليك أحتمال ماتحمل مره ثانيه
لكن كل شي بمشيئة الله (( وعسى أن تكرهو شيئآ وهو خير لكم ))

***************



: ها ياحمد بشرني عن ولدي

أبو فيصل : مابه إلا العافيه كسر بسيط في رجله بس

أم فيصل : ورهف ...؟؟؟

ابو فيصل : أنا لله وأنا إليه راجعون

أم فيصل : خوفتني يارجال أحكي صار في بنت الناس شي

أبو فيصل : كانت حامل والجنين مات

أم فيصل : حامل كيف ..؟؟

أبو فيصل : أنهبلتي كيف حامل يعني

أم فيصل : قصدي ماقالنا

أبو فيصل : الله يهديه بس حرمنا من فرحتنا بأول حفيد وزوجته كانت حامل في الشهر السادس

أم فيصل : الله يعوضهم باللي راح

أبو فيصل : ماظنتي

أم فيصل : أيش

أبو فيصل : الدكتور يقول أحتمال أنها ماتقدر تحمل مره ثانيه

أم فيصل ياسبحان الله مافي شي بعيد عن ربك حرمتني من ولدي سنه وحرمها طول حياتها


%%%%%%%%%%%%%



: قالت أنهم جايين تأخرت كثير

مرام : لا أنشالله مافيهم شي

البندري : مدري بس حاسه أن في شي موب زين بيصير

مرام : لاتخوفيني

البندري : أجل ليه مايردو على مكالماتنا

مرام : مطنشين أكيد مطنشين

***************



: أقولك زوجتي

الضابط : عطني الأثبات

خالد : ماعندي في السياره

الضابط : أجل بأضطر آخدكم معي في المركز

خالد : خير زوجتي ماتدخل مراكز شرطه بوصلها وبجيكم

الضابط : ماينفع إلا باثبات

طنش الضابط وأتصل : ألو بندر

بندر : هلا وينك من متى جالس أنتظرك

خالد : تعال لي .................

بندر : شعندك تعال أنت

خالد : يابندر تعال ضروري

بندر : طيب قول لي شفيك

خالد : لا حول بتجيني والا كيف

بندر : جايك جايك

والجازي بتموت من الخوف ..............






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



































--------------------------------------------------------------------------------



البارت السابع..




ملخص الأحداث في الشهور الماضيه..


#.. خالد قدر يتخلص من الشرطه بمساعده بندر اللي تفاهم معهم وعدى الموضوع على خير بعد ماقربت الجازي من الأنهيار بسبب الخوف


%%%%%%





#.. رهف وصلت لحاله نفسيه سيئه جدآ بعد اللي صار في الحادث وكونها فقدت أحساس الأمومه ماغير من طبعها الشين إلا زادت سوء

فيصل مقدر شعورها كثير غير أنه متضايق من تصرفاتها الغير مرغوبه في الفتره الأخيره لكنه يحاول يلتمس لها الأعذار اللي فقدته موب سهل..






%%%%%%




#.. جلسه صريحه بين ملاك وأسيل..

: حبيبتي أنا أعرفك زين أنتي موب ملاك الأوليه أنتي تغيرتي كثير دايمآ جالسه بحالك أو سرحانه غير نظرة الحزن اللي أشوفها بعينك
ملاك والدموع بدت تذرف من عينها: أسيل بليز مابي أفتح جروح
أسيل: تخبين علي أحكي ريحي حالك
ملاك ساكته وتاركه المجال لدموعها تعبر عن اللي فيها..
أسيل: ملاك ناظريني
ملاك رفعت راسها:
أسيل: نواف سوالك شي
ملاك رجعت تبكي بكا يقطع القلب..
أسيل: ملاك دموعك موب حل >> وبتصميم: نواف ليه ماشوفه معك دايمآ جالسه بالبيت وقليل يطلع معك موب مثل أي خطيبين أكثر شي تكوني مع البندري ومرام
ملاك: آآآآه يا أسيل ياليتني مت قبل هالخطوبه تتم
أسيل أختها كاسره خاطرها: ليه هالحكي
ملاك: لأن حالي هالحين مثل حالي قبل ماكأني مخطوبه دايمآ مع الشباب أو مع شيمو
أسيل: وما حكيتي معه بهالخصوص
ملاك: إلا بس هو مايسمع مني شي ودايمآ مختلفين في كل شي يداري خاطر الكل وأنا كأني ولاشي وبعدها يحكي ولا كأنه عامل شي ولاراح يتغير لدرجة أنه يهيني حتى قدام زوجته
أسيل منصدمه: عن جد نواف يطلع منه كل هذا
ملاك: فات الفوت ولازم أصبر
أسيل: هذا الحكي الصح الزوجه لازم تتحمل وتصبر خذيني أنا مثال بداية زواجي دايمآ أزعل وأتضايق وتصير بيني وبين سعود مشادات في الكلام حتى الجيران يسمعون أصواتنا العاليه ولأني صبرت وخليته تاج على راسي بالرغم من كل اللي سواه فيني شوفي النتيجه صار مايستغني عني
ياختي الزواج يبي له صبر وقدرت تحمل وأهم شي عشان لاتتصعب الأمور بينك وبين زوجك الأهل لازم مايعرفون باللي يصير بينكم
وتبتسم لها<< وأنتي أتقنتي هالشي بمحافظتك عاللي بينكم

إلا موبايلها يرن
حبيب الروح...........<<يتصل بك
: ردي عليه ومثل ماقلتلك الصبر ثم الصبر

ملاك: هلا عمري

أسيل<< الله يعينك ياختي دام زوجك مزاجه صعب يارب تهديه


%%%%%%



#..
للملا أعلنت ..
إن حبك للعمر نبض الحياة ...
وبالعزيز أقسمت ..
إن قلبي محد غيرك خذاهـ ..
وللملا أعلنت ..
إن حبك للعمر نبض الحياهـ ..
غيابك لي مماتي ..
وشوفك لي نجاه ..
أحبك حيل والله ..
يانبض الحياة ..
فكري ولا مرة سلا ..
وللملا أعلنت ..
إن حبك للعمر نبض الحياة ..



بعد ست سنين حب..
البندري § عبدالرحمن حبيبين الطفوله تمت ملكتهم وأحلى حفلة خطوبه صارت بجرأة البندري وحب عبدالرحمن لها الواضح عند الكل



%%%%%%





#.. شيماء ولازالت محاولاتها للانتقام وحتى الآن كل شي لصالحها .....<<ماتدري أن الله يمهل ولا يهمل



%%%%%%




#.. مرام § الجوهره ...
ثنتين الحب عنوان علاقتهم..
والغيره أساسها..
والزعل دوم لابد منه في حياتهم..
وللنهايه مع بعض هدفهم.. بس لمتى...؟




%%%%%%




#.. صدمـت قلبي
وتركته على فراش الهــوى مطروح !
وكتبت
جمل التعـــازي وخليتني بين الناس مذبوح



ريماس والحاله الأنطوائيه اللي جاتها بعد ملكت البندري
صار الدمع هو الصديق الصدوق لها
رافضه تشوف أو تحكي مع حد
ورفضت رفض قاطع ماتحضر الحفله
باختصار..<<قالبتها مناحه




%%%%%%




#.. وبدأت المشاكل..

حنان أستقلت بعيالها في غرفتها بعد المشاكل اللي تعملها لها ليالي وأمها (أم طارق) وللأسف شهد في صف خالتها <<لايكون أمها وحنا ماندري..




%%%%%%





في إجازه الصيف..



ليله الكل ينتظرها بفارغ الصبر أصدقاء وأعداء وكل له هدفه

في أكبر وأفخم قاعات الشرقيه..

شابكه يدها في يده ويمشون بهدوء تحت أوامر المصوره..

شعورها أكبر من حد يقدر يوصفه..
كيف لا والوحيد اللي دق قلبها له جنبها والليله بيكون لها وحدها راح تكون في أحضانه مغموره بحبه وحنانه..

أما هو سعادته غير أحلى ماخلق ربه معه عشقها من أول نظره شافها فيها وصمم ماتكون إلا له وصارت زوجته حلاله <<بس موب عارف وش اللي يصير فيه أكيد في إن..



*.. مرحبا يا أجمل عروس في الوجود ..*

*.. مرحبا بالزين كله والجمال ..*

*.. مرحبا بك يا دفا القلب الوقود ..*

*.. يسري للمجد يا مجد الرجال ..*

*****

*.. نال قلبي وردة من أحلى الورود ..*

*.. إلا أعذبهن وأكثرهن دلال ..*

*.. أشهد إن السعد في الدنيا يجود ..*

*.. يوم حظي كان بكل البنات ..*

*.. أنتي أجمل ما رأت كل العيون ..*

*.. أنتي آية في الحسن أنتي ..% مـــــلاكـــ ..*

*.. أنتي ما مثلك بهالدنيا يكون ..*

*.. في دلالك في جمالك في حلاك ..*

*.. أنتي قلب من الغلا وافي حنون ..*

*.. بك أرق دنياي عين تراك ..*

*.. دنيتي تضفي لها طعم ولون ..*

*.. كل ما أتخيل أنا نفسي معاكــــ ..*

*.. شوف خطي كيف هو وافي معاي ..*

*.. يوم نلتك نلت في الدنيا كثير ..*

*.. من عزمتك يا أوّل وآخر غلاي ..*

*.. وابتسم قلبي وصار السعد خير ..*

*****
ووصلوا للكرسي المخصص لهم وقفوا يناظرون بعض وكل منهم يبادل الثاني بنظرة شوق..


*.. أوعدك أقطفلك نجوم الغرام ..*

*.. وأوهبك من نــورها عقد فريـــد ..*

*.. وأجعل الفرحة على قلوبك تنام ..*

*.. وأرسم الأيام لك بهجة وعيد ..*

*.. وأوعدك بالكون بنصحك سعيد ..*

*.. وأوعدك أشعل شموعي كل عام ..*

*.. واحتفل قربك بعالمنا الجديد ..*

وباس يدها اللي ماسكها وباس راسها..



بعد الرقص والتصوير..

ركبوا الأهل لهم يسلمون ويباركون..

ومن بينهم ماعمرها توقعتها تكون موجوده ولاتمنت وعرفت ليلتها بتتعكر من بدايتها..

بأكبر إبتسامه تخفي وراها خبث مصحوب بحقد دفين ويالقدرتها الفائقه على التمثيل كل شي يهون مقابل هدفها اللي تبي توصل له يتحقق..

تقربت منه والغريب أنه ماتعجب من وجودها هنا إلا أنه أبتسم لها وكأنه مبسوط منها.. باسته : مبروك حبيبي

شنوصف حال ملاك..
تعجب.. غيره.. حقد.. مقابل نظرة الناس الموجودين البعض شماته والبعض راحمينها دخلت في عايله ماتعرف الرحمه
تجمعت الدموع في عينها..
وبكل وقاحه جات وسلمت وباركت لها..


أسيل شافت اللي يصير موب طبيعي ركبت لأختها.. : ملاك حبيبتي قاومي

ملاك ماتبي تحكي لأنها لو نطقت بكلمه دموعها راح تنزل..
أسيل: لاتبكين صيري قويه
ملاك: قـــ.. ولي لــ.. .ــهم بطــ.. لع

دارت له ومسكت يده وقربت من أذنه.: لاتشمت الناس فيني

شيماء: راح أنادي على المصوره نصور مع بعض

ملاك>> مابقى إلا هي
نواف: أو...
قاطعته ملاك: هالحين بنطلع

شيماء: شوي بس مابناخذ وقت

إلا والمغنيه بدت تغني..
ملاك بحقد: معليش بدت الأغنيه لازم نطلع

سحبت نواف ومسكت يده ومشت بتطلع..

جت بلقافه وراهم أخذتها أسيل: خير إنشالله


عند الباب قبل ماتطلع...


البندري: ملوكه أبتسمي هذي ليلة العمر <<وغمزت لها تروق أعصابها
لاتنسين تحكيلي بالتفصيل شيصير *_^

مرام: لاتخربين هالليله حاولي تتناسي ضبطي أعصابك ليلتك طويله..


ملاك حاولت تهدي أعصابها..
جت لها أسيل: ملاك لاوصيك أنتبهي اللي صار هالحين أنسيه الليله
هالليله هو ملكك أكسبيه لصفك وتحملي من أي غلط

ملاك: طيب

أسيل: أبتسمي
ألف مبروك حبيبتي وسلمت عليها





%%%%%%




بابتسامه غصب عنها تسحرها وتجذبها له: وين حبي
ملاك بحيا زايد عن اللزوم: ببدل ملابسي
نواف بحماس: أوكي يالله بدلي
ملاك طلعت عيونها قدام: هااااااااااااااا
طيب يعني أأأ قصدي شوي تطلع برا عشان أبدل
نواف عامل نفسه زعلان: أفاااااا يالغلا تطرديني
ملاك: بس شوي
نواف يتقرب منها ويناظرها من فوق لتحت: فستانك معقد مابتقدرين تبدلين بحالك لازم حد يساعدك فيه ويقرب أكثر وأكثر<< وإلا شرايك
ملاك بتعترض: بـــــ...
نواف مارد عليها *_^




*****




جلست عالساعه 1 الظهر ألتفتت جنبها ماشافته موجود..
قامت تاخذ شاور وبعد ماجهزت أتصلت عليه..

: هلا
ملاك>>هلا بس شفيه قالبه الأخلاق : حبي وينك
نواف: بالبيت
ملاك: نعم..!
نواف: بالبيت أحاكيك بعدين


>> آآآآآآآه على حظك ياملاك زوجك تركك في صباحيتك وراح لزوجته الأولى



شافت جوالها فيه أكثر من رساله قرأتهم..


%.. حبيبتي مابغيت أدق أزعجكم ويقول عني زوجك ماعندي ذوق هههههه
حبيت أتطمن عليك
أنتبهي لنفسك
الله يسعدك ..%

ضحكت بحسره: لاتخافين يا أسيل مابيقول ماعندك ذوق إذا لساتني ماشفته


%.. صباحيه مباركه ياعروسه
هابشريني عنك بعد ليلتك الحمراء..
لاتتوقعين باسكت عنك لي جلسه معك بعد شهر العسل تقولين لي كل صغيره وكبيره موب كيفك *_^ ..%

: الله يرجك يالبندري ماتتركين حركاتك

*****




الساعه 3 العصر وصل..

: تأخرت عليك
ملاك تحاول ماتبين زعلها: لا أبدآ
نواف: الظاهر أنك زعلانه
ملاك تبتسم ابتسامه صفرا: صدقني موب زعلانه اصلآ ليه أزعل
نواف يتقرب منها: أعذريني حياتي بس رحت أطمن على عيالي
ملاك: حصل خير
نواف: كذا وأنتي مكشره
ملاك: موب كذا بس ماتوقعتك تتركني اليوم بالذات
نواف: طيب وش المشكله هالحين أنا معك شهر كامل وشتبين بعد




%%%%%%





: أبي أعرف وين كنتي
شهد بتذمر: طالعه
حنان: أدري أنك طالعه أشوفك هالأيام تطلعين على كيفك محد حاكمك
شهد: أوووووووووه أنا كيفي <<تركت أمها وبتمشي
حنان تمسك يدها بقوه توقفها: إذا حاكيتك تسمعيني لاتفتكرين بأسكت على حالك
شهد: أتركي يدي
حنان: تهدديني
شهد: تراك مللتيني أعـ....
قاطعها صدى صوت صفعه جاها من أمها..
حطت يدها على خدها وبحقد: بتندمين <<وراحت



تحجرت الدموع في عينها يمكن تعودت عالمصايب اللي تجيها من كل جهه
بس الموضوع مايوصل لحد أن بنتها تهددها
وماتعمل لها أي حساب
ياشينها من لحظه إذا صار الناس والزمن ضدك



*****




: يمه شفيك موب على بعضك
حنان: ولاشي يمه
رغد: إلا فيك حالك موب عاجبني
حنان: شقولك وأنتي تشوفين هذي حاله عايشينها محبوسين في هالغرفه أكلنا جلستنا نومنا فيها مظلومه في بيت أبوي آآآآه يايبه ظلموني بعد عينك
حتى خالك محمد ماعاد يدري عنا
قومي يابنتي نروح لخالتك نوسع صدرنا عندها بدل هالكتمه




*****



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

















: وجعني راسي منها مابقى إلا هي تتحكم فيني
ليالي: ماعليك منها ولاتعطيها وجه
شهد: كل ماشافتني طلعت وقفت لي عظم في البلعوم
ليالي: راح ترتاحين الليله منها وتروحين المكان اللي تبي وأبشرك عادل راضي عليك بعد اللي خبرك ولوتطلبين عيونه حاضرلك
شهد: عن جد
ليالي: أيوه بس باقي خطوه صغيره مره
شهد: اللي هي
ليالي: أمك تبتعد عن طريقك وأنا الليله باتصرف




*****




: يوووووه الباب مقفل
حنان: كيف تأكدي
رغد: والله شوفي
حنان سكتت ودموعها تنزل هي عارفه بحركتهم هذي وكلت أمرها لله وطلعت
رغد: يمه شفيك وين بنروح
حنان: أرض الله واسعه مسكي أخوانك


$.. يضحكو بصوت واطي: ماقلت لك
شهد ماتدري تضحك وترضي خالتها أو تزعل وترضي أمها
لكن فضلت راحتها وداست على أمها وماهتمت بوجودها من أيش قلبك ياشهد..



وقفوا ليموزين..


: عمتي
حنان: أنا آسفه جايه هالوقت غصب عني
رنا: شهالحكي البيت بيتك تفضلوا
حنان: تسلمي
كنت عارفه زوجك موب هنا قلت أجلس معك وبكره أروح فكرت أروح لدلال بس مابي أثقل على بوفيصل
رنا: خوفتيني شصار

وحكت لها عن كل اللي صار..

رنا: أنتي مالك طلعه من هنا بتجلسين معي وعبدالعزيز مابيقول شي لاتنسين بنتي ذكرى تحبك ومنها تحس بوجود حياه في البيت




%%%%%%





: حبيبتي بعد مانتغذى شرايك نروح تسلمين على شيماء قبل مانسافر..؟
ملاك ببرود من القهر اللي داخلها: سوري مابروح أنا موب مستعده أكدر خاطري بسببها
نواف: فهميني كيف يتكدر خاطرك
ملاك بايعتها: كفايه خربت ليلتي بحضورها الزواج
نواف: تراك ماتفكرين وشيماء صارت أحسن منك تبي رضاي وحضرت الزواج لأن هذا اللي أبيه دايمآ تدور راحتي
ملاك: أهااااا هالحين الست شيماء تدور راحتك زين قلتلي
نواف: ملاك بلاش أسلوب الأستفزاز تبعك ماحبه
ملاك: بليز لاتطلع روحك الصح وأنا دايمآ الغلطانه وإلا في حد من أول يوم زواج يترك زوجته ويروح لزوجته الأولي
نواف: آآآآ الحكايه كذا غيره وكلام فاضي
ملاك: لا موب غيره وكلام فاضي على قولتك بس الشي بالعقل لو حد عرف شراح يقولون مع أني متأكده الشرقيه عرفت دام شيماء موجوده
نواف: لا تكونين ظالمه شيماء تحبك بس أنتي الغيره خلت قلبك حاقد وبعدين أنا رايح لعيالي أطمن عليهم وحتى لو رحت عشانها موب مسوي حرام فاهمه
ملاك: واللي يسلمك قولتك محد عنده عيال إلا أنت يالله مثل ماتقول زوجتك <<باستخفاف: هه والنعم
نواف بعصبيه: كلامك خطير أوزنيه أحسن لك
ملاك: عن أذنك وراحت عنه الغرفه

راح بيمشي وراها لكنه حكم عقله وتمالك أعصابه.. أعوذ بالله من الشيطان الرجيم

وطلع..


أما ملاك بعد مادخلت الغرفه تركت دموعها تحكم على اللي صار..



بعد ساعه ..


#.. ســـــاعــــــــــات..
ساعات أحس أن الزمن قاسي..
قاســـــي ولايمكن يلين..

ســـــاعــــــــــات..
ساعات أحس أن الفرح محال ولايمكن يحين..

هذا اللي شفته بدنيتي من مامضى لي من سنين..

يامن يعلمني الفرح..
يامن يعلمني الفرح..

#..يفـــــرح القلـــــب الحـــــزين..#


قطع سيل الدموع من عينها نغمة الرسايل..


من.......>> حبيب الروح


%.. باقي ساعتين على موعد الرحله جهزي حالك نصف ساعه وجاي ..%


قامت جهزت وجلست تنتظره وهي لابسه عبايتها..

وصل وماحكى ولا كلمه حتى وصلو المطار وركبوا الطائره
طول وقتها ساكته وعينها تحرقها من الدموع المتجمعه فيها وصاير لونها أحمر..

أما نواف ساكت عنها وغصب عنه ألتفت لها يناظرها شاف دموعها كسرت خاطره وحط يده على إيدها
ألتفتت له ومن ناظرته صارت تبكي بصمت..
مسح دموعها بيده: أنسي حبيبتي لا تزعلين حالك <<حس بغلطته بس مستحيل يعترف إلا بطريقه غير مباشره
ملاك ظلت ساكته إلا أنها تناظره بنظرات عتاب
ضغط على إيدها: ملوكه خلاص بلاش هالدموع
سندت راسها على الكرسي وغمضت عينها تحاول توقف بكي




%%%%%%




: أنا من بكره بروح المحكمه
دلال: يعني خلاص قررتي
حنان: أيوه لمتى وأنا ساكته عن هالموضوع شهور عدت ومثل ماتشوفين معلقه لامتزوجه ولامطلقه وأخوانك مايعتمد عليهم ولاهم بجايبين خبر فقررت أرفع قضيه عشان يطلقني
دلال: بس خوفي يطالب بالعيال وفي المحكمه معاه حق
حنان: لاتخافين أنا أعرف سعد أكثر من نفسي هو يبيها من الله مايكونون عنده
دلال: خير انشالله بس أنتبهي لازم عيالك يعرفون تدرين مهما صار أبوهم
حنان: معاك حق وأنا حكيت مع رغد صحيح حسيتها زعلانه لكنها ماعارضت وتقول معي حق والأولاد لساتهم صغار مايفهمون شي
دلال: وتتوقعين يماطل
حنان: والله ياختي سعد توقعي منه الغير متوقع




%%%%%%





: تقدرين تقولي نزوه وعدت
البندري بعصبيه: نعم..! نزوه بعد كل اللي صار بينكم ياسلام عليك ياسلطان
سلطان: موب سألتيني جاوبتك بالصدق
البندري: في حد قال لك من قبل أنك حقير و؟؟؟؟؟؟
سلطان: البندري أحترمي حالك أحسن
البندري: هذا الصدق أنك تتصف بهالصفات دامك سويت كذا ببنت عمتك شذنبها الجوهره ذنبها أنها حبت واحد ؟؟؟؟ وثقت فيه وهو موب قد الثقه
سلطان: لوسمحتي ماله داعي التجريح
البندري: ياحرام جرحتك ولساتك ماشفت شي ناس أكبر منك وينخاف منهم دمرتهم بسهوله وأنت بكل بساطه جبان ولاتهش ولاتنش فتوقع اي شي مني
سلطان بخوف: يالبندري أفهميني أنا والجوهره مانناسب بعض هي تفكيرها غير تفكير مستحيل نتفق
البندري: أدري من زمان بس الغريب أنك توك تعرف بهالشي أسمعني أصلآ الجوهره ماعاد تبيك تبي رجال وللأسف أنت مو من مؤهلاتك الرجوله عشان كذا ماتبيك




%%%%%%





: من وين جاي
فيصل: بيت أبوي
رهف: أكيد أمك تحكي عني وتحرضك تتزوج علي عشان يجيك عيال هالحين أنا ماصلح لك
فيصل يتنهد: يارهف ياحبيبتي ياقلبي أنتي دنيتي كلها ومستحيل أستغني عنك وأمي تحبك وماتحكي عنك إلا كل خير ودايمآ تسألني عنك وتبي تشوفك وزعلانه عشانك
رهف بعصبيه: ليه تزعل عشاني وش شايفتني مجنونه عشانها راحمتني
فيصل بصبر كبير هو مقدر اللي فيها: لا ياحبيبتي أنتي مابك إلا العافيه وأنا مايهمني إلا أنتي
جا يتقرب منها بيجلس جنبها..
رهف بتوتر: تباعد عني لاتلمسني أطلع من هنا وتصرخ>> أقولك أطلع
فيصل يقوم بسرعه: خلاص خلاص طالع بس أنتي أهدأي
رهف: ماتفهم أطلع
وطلع من الشقه..

أما رهف كالعاده تبكي..



فيصل: آآآآآآه يارب أرحمني





%%%%%%




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




السلام عليكم يا حلوات
جبتلكم بارت جديد
واسفة على التاخير لكن عاد تعرفون اجازة
ومشكورين كلكم على ردودكم
ولكن عندي ملاحظة صغنونة
مو انا اللي كاتبة الرواية
انا ناقلتها من موقع مدري وش اسمه


ما علينا البارت
تفضلوا








: آآآآآه ياقلبي بتجيني جلطه قال شهر عسل من حق أي والله دام ربعه لاحقينه لهنا
ياربي شالذنب اللي سويته عشان البلاوي تجيني من كل جهه أبي أرتاح من شيمو جاني هالأصدقاء اللي مدري شفايدتهم
آآآآف يقولون شهر عسل بدون عريس ومحبوسه بهالفندق

مالي إلا النوم أضيع وقتي فيه



حاولت تشغل نفسها بأي شي لين نامت وصحت عالساعه 4 الفجر..

ماشافته موجود أتصلت عليه..

: ألو وينك
نواف: هلا حبيبتي ليه لهالحين مانمتي
ملاك: نمت بس أنت لمتى بتجي
نواف: شوي عمري وراح أجيك
ملاك: شوي والا ساعتين
نواف: خلاص ياقلبي أنتي نامي وان جيت بصحيك
ملاك: بليز عمري لاتتأخر
نواف: أوكي يالله باي



ورجعت تنام لأنها عارفه دقيقته ساعه وساعته سنه..
مستحيل يضبط مواعيده..



الساعه 8 الصبح..

جلس على السرير جنبها ويلعب بشعرها : ملاكي حبيبتي
ملاك صحت من النوم وناظرت الساعه ناظرته بزعل: هالحين هذي شوي تبعك
نواف: حقك علي أخذتنا السوالف
ملاك: وأكيد بتنام ومابتصحى الا العصر بتجلس معي لبعد المغرب يبدأ دوام أصحابك
نواف ياخذها في حضنه: تعالي حبيبتي أشتقت لك
ملاك >> يحب يغير الموضوع..

ملاك: أجل ليه تركتني لحالي وأنت طالع مع ربعك
نواف يتنهد من قلب: أحلفلك بربي أني أحبك ومابقلبي حد غيرك
وصار يحكي عن جد: ملاك أفهميني أنتي الوحيده اللي أخذتي عقلي وقلبي صرتي كل تفكيري
أنا عارف أني زعلتك كثير بس كوني واثقه تمامآ غصب عني أنا نفسي موب عارف إيش اللي فيني
حبيبتي لاتفتكرين يوم أني مرتاح أنا حتى في نومي تعبان اللي شفته بحياتي موب قليل اللي صار لي لويصير لحجر وهو القاسي ماتحمل أجل كيف أبن آدم
ويضمها أكثر وهو يحكي بألم>> ملاك أنا محتاجلك أبيك تنسيني همومي تنسيني المر اللي في حياتي
أخوي ماسلمت منه وزوجتي اللي أعطيتها كل ثقتي خانتني أنا تعبان نفسيتي دمار


مــــــلاكـ.. "مصدومــــــه"
معقول كل هذا اللي مخبيه في قلبك وتكابر الألم اللي يذبحك يوم عن يوم وفي كل دقيقه وثانيه

ناظرته وهي تواسيه: حبيبي لاتزعل حالك الدنيا ماتسوى أنا اللي يقدرني ربي عليه بسويه موب ناحيه واجب لا لأنك أغلى مافي الكون واللي يزعلك يزعلني
أوعدك أني أحاول أغير حياتك لين أقدر وماراح تشوف مني إلا اللي يسرك ويرضيك

نواف: آآآآآه لو تدرين شقد عانيت في حياتي وربي تعبان أبي أرتاح

ملاك تغطيه بالبطانيه: نام ياعمري وانا جنبك على طول أرتاح لاتضايق حالك أهم شي راحتك عندي بالدنيا


وش اكثر من غلا روحي
ولا تغلا عليك انت
لوحدك بس ياروحي
ولاعندي سواك انت

يامالي الدنيا بحساسك
انا محتاج لنفاسك

وابا انسى كل هالعالم
واقول القلب عاد انت

واقول انت بعد انت بعد انــــت

على نفسك تبديني وبهمومي تواسيني
واحس الاه في قلبك مثل ما تحسها فيني
ولا تتحمل بعادي
ولوانه جفا عادي

تغيب وتبتعد عني
وترجع لي مثل منت

واقول انت بعد انت بعد انـــــت

حبيبي لما تلقاني
هموم الدنيا تنساني
اشوف الوقت يضحك لي
واحس ان العمر ثاني

تصور كيف انا جنبك
وافكر فيك واحلم بك

وحتى الحلم ياعمري
لقيته في هواك انت

واقول انت بعد انت بعد انـــــــت

مـــــــلاكـ...
:رووووح مـــــــلاك

: ورب البيت $ أحبـــــــكـ مـــــــوووت $ ..





%%%%%%%%%%%





: غريب من لما وصلو في آخر الليل لهالحين ماطلعوا صار لهم مده معقول خلاص سكنو هنا
طيب ليه أنا مهتم فيهم لهالدرجه ووش قصتهم

آآآآآآف لمتى بظل جالس عند الباب أنتظرهم يطلعون عشان أعرف قصتهم
بس ماخبر عبدالعزيز أهله يدرون عن زواجه عشان أقول يمكن من أهله
آآآهآآآآآ أجل أكيد تبع زوجته
شاللي يخـــــ.....


قطع تفكيره حنان طالعه من الشقه:

: أخيرآ طلعتوا أممممممم أجل مالي إلا أتبعها وأشوف وين تروح


مشى وراها حتى طلعت من العماره لقاها تركب سياره وجلست جنب السايق..


: مين هذا بعد يمكن أخوها أو حد من أهلها
سكت شوي وهو يتبعهم من بعيد بسيارته : لا يكووووون .... لا لا أستغفر الله حرام يمكن أظلمهم خلني أشوف وش نهايتهم



>>......... بعد عشر دقايق..



: شجابهم هنا وليه وأنا أسأل ليه طالعه من صباح ربي أجل عشان كذا ياحرام ظنيت فيها السوء بس ياترى وش مشكلتها



: خلاص يافيصل إذا مشغول روح شوف شغلك وان خلصنا باتصل عليك تعرف شغلة المحاكم بسنه

فيصل: لا يخالتي بنتظرك يمكن تحتاجين شي عالأقل أكون موجود


نزلوا من السياره ودخلو المحكمه..


: شسوي هالحين أطلع وراهم والا أنتظر
بس حتى لو طلعت معهم شأستفيد مابعرف شالسالفه أحسن شي أنتظرها عند العماره

حرك سيارته ورجع يوقف عند شقته يبي يعرف هو موب من عادته الفضول بس من شاف حنان بعيالها جايين في آخر الليل من دون شعور أهتم لها ويبي يعرف وش سالفتها


أنتظرها ترجع ساعه...>>

ساعتين...>>

ثلاث ســـــ....>> وأخيرآ رجعت..

عمل حاله طالع من الشقه وتعمد يمشي ببطء وأذنه معهم..

فيصل: خلاص ياخالتي أنتي متأكده من قرارك
حنان: أيوه وهذا هو الحل الوحيد عشان أرتاح الطلاق


: ......>> طــــــــــلاق..


فيصل: براحتك أنتي أعرف بمصلحتك وهذا أنا وصلتك لحد باب الشقه تامرين على شي
حنان: لاسلامتك إلا فيصل
فيصل: هلا
حنان: شخبار رهف
فيصل يتنهد: خليها على الله هالحين في بيت أهلها أخاف أخليها في الشقه تسوي في نفسها شي
حنان: الصبر ياولد أختي مهما صار تحمل
فيصل: قولتك فمان الله



: عشان كذا راحت المحكمه بس هيئتها صغيره صدق محد في هالدنيا موب شايل هموم




ركب فيصل سيارته متجه لبيت عمه (أبو زوجته)..

فيصل: ألووو السلام عليكم
: وعليكم السلام مين معي
فيصل: كيفك ياعمه أنا فيصل
أم رهف: هلا ياولدي يافيصل كيف صحتك انشالله بخير
فيصل: الحمدلله أنتي كيف حالك صوتك باين أنك تعبانه
أم رهف: حالي مو حال وأنا أشوف بنتي قربت تجن يافيصل رهف موب رهف اللي نعرفها ساعه تبكي وساعه تضحك وساعه تحكي مع حالها ولاتدري باللي حولها
فيصل يتنهد بألم: لاحول ولاقوة إلا بالله عمتي أنا جايكم في الطريق محد معكم
أم رهف: لا محد موجود حياك الله




.............>> بيت أم رهف..



دخل فيصل البيت لأن أصلآ موب موجود إلا أم رهف ورهف وأخت أم رهف اللي متوفي زوجها وماعندها عيال وقطوها عيال زوجها في الشارع من بعد وفاة أبوهم مباشره والشغالات لأن أبو رهف مات من زمان ورهف وحيدتهم ..



أم رهف: روح لها ياولدي غرفتها
فيصل راح غرفة رهف..



دخل الغرفه وكانت ظلمه إلا نور الأبجوره..
شافها جالسه وفي إيدها لعبه..

: بس حبيبتي هالحين بابا فيصل بيجيب الحليب
ياقلب ماما أنتي أصصصص


تقرب منها وهي تتوهم أنها تحمل طفلتها وتسكتها..
جلس فيصل على السرير جنبها وحط يده على كتفها يبي يضمها لصدره..
أنتبهت له وأبتسمت: فيصل حبيبي جيت
رهف: هلا ياروح فيصل ليه تعملي بحالك كذا
رهف ماتدري باللي يقوله بالها مع اللعبه..
: حبيبي وين حليب هدول ......>> كانوا ناويين يسمونها هديل
فيصل: حبيبتي شرايك نطلع برا أنا عازمك على الغداء

وياليته ماقال لأن كلمة >>عازمك<< ذكرتها بيوم الحادث



أنفعلت وقامت معصبه: فيصل وين الحليب ماتبي تشتري أنا عارفه أنت قتلت بنتي أنت قتلتها ماتحبها ماتبيها ...>>ورمت اللعبه على الأرض وهي شبه منهاره
أبي بنتي أنت ذبحتها أكرهك أكرهكككك يممممممه بنتي ماتت هديل ماتت هو اللي ذبحها


فيصل يحاول يهديها بس بدون فايده الهدوء موب جايب نتيجه مع حالتها بدون شعور منه صفعها كف ...

رهف سكتت ودموعها لازالت تنزل من عينها بس بصمت..

أخذها فيصل بحضنه ونومها على السرير وهو يمسح على شعرها: حبيبتي
رهف ناظرته وهي تبكي ساكته ...
فيصل: رهف أرجوك أهدئي اللي تسويه في نفسك موب حل
رهف وهي تبكي بكي يقطع القلب: فيصل هديل خلاص راحت
فيصل تنهد ونزلت منه دمعه غصب عنه على حال زوجته وعلى بنته إللي مافرح بشوفتها: رهف لاتفتكرين أني موب متألم مثل ماهي بنتك بنتي أنا حبيبتي خلي إيمانك بالله قوي والله حب يبتليك يبي يشوف مدى صبرك أستهدي بالله وماتدرين باللي الله كاتبه لك يمكن أنها خيره {{ وعسى أن تكرهوا شيئآ وهو خير لكم ****


ظلت تبكي لين نامت باسها على راسها وغطاها وطلع يجلس مع عمته..



: ها يافيصل بشرني أنشالله هدأت
فيصل: تطمني هدأت شوي ونامت
أم رهف: الحمدلله يالله عن أذنك باروح أحط لك الغذاء
فيصل: تعالي أرتاحي أبيك في موضوع قبل
أم رهف: خير
فيصل: رهف أنا أقترح أوديها لدكتور نفسي شرايك
أم رهف: ياويلي على بنتي جنت
فيصل: ياعمه أهدئي وأفهميني الدكتور النفسي موب للمجانين بس أنا قبل شهور رحت لدكتور يعالجني بعد الحادث حسيت نفسي متضايق ورحت له وأرتحت وصدقيني لو ودينا رهف راح تتحسن حالتها
أم رهف بدت تقتنع: اللي تشوفه بس...
فيصل: بس أيش
أم رهف: رهف تظن توافق
فيصل: انشالله توافق أنتي أتركي الموضوع علي
أم رهف: الله كريم




$$$$$$$$$$$$$$




: وأخيرآ رحموكم وحددوا الملكه
الجازي وهي ميته وناسه: أخيرآ ذبحوني بتأجيلهم والحمدلله بو بندر حن قلبه وحدد الملكه
البندري: وأنتي صادقه زودوها بالتأجيل
أجل من هالحين نطلع تقضين لملكتك ماعاد في وقت باقي بس أسبوع
الجازي: طيب





............>> يوم ملكة ألجازي § خالد




قلي بربك يابعد عمر مغليك
وشلون خنت اللي محرم يخونك
وشلون هانت رجوتي يوم أنا أرجيك
وشلون هانت دمعتي في عيونك
وشلون بعت اللي بهالناس شاريك
قلي علامك بعت ناس يبونك




: هالحين أنتي علامك زعلانه أنا صار ماتفرق عندي
البندري: أنا قلت من قبل الجازي أن تزوجت بتنسانا وهذا حنا نشوف حتى ملكتها ماتبينا نحضرها ونست عشرة العمر عشر سنين أكثر من خوات ومابينا أسرار ياحسافه بس
مرام: دامها باعتنا ماعاد همني أنا فرحانه عشان عمي خالد وان حضرت عشانه
الجازي: على الأقل تجاملنا تقول أحضرو موب تقول محد بيحضر ولما كلمناها الأزعاج عامل عمايله

مرام: قومي جهزي حالك عشان الحفله وروقي أعصابك مانبي حد يحس



$$$$$$$$$$$$



رجيت الوصل من خلي
ولاقصرت في ودي
ولكن للأسف خلي
تغير وانقلب ضدي



: عاجبك حالنا كأنا غريبين حتى مانادت علينا
مرام: خلاص أهدأي وأبتسمي بلاش هالتكشير والا أقول قومي أرقصي وانبسطي
البندري: الله يسعدها بس بعيد عنا



$$$$$$$$$$$




بعد اسبوعين...


: ماتلاحظين الجازي ماعاد تسأل عنا وإذا حكينا معها تحكي من طرف أنفها

مرام: الا هذا حال الدنيا
البندري: أنا حاسه مخليتنا فضله عندها وبترجع لنا أول ما خالد يرجع يسافر يكمل دراسته
بس بعدها مابكون البندري اللي كانت



تذكر صاحبك وارجع
تقرب له ولو بالصوت
على آخر نفس واقف
تجي ولا يجيه الموت
واظن الموت أقرب منك
واظن انك تبي موته
واخاف انك بعد موته
تحن وتفتح التابوت
واخاف من القهر يقفل في وجهك باب تابوته




%%%%%%%%%%%




: شلون متزوج
طلال: يبه أنا متزوج موب مسوي شي غلط
إبراهيم (أبو طلال): تبي يجيني مرض منك من متى وأنا أحن عليك تزوج تزوج وهالحين تجيني متزوج المانيه مدري من وين
طلال: يبه حبيتها
ابراهيم بعصبيه: اجل اسمعني زين دامها على ذمتك لا أنت ولدي ولا أنا أبوك
طلال: يبه الله يخــــــ...
قاطعه ابراهيم: تبي تفضحني عند الناس بتسويني علك عند اللي يسوى واللي مايسوى خليتك تروح عشان تنتبه لعمك تجيبلي هالمسخره معك




%%%%%%%%%%%%%







: وحشتووووني موووت
البندري: وأنتي اكثر افتقدناك كثير حمدالله على السلامه ياقلبي
ملاك: وش الأخبار مرام والجازي وريماس والجوهره
البندري: كلهم بخير ومرام كانت بتجي معي بس ماقدرت
أنتي خبريني عنك أنبسطتي
ملاك: راح نحكي هنا نوصل البيت بالأول




$$$$$$$$$$$$




: شوفي مين اللي جاي
ملاك: يمكن أمي واسيل قالوا لي أنهم على وصول


راحت تفتح الباب

<<رجعت المصايب..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


و هذا البارت لعيونكم .... و سوري على التاخير
: حمدالله على السلامه
ملاك بمجامله غصب عنها: الله يسلمك تفضلي
شيماء: تسلمين
ودخلت تناظر البيت >> هالبيت والعز اللي أنتي فيه أوعدك بيومين بيصير سراب..
: أووووووه البندري هنا
البندري: أهلين
شيماء: ماشوفك تزورينا
البندري سكتت عنها..



بعد ربع ساعه.........>>

طلعت شيماء الموبايل على اساس تتصل رفعته وكأنها تضغط على الأرقام لكن المقصود غير..

البندري>> شفيها هذي حد يتصل كذا


شيماء: انشالله انبسطتي بالسفره
ملاك >> هين ياشيمو باتغدى فيك قبل ماتتعشين فيني: أكيد أنبسطت كثيرررررر دام نواف معي في كل وقت ماتركنا مكان ألا رحناه
شيماء من القهر: غريب يقول انه تملل وماصدق على الله وصل السعوديه
ملاك بتحدي: وأنتي الصادقه ماكان وده يرجع الا بس عشان الشغل لوما الشغل نسى الدنيا ومافيها





$$$$$$$$$$$$




جالس يفتش بموبايلها كالعاده: كيف ملاك معك
شيماء: مدري شقولك بس حسيتها موب طايقتني
نواف: كيف موب فاهم
شيماء: يعني تحكي بدون نفس وتناظرني بقرف مع أني أحبها وأحترمها الله يسامحها وتترك الحقد عنـــ...
نواف يقاطعها بعصبيه: أيش هذا
شيماء بخوف>>لايكون شافها الله يستر: شفيك
نواف يرفع لها الجوال: وش جاب صورة ملاك هنا
شيماء مرتبكه: هااااا
نواف: جاوبيني
شيماء: أنت هدي أعصابك بالأول
نواف: أقولك وش جاب الصوره هنا
شيماء: أأأ مدري صدقني مدري
نواف: ليه هذا جوالك أو جوالي
شيماء: يمكن رياض يلعب فيه وصور بدون مايدري
نواف: وش معنى ملاك بالذات
شيماء تتمسكن: معقوله يانواف أنا أسويها أنت تدري بحبي لملاك واعتبرها أختي الصغيره وغير كذا مهما كان هي عرضك وشرفك
نواف هدأ شوي: متأكده
شيماء: ورب البيت واذا تبيني أحلف عالمصحف إذا موب مصدقني
أخذ جوالها وطلع من البيت..
شيماء>> الحمدلله صدقني بس خساره ما أمداني أكمل خطتي يافرحه ماتمت




%%%%%%%%%%%%%




جلست من نومها بصوت نغمة الجوال..


بصوت كله نوم: هلا
: أفتحي الباب .. وقفل الخط..



##########



: هلا حبيبي فيك شي
نواف يمد لها الجوال: شوفي

ملاك حطت ايدها على قلبها: شهقت>> مين اللي صورني
نواف: أنا اللي أسألك
ملاك: وأنا وش دراني وبعدين هذا جوال مين
نواف: شيماء
ملاك بعصبيه وقهر: الحقيره وصلت لها تتجرأ وتصورني النـــ...
نواف يقاطعها وهو معصب: ملاك بلاش السب والشتم ولا تظلمينها
ملاك: وبعد تدافع عنها
نواف: ليه أنتي متأكده أنها هي اللي صورتك
ملاك متنرفزه من أسلوبه: وجوالها موب أكبر دليل أنها اللي صورتني
نواف: شيماء تقول لؤي أو رياض يلعب في الجوال وصورك بالغلط
ملاك: لا والله وبالذات أنا اللي صورني وبعدين ماشفت ولدك يلعب بجوال أمه اليوم
نواف: وش تبين توصلين له
ملاك: إذا أنت دخلت في عقلك أن واحد من عيالك صورني أنا هاللعبه ماتدخل بس أنا أعرف آخذ حقي
نواف: ملاك أحذرك تعملي مشاكل وشوشره
ملاك: ياسلام تبيني أسكت وانا مدري مداها تنشر صوري والا لا
نواف: قلت لك أطلعي من الموضوع
ملاك: الموضوع يخصني أنا
نواف: ملاك لاتعانديني
ملاك: طيب يانواف تبيني أقفل عالموضوع أوكي بس ربي بياخذ حقي منها
نواف: لاتحطين في ذمتك
ملاك: هه أنا أعرف هالأشكال زين
نواف: عالعموم أنتبهي مره ثانيه لنفسك أعدائك كثير وماتدرين وش يسوون لك
ملاك: قبل ما أنا أنتبه في الله يجازيهم وينصف المظلوم
نواف: بس تنتبهي والله ياملاك لو شفت صوره لك في جوال ماتلومين إلا نفسك
ملاك: وانا شدخلني تحاسبني على شي يعمله غيره
نواف: قلت لك والله لو حد صورك ماعاد تلزميني
ملاك بصدمه: أيش
نواف: اللي سمعتيه موب مستعد أعيش مع وحده صورها منتشره وأنا محذرك

#..اشكرك قلبك كبير
مرهف احساسك كثير#..
#..اشكرك من قلبي
بعتني والله بضمير#..



ملاك: إذا حد صورني فأنت السبب موب أنا اللي تحملني الذنب واللي مايبيني ماأبيه


نواف: الكلام وصلك
ملاك: أنا مابحكي شي بس الأيام تدور وتدور والله يستر باللي جاي

أنا ماعدت ألزمك يانواف أنا
أنا اللي حبيتك وسلمتك قلبي ماعدت الزمك
أنا اللي تحملت أهاناتك لي ظلم ماعدت الزمك
أنا اللــــ.. <<ماقدرت تكمل كلامها وصارت تبكي



#.. تدري ان الجرح للمجروح دين..
#..وانت جارحني و حقي اجرحك..
#..وين تبعد وانت في نفسك سجين..
#..وين تنسى وانت ناسيني معك..
#..كيف تفرح وانت تاركني حزين..
#..طيف جرحك مثل ظلك يتبعك..



: هالحين بان كل شي
بس أنا واثقه من نفسي وإذا كنت ماتبيني عشان صوره فأنا أفتخر وأرفع راسي فوق تدري ليش
لأنك تخليت عني مظلومه واللي ظلمتك وخانتك وباعت العشره اللي معاك حاطها تاج فوق الراس لكن راسها نازل في الحضيض مهما علته


بس تدري أيش
من عرفتك وانا حاطه يدي على قلبي لأني موب ضامنتك يوم أكون أغلى ماعندك وعشره أتعس من على الأرض بسببك

أنت أناني أناني وماتحب إلا نفسك أنت أصلآ متزوجني بس عشان تعذبني معاك
أرحمني تعبت منك ومن تصرفاتك


وطلعت إلى غرفتها وقفلت عليها الباب
وتركته مصدوم من حكيها..



: آآآآه يازمن شقد قاسي علي من اللي يسمعني ويخفف عني
آآآآآآه كم كنت أداوي من كان مجروح ..
واليوم أدور من يداوي جروحي ..




#..ودي ابكــي ليــن ما يبقــى دمــوع ..
#..ودي اشكــي ليــن ما يبقــى كــلامـ ..
#..من جــروح صارت بقــلبي تلــوع ..
#..ومن همــوم حرمـت عيني المنــامـ ..
#..انطفــت في دنيـتي كل الشمــوع ..
#..والهنــا ما يـوم في دنيـــاي دامـ ..
#..ان شكيـــت الحـال محد لي سمــوع ..
#..وان سكــت النــاس زادونـي ملامـ ..
#..طـال صبــري والزمن عيـا يطـوع ..
#..والرجـا باللي عيــونه ما تنـــــامـ



#############



نواف جالس منصدم من حكيها معقوله كل هالحكي من ملاك معقول الأنسانه اللي حبيتها الأنسانه اللي كلها نعومه ورقه تجرحني

<< جربت تجرح يانواف لكنك ماجربت ألم الجرح >>


سكت وحكي ملاك يرن في أذنه..

[[ لأنك تخليت عني مظلومه واللي ظلمتك وخانتك وباعت العشره اللي معاك حاطها تاج فوق الراس لكن راسها نازل في الحضيض مهما علته ]]

تعايريني بخيانة شيمو لي..
ماتوقعتك..


[[ بس تدري أيش
من عرفتك وانا حاطه يدي على قلبي لأني موب ضامنتك يوم أكون أغلى ماعندك وعشره أتعس من على الأرض بسببك ]]


آآآآآآآآآآآه لهالدرجه موب واثقه مني خايفه أتخلى عنك وأنتي كل حياتي


قام وطلع من البيت..
ركب سيارته واتجه كالعاده للبحر رفيق المهموم والحزين..




جلس يناظر البحر ويذكر ملاك..



[[ أنت أناني أناني وماتحب إلا نفسك أنت أصلآ متزوجني بس عشان تعذبني معاك
أرحمني تعبت منك ومن تصرفاتك ]]


مدري أن كنت صح والا كلي على بعضي غلط في غلط
مدري أن كنت ظالمك ياملاك والا أنا مظلوم مثلي مثلك
مدري متى بارتاح متى


سمع نبره صوتها اللي تدل على تعبها من الصبر..
دموعها اللي تشهد أنها مظلومه من أعز وأغلى مافي الكون عندها..




[[ أنا ماعدت ألزمك يانواف أنا
أنا اللي حبيتك وسلمتك قلبي ماعدت الزمك
أنا اللي تحملت أهاناتك لي ظلم ماعدت الزمك ]]


ظلمتك ياملاك ظلمتك
بس ليش ليــــــــــــش..





%%%%%%%%%%%%%%%




يفكر ويفكر ايش الطريقه المناسبه عشان يقدر يقنعها بدون ماتنفعل وتنهار كالعاده..


: حبيبتي
رهف رفعت راسها..
فيصل: مااشتقتي لبيتك وزوجك
رهف ابتسمت له..
فيصل: يعني أعتبرها ابتسامة رضا
رهف: اللي تشوفه
فيصل بتردد: طيب أشرايك يعني لو لو...
رهف: لو شنو
فيصل: يعني لو أشور عليك نروح مع بعض مكان وحنا نعرف أن هالمكان بيريحنا بتوافقين
رهف: على راحتك
فيصل: حبيبتي أنا أشوف أن نفسيتك تعبانه شوي شرايك أوديك لدكتور يساعدك تعدين هالمرحله
رهف: دكتور؟!! قصدك دكتور مجانين مو..
وصارت تبكي.. تبي ترتاح مني تقطني في مستشفى المجانين
فيصل: لا ياقلبي من قال مستشفى مجانين أنا مستحيل أتركك أو أتخلى عنك هو مجرد دكتور مثل أي دكتور ثاني عشان تهدأ نفسيتك
رهف : أصلآ أنا مافيني إلا العافيه
فيصل: عارف بس أنتـــ..
رهف بانفعال: قلتك مابي أنا موب مجنونه موب مجنووونه
فيصل: أدري خلاص مابتروحــ...
رهف باصراخ: أتركني في حالي برى برى أتركني
فيصل: طيـــ..
رهف: اطلع برى





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




طلعت مع بنت أخوها عند الشارع العام ينتظرو ليموزين وطبعآ بفضوله المعتاد مشى وراهم..


: خير أختي محتاجه مساعده
حنان: لامشكور >>وتباعدت عنه

: لا بس حنا جيران وشفتكم واقفين هنا قلت أوصلكم المكان اللي تبون

حنان: لا مــــ...
قاطعتها رنا: تسلم ماتقصر إذا تقدر تودينا المحكمه
: خير تفضلوا اركبوا السياره
حنان بعصبيه: رنا
رنا: عمتي شفيك عادي جارنا موب غريب تعالي أركبي



ركبوا السياره وطول الطريق يناظرها في المرايا..

<< فديت هالعيون العسليه
لكن لهالحين موب مصدق معقول عندها عيال كبار والله موب مبين عليها


وصلو المحكمه..
حنان: مشكور أخوي
: العفو أنا بانتظركم لين تخلصوا
حنان: لا مايحتاج راح نتعبك
: تعبكم راحه خلصوا شغلكم وانا بانتظركم هنا



أنتظرهم لين طلعوا وركبوا السياره..

: ها انشالله خلصتوا شغلكم
رنا بلقافه: أووووووه شغل المحاكم مايخلص خاصة إذا موضوع طلاق
حنان ضربت رنا بايدها وبصوت واطي: موب صاحيه
رنا: عادي شفيك
>> عمل حاله مايدري وانبسط كثير أن في حد بيسحب منه الحكي وبيعرف القصه كامله

: لاه لاه عسى ماشر عبدالعزيز مافي مثله
رنا: اسم الله علي موب أنا عمتي زوجها مغربلها لين قالت بس وموب **** يطلق عشان كذا رفعت عليه قضيه

: أهااااااا بس انشالله مافي عيال عشان لا يأثر الطلاق على حياتهم
رنا: مسكينه ياعمتي عندها أربعه زوجوها صغيره وابتلت


وظلوا طول الطريق يتكلموا وحنان ودها تذبح رنا من القهر واللقافه..


وصلو عند العماره اللي ساكنين فيها:
: تفضلوا وأي شي تحتاجونه أنا حاضر ومايردك إلا لسانك

رنا: تسلم مع السلامه
حنان نزلت من السياره وقفلت الباب بقوه..
: ياعيني عليها عصبيه كأنها كبريت
عرفتك يا... إلا صدق عرفت كل شي إلا أسمها..
يالله موب مشكله سهله علي أعرفها بطريقتي..



$$$$$$$$$$$$$$$




: رنا تراك زودتيها معه شدعوه من باقي أهلنا تحكي له قصة حياتي
رنا: ياعمتي ياحنونه أستهدي بالله لاتعصبي عادي خذيها بروح رياضيه وبعدين أنا أعرفه من خمس سنين أول ماتزوجت وتعودت عليه وبعدين تراه طيب

حنان: هو وش سالفته موب متزوج
رنا: سلمك الله مطلق
حنان: ليه
رنا: زوجته معقده وماتتعاشر لدرجة أنها دخلته السجن
حنان: صدق ليه وش مسوي
رنا: بعد ماطلقها شكت عليه أنه مايصرف عليها وماعطاها نفقتها أنسجن
حنان: الله أكبر عليها أعوذ بالله موب مرأه أنا مع أن سعد غربلني تغربل ومافكرت ولا راح أفكر أني أسجنه مهما كان عشان عياله
رنا: هم حتى عياله مانعته عنهم وإذا زارهم ماتخليهم يطلعون له قشره أعوذ بالله
حنان: أممممم




%%%%%%%%%%%%




: ياربي أنا شسويت في حالي ضيعت نفسي بنفسي بس أنا عاجبني هالوضع اللي أبيه يوصلني مكاني مقابل Xxxxxx‏ ‏ لكن سمعتي الكل بيحكي عن شرفي لكن عادل هل بيصدق ويتزوجني هو وعدني يتقدم لي بأقرب وقت لكنه دايمآ يتهرب ياربي ياربي شسويت بعمري ياربي

>> هالحين عرفت ربي بعد أيش وأمي غضبانه علي بعتها برخيص عشان نزوتي آآآآآه ياربي شسويت أنا شسويت

معليش خلني أعيش حياتي أصلآ أنا عاجبتني حياتي مغامره ووناسه وحفلات ورقص وهدايا وكل اللي طلباتي أوامر
وش لي بالهم والكدر وأمي تدبر حالها هالحين مرتاحه محد يتحكم فيني وبعدين موب أنا وحدي في هالطريق حتى ليالي على الأقل أعرف بس عادل وهي أكثر من خمسه حتى
حركات عندي خاله مشهوره ههههههههههه




%%%%%%%%%%%%%




#..ماأنساك لوتطلع الروح لأجلك..#

: قولي أنتي شرايك
البندري تكابر: وشو رايي أنا مالي دخل
ريماس: بس أنتي رايك أهم
البندري: هذي حياتك وأنتي ادرى
ريماس: بس أنا مابي الزواج أنا أحب الدنيا عشانك فيها مابوافق
البندري: على راحتك فكري زين وبعدين قرري
ريماس: فكرت وقررت يا الزواج عشانك أو مابي
البندري: كيف عشاني
ريماس: أيوه عشانك أصلآ إذا وافقت بصير قريبه منك أكثر خاصة أنك عارفه أهلي وتحكمهم فيني بالموت اطلع
البندري: بعد الزواج بتنسيني
ريماس: تتوقعي أتغير عليك مستحيل أنتي روحي ماعيش بدونك
البندري: غيرك قال وماوفى بتجي أنتي علاقتي بك ثلاث مدري أربع سنين بتوفي بوعودك
ريماس: تقارنيني بالجازي
البندري: الجازي وغيرها
ريماس: بس أنا غير
البندري: شلون غير انشالله
ريماس: انتي حبيبتي وقلبي وروحي وعمري وكل دنيتي
البندري: والجازي أختي بس كانت
ريماس: أنا قطعت لك وعد مستحيل أنساك تفهميني مستحيل والأيام بتثبتلك
البندري: نشوف يعني أنتي اصلآ موافقه
ريماس: واللي خلقك لوتقولي لاتوافقي ماوافق
قولي ريحيني إذا موب موافقه عادي عندي أصلآ مايفرق شي
البندري واثقه من كلام ريماس صحيح انها ماتتخيل ريماس مع أحد غيرها وان كان زوجها لكن هذي حياتها وهي موب دايمه علاقتها بها مهما كانت مدى قوة هالعاطفه: لا ياريماس وافقي
ريماس: من قلبك
البندري: من عقلي




%%%%%%%%%%%




: هلا
البندري: أهلين شفيه صوتك فيك شي
ملاك: ملانه شوي
البندري: أها فهمت
ملاك: وشو فهمتي
البندري: عشان نواف محتفل مع خالتي اليوم ورايح معها البحرين عشان عيد زواجهم
ملاك انصدمت وتحجرت دموعها في عينها: أيش
البندري: ليه ماتدري
ملاك: ومن وين باعرف
البندري: أهااااااا عارفه شعورك حبيبتي بس أنتي ماكان معك اليوم
ملاك تضحك من سخرية القدر لها: إلا كان عندي بس من خمسة أيام
البندري: ليه
ملاك: أبدآ مجرد أن كلمة الحق تزعل هالأيام أتصلت عليه كثير لكنه مايرد علي
البندري: وش صاير فهميني
ملاك: شيمو صورتني بالجوال
البندري شهقت: إيش مجنونه دي
ملاك: ولما شاف الصور حط اللوم علي وحملني أنا الذنب
البندري: وبعدين
ملاك: قهرني كلامه طعني في الصميم ومثل ماجرحني خليته يجرب كيف ينجرح وينهان
وبدأت نوبه البكي>> أنا تعبت منه صبرت بمافيه الكفايه من عرفته وأنا متعذبه ومهمومه مايوم أنبسطت معه وش ذنبي أنا إن كنت حبيته وأغليته يجازيني بالنكران خلاص ماعدت أتحمل شي ودي أموت وأرتاح


#..كل تمنى في حياته أماني
وأنا أتمنى أمنيه أني أموت..

#..مظلوم في دنيا بها الله بلاني
عايش ولكن عايش انسان مكبوت..

#..عايش ماعرفت الأماني
غصبآ علي أقبل أنا الظلم بسكوت..

#..الحظ ضدي والبشر والزماني
باسبابهم همي بدا يلوتني لوت..

#..حسره طوت قلبي وحزن طواني
الين حزني صار بالصدر منحوت..

#..حتى حبيبي خان حبي وحناني
وحط بفمي علقم وأنا مذوقه توت..

#..خان المحبه صار شخص أناني
وحرم علي حتى أتصل اسمع الصوت..

#..مدام صرحي انهدم مع كياني
وش تنفع الصرخه أذا فايت الفوت..

#..الموت أرحم من حياتي أعاني
ولو ظني في أرحم علي من الموت..


$..يازينها لاصار جسمي بتابوت..$

#..يارب حقق لي أنا هالأماني
أرجيك يامنجي نبيك من الحوت..

#..مدام مسموحه لنا الأماني
عندي امنيه وحده ودي..

$..أمــــــووووت..$



: طيب أنتي أهدأي هالحين وخمس دقايق وأنا عندك




###############




وصلت البندري...

حضنتها ملاك تبي تفرغ همومها عند أي أحد..
: خلاص أرحمي حالك أنا هالحين أتصل له وأتفاهم معه

أخذت البندري جوالها واتصلت عليه وخلته على السبيكر..

: هلا البندري
البندري: أهلين مشغول..؟
نواف: لا آمريني بغيتي شي
البندري: محد معك
نواف: إلا خالتك معي تدري اليوم عيد زواجنا وقلت أخليها تنبسط وتغير جو رحنا البحرين

>> لما سمعت ملاك كلامه ماتحملت وصارت تبكي مسكت البندري إيدها عشان تسكت شوي..


#..متى ماجات لك على الكيف أتصلت
ومتى ماودك كذا ماتتصل..

#..ومتى ماطقت براسك زعلت
حتى ولو مابه داعي للزعل..

#..واذا عارضتك على حق انفعلت
وقمت احس انك من مزوحي تمل..

#..واثر يوم انك تتعمد ماسألت
اثر لك احباب عن حبي بدل..


البندري: أهااااا وملاك
نواف: شفيها
البندري: أنا اللي أسألك عنها
نواف: مدري عنها
البندري: ليه موب زوجها
نواف: زعلان منها
البندري بانفعال: هي اللي مفروض تزعل
نواف: حكت لك شي
البندري: بدون ماتشكي لحد حنا نشوف حالها خطوبه مثل كل البنات ماحست شهر عسل بس أسم وأنت دايم مع ربعك ومخليها في الفندق لحالها وبعد ماوصلت البلد تحملها ذنب زوجتك مع أنها مظلومه حرام عليك
نواف: موب عاجبها هالوضع
البندري: أكيد محد يعجبه
نواف: دام موب عاجبها أجل كل واحد بطريق وطلاقها بيوصلها


ملاك شهقت وصارت منهاره من البكي >>


البندري: بعد كل شي بكل بساطه تطلق
نواف: أنا محد يتحكم فيني وقولي لها يا أنها ترضى بالواقع أو بيت أهلها موجود



: أكرهــــــك أكرررهــــــــــــــــــك

خلاص ماعدت أبيك ما أبيك أكرهك أكرهك أكرهك


وصارت تضرب حالها وتكسر أي شي تشوفه قدامها..

والبندري تحاول تهديها لكن مافي فايده..


: خلاص خذ اللي يبيه والحين بكل سهوله مايبيني بعد أيش بعد أيــــــــــــش


وطبعآ نواف يسمع صراخها وكلامها..


قفل الخط..

: محد قالك تزوج أنت جبتها لنفسك

نواف: أنتي اللي حديتيني على الزواج


>> هذا اللي قدرت عليه يانواف وإلا تراعي مشاعرها..




: ملاك أهدأي وفكري بمصيرك هو خيرك وأنتي قرري

ملاك: شسوي أحبه
البندري: فكري بمستقبلك بحياتك وش راح تكون يا مطلقه بعد شهر من زواجها والناس ماترحم بيألفوا ألف حكايه عنك وبيطلعوك الغلطانه
أو ترضي بهالواقع المر وتصبري لين يجيك الفرج ويمكن يتغير

ملاك: أنطعن في اليوم ألف طعنه ولا أبتعد عنه
المشكله حبه باليني مقدر أعيش بدونه أحس بالضياع




%%%%%%%%%%%%





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ













انا كنت مقررة ما انزل اخر بارت الا لما اشوف شوي ردود من الاعضاء بس قلت بنزله و امري لله
و ان شاء الله اشوف ردود بعد البارت الاخير
البارت العاشر والأخير..





حنــــــان..



آآآآه تعبت رايحه المحكمه وجايه من المحكمه وبعد هالعذاب اللي استمر سبعه شهور أخيرآ تطلقت
ماخبي عليكم أني تأثرت وبكيت مهما كان الظروف الطلاق مو سهل لأي مرأه حتى لو كانت هي اللي تبيه
ظليت تقريبآ ثمانيه أو سبعه شهور مع بنت أخوي رنا اللي في أواخر الأيام تغيرت كثير علي مع العلم أني حاطتها فوق راسي وفجأه في يوم العيد اللي الناس فرحانين في هاليوم طردتنا في عز الظهر ولا رحمتنا بدون أي سبب
طلعت مع عيالي نمشي ماندري وين نروح لكن الجار <<الفضولي ههههههههه كنت طول هالشهور أسميه كذا>> شافنا ووقف لنا ركبنا معه في سيارته مالنا إلا هالحل ورحنا بيت أختي دلال <<أم فيصل>> اللي انفجعت لما شافت أشكالنا حالتنا حاله

ضليت ثلاث أيام بس وجا الفرج عن طريق الجار اللي بعد مواقفه معي قررت اسميه <<منقذي>> جا وطلبني لزواج ومستعد ينفذ كل شروطي اللي هو الشرط الوحيد عيالي يعيشون معي ماقصر معي ولا زعلني يوم صحيح غيرته الزايده اللي مالها داعي تضايقني لكن عسل على قلبي خصوصآ أنه حنون مع عيالي ويعاملهم كانه أبوهم فعلآ وكل طلباتهم مجابه

بعد فتره سمعت أن رنا أختفت ومحد يدري عنها وأغلب الظن أنها في البحرين ساكنه كانت دايمآ تروح هناك بحالها وتترك بنتها معي إذا كان زوجها مسافر لشغل ياما نصحتها الطريق اللي تمشي فيه موب زين لكن لا حياة لمن تنادي وهذا السبب اللي خلاها تكرهني وتطردني خبيت على الكل هالموضوع مهما يصير بنت اخوي وواجبي استر عليها والنتيجه ترمي بنتها عند باب دار الأيتام وتمشي عنها حتى أمومتها مارحمت الطفله البريئه اللي مالها ذنب
رمتها وراحت ورى نزوتها رقاصه في الفنادق..


وبنتي شهد قلبي يتقطع عليها وانا اسمع اخبارها اللي ماتسر ودي أروح اجرها من شعرها واربيها من جديد بس هذا موب حل ماطاعتني وهي صغيره بتطيعني هالحين بعد ماصار عمرها أربعه وعشرين سنه ضيعت نفسها ومادري وش نهايتها الله يهديها..




%%%%%%%%%%%%%%




شــــــهد..



حالي مثل ماهو ماتغير أكثر وقتي أقضيه مع عادل وسالفة الزواج صرف عنها وحتى أنا مافتح معه هالموضوع عشان لايعصب ويزعل
أحس بالغيره والقهر لأن دايمآ اسمع اختي رغد يجيها خطاب وانا اللي اكبر منها محد خطبني بس ساعات أفكر بعقل واعرف أنا اللي ذمرت نفسي ليه ازعل وبعدين اذا جا الخاطب تبعته الفضيحه وأنا شاللي بوجع الراس كذا مرتاحه خصوصآ اني تقربت من أبوي ومشجعني عشان خاطر ليالي


أما ليالي المسكينه كل ماقرب عمرها للعنوسه قربت للجنون هههههههه لدرجة أنها تخطب لنفسها وهي مستعده تدفع المهر يتزوجها لو يوم واحد بس عشان لاتفضح
يجونها خطاب بس يومين ويرجعوا برايهم مايبونها الله يعينها ثنتينا في الهوى سوا




%%%%%%%%%%




فيــــــصل..



كل محاولاتي باءت بالفشل رهف نفسيتها بالحضيض ماتتحمل حكي من أحد وعصبيه بزياده صارت بينا خلاف انفعلت علي وصارت تقط حكي ماتثمنه ماتحملتها بدون وعي رميت عليها يمين الطلاق

أنا خلاص غسلت ايدي منها مافي فايده معها لكني مع ذلك ماتركتهم أخلاقي ماتسمح لي أدوس على العشره اللي بيني وبينهم بين كل فتره أزورهم واشوف اللي محتاجينه


يوم كنت في بيت الوالد وفاجأتني أمي بسؤالها..




[[ : يمه فيصل
فيصل: آمريني يالغاليه
أم فيصل: ياولدي حالك موب عاجبني ولاعاجب أبوك
فيصل: ليه يمه وشفيه حالي
أم فيصل: الى متى بتظل على هالحال بدون زوجه أو ولد يسندك في كبرك
فيصل: تو بدري
أم فيصل تناظر اسيل تساعدها في اقناعه:
اسيل: وشو اللي بدري يافيصل انت موب صغير سنه وتدخل الثلاثين أنت عارف أن رهف مابترجع لك
فيصل: ولا أنا أبيها
ام فيصل بفرحه: اجل نخطبلك والعروس جاهزه
فيصل عاقد حواجبه: منو
اسيل: رغــــــد
فيصل: بنت خالتي حنان
اسيل: ايوه ماشالله عليها جمال وأخلاق وفي عمر ملاك يعني صغيره وتراها تناسبك مابتلاقي أحلى وأحسن منها
فيصل: موب شهد أكبر منها مايصير أخطب الصغيره والكبيره لهالحين ماتزوجت
اسيل باشمئزاز: خير مابقى الا هي مانبيها
فيصل: ليه وش فيها
أم فيصل تدارك الموقف: مافيها شي بس ماتحكي مع أمها واللي مافيه خير لأمه مافي خير للناس توكل على الله واسمع كلامي لو مره وحده بحياتك
اسيل: وتبي الصراحه بدون زعل زواجك الأول بكيفك وبدون رضى الوالده شوف وش جاك اسمع كلامها ترى والله رغد مافي مثلها تنحط عالجرح يبرى
فيصل بتفكير: خلاص خلاص اللي تشوفيه صح يا يمه سويه وهذا راسك أبوسه شتبين بعد
ام فيصل بفرحه: الله يوفقك ياولدي ]]




%%%%%%%%%%%%%




رغــــــد..



مستقره مع أمي لكن لابد اني احس بالنقص أبوي صار لي فتره طويله ماشفته وهو مافكر حتى

لما خطبتني خالتي دلال لفيصل..

[[ : أيش..؟!!
حنان: أقولك فيصل يبيك زوجه له
رغد: مابي أتزوج
حنان: رغد شفيك كل من خطبك رفضتيه اللي شخصيته ضعيفه وسكانه أمه واللي موب عاجبك تصرفاته وهالحين مدري وش عيب فيصل
رغد باسلوب استفزاز: سكانه زوجته
حنان: خير
رغد: نسيتي باللي سواه قبل ولما صابه الحادث عرف أن الله حق
حنان: أنتي قلتيها بعظمة لسانك الله هداه وترانا محنا معصومين كل الناس تخطأ موب عيب بس العيب نتمادى بهالخطأ والعيب أن مانعطي فرصه له يصحح خطأه ونذكره باللي سواه
رغد استحت من كلام أمها: خلاص راح افكر ]]


ضليت اسبوعين تقريبآ أفكر وأقلب الموضوع براسي أنا مابي أضغط على زوج أمي وهو على قد حاله وأصلآ موب ملزوم فينا وابوي مو عارف عنا شي وفيصل ولد خالتي بيصوني ويحافظ علي أكثر من أي حد غريب وأذا موب عشاني عشان أمي هو يحب أمي كثير وقريب منها وإذا متضايق من شي هي كاتمة أسراره..



[[ : موافقه
حنان: أكيد
رغد وكأنها متضايقه: أيوه
حنان: شفيك تحكي بزعل
رغد: ولاشي
حنان: خلاص يارغد إذا ماتبين عادي اهم شي راحتك
رغد: لا يمه أنا متضايقه من ابوي
حنان: وأنا ماكفيك
رغد: أنتي أمي وأبوي وأختي وصديقتي وكل هلي
حنان: ياحبيبتي الله يوفقك ]]


عملنا التحاليل اللازمه والحمدلله النتيجه ايجابيه بس المشكله أبوي صار يماطل في تحديد الملكه لين وافق وهالحين صرت حرم فيصل حمد الــــــ...


فيصل طيب وحبوب لأبعد حد وحنون كثير ماتوقعته كذا شكله مايوحي بشخصيته رومانسي يجنن عند جد صرت ما أستغني عنه علقني فيه لين صرت أحبه بجنون


بس في شي أحاتيه أنا وأسيل ملاك موب على بعضها من تزوجت تغيرت كثير موب ملاك المرحه العفويه اللي الأبتسامه ماتفارق وجهها صارت جديه زياده عن اللزوم وابتسامتها تغصبها على نفسها حاولنا معها تحكي وتفضفض عن اللي في قلبها بس مافي فايده دايمآ تقول مافيني شي حتى أسيل اللي كانت اقرب الناس لها تباعدت كثير كلنا عارفين أنها موب مرتاحه مع نواف بس نبيها تحكي عشان تخفف على نفسها الضغط لكنها عنيده




%%%%%%%%%%%%




الجــــــازي..



مرتاحه كثير مع خالد اللي اتمناه يجيني قبل ما أحكي لكنه غيور بزياده ومايبيني اكون الا معه وهذا السبب اللي خلاني أتباعد عن صديقاتي

ما انكر أني تغيرت وماعدت مثل الأول أحكي لهم عن كل شي وهم بعد يعاملوني بتحفظ يخليني أحس أنهم يجاملوني متضايقين من بعدي بس هذي الحياه خالد هو اللي دايم لي مايهمني الا رضاه وإذا كان يرضيه هذا الشي أنا ماعندي مانع



ريــــــماس..
مستحيل أتقبل هالوضع موب طايقته نهائيآ أنا وش اللي خلاني استعجل وأوافق
دايمآ مشاكل بيني وبينه حتى حقوقه ماقدر أعطيه أحس أني أخون البندري ياربي وش العمل..

صديقاتي كلهم نصحوني بس موب قادره أتأقلم مع هالوضع أبدآ..
اللي زعلني وضايقني أكثر أن البندري بذاتها تنصحني مابيها كذا أنا لها هي وبس حلفتني بغلاتها أني أتقبله وهذا الشي اللي يخليني صابره عليه وأحاول من جديد
البندري لو تطلب روحي عطيتها مايغلى عليها شي
مــــــرام $ الجــــــوهره..
[[ #.. حبيبي انا قلبي واجعني انت عامل فيه انت ساحرني والا ايه
ما كل الناس بتقدر تنسى تنسى..
طب انا مش قادر انساك ليه


ارجعلي انا قلبي معاك..
مش قادر انسى هواك..
يا حبيبي يا احلى ملاك..

#.. يا روح الروح ..#


#.. عندي امل كلي امل اشوفك تاني في حضني
ايه العمل ايه العمل ارجعلي تاني وخذني


#.. انا تعبان من غيرك.. اسمعني و**** ضميرك..
لو عادي تسبني لغيرك انا والله اموت..


#.. انا تعبان اسمعني اااه ده انا والله اموت

اه اااه ...

#.. ساكت هتعمل ايه يا مالك روحي و امري
شفت حصللي عشانك ايه ..فرحني لو يوم في عمري..


#.. فين ايام ليالينا
والفرحة اللي في عنينا..
لما بنكون لوحدينا..

#..وذايبين في غرام..#



#.. انا تعبان من غيرك اسمعني و**** ضميرك..
لو عادي تسبني لغيرك..



#..انا واللــــــه امــــــوت..#


#.. انا تعبــــــان من غيرك ..#





هذا حال مرام بعد ملكة الجوهره على سلطان
فتره بسيطه وتراجع عن قراره خطبها وبالموت أبوها وافق عشانها بس
في يوم الملكه مرام انهارت وتنومت في المستشفى يومين

نفسيتها تعبانه كثير ماتحاكي حد غير دموعها اللي رافقتها ليل ونهار

بدون شعور منها دايمآ تآخد جوالها تتصل عليها تسمعها بكيها وتقفل

أخذت الجوال وأتصلت..

[[ بصوت ثاني متعذب: مرام تكفين أفهميني أنا أنا....

قاطعها أغنيه: وقوليله ياخذ باله منك زى ما كنت انا بخاف عليكى

ويحاول على قد مايقدر يحميكى ويحافظ عليكى


: مرام والله راح أظل أحبك زواجي مابيغـــــ...

ألو ألو مرام ]]


يهون كيد العواذل وغدرهم والفتن
يهون صدك وبعدك عن قصد او سوء ظن
كل شي يهون الا غدرك لحبي الكبير
انا لي الله وانت لك عذاب الضمير

اسمك سلس في لساني وفي فؤادي سكن
ولا تصورت مرة غدرك ومن أجل من
انا هويتك وقلبي مش للتباهي أشير
انا لي الله وانت لك عذاب الضمير



بعتيني وشريتي أنسان باعك طيب ليه وأنا لمين أنا أبيك أنتي بس أنتي لي

عارفه انك تتعذبي مثل عذابي بس ليه عملتي كذا تكفين تراجعي عشان كل شي بينا..


أدري البعد أثر فيـــــــك..
وتدري البعد ذابحـــــــني..
حبيبي الله يخليك..
أبي ترجع تريحـــــــني..

#.. عشـــــــان الحـــــــب ..#

واللي بيني وبينك..


أنا أترجـــــــاك..

لا تنسى ليالي الحب وسنيـــــــني..
وحاول لأجل حبي لك..
أنك ماتخليـــــــني..


#.. عشـــــــان الحـــــــب ..#

واللي بيني وبينك..


%%%%%%%%%%%%




مــــــــــــلاك..







%..انا من موقفي المرة الأخيرة
عرفت انك تبي بأي حال تزعل..%

%..تبي تمسك علي زلة صغيرة
تصد بنظرتك عني وترحل..%


$..انا محتاج من قلبك ضميره..$
$..تجاهلت الغلا ولا انت تجهل..$


%..بقى جرح بقلبي ما تثيره
ترى لو منت غالي ماتحمل..%

%..تعرض حب ولو حبيت غيره
رجعت برغبتك للقلب الأول..%


$..انا محتاج من قلبك ضميره..$
$..تجاهلت الغلا والا انت تجهل..$


%..تراها نظرتي ماهي قصيره
اشوف واسمع كلام منك وامهل..%

%..حبيبي صارت عيوبك كثيرة
اخاف اقول واحسبها وتزعل..%


$..انا محتاج من قلبك ضميره..$
$..تجاهلت الغلا والا انت تجهل..$



حالي من صار موضوع صور اللي في الجوال..
نواف أحسه يبي الزله علي
يزعل على أقل شي صرت أعامله رسمي ما كأنه زوجي مادام هذا اللي يبيه..

بعض الأحيان يكون مافي زيه ينسيني الدنيا ومافيها وما أشوف إلا نواف حبيب قلبي وروحي
وأحيان ينسيني الدنيا بالجروح والأهانات
يعني حياتي يوم عسل ويوم بصل
حاولت أتأقلم وأتعود على مزاجه المتقلب
حاولت أفهمه أعرف تفكيره باللي يدور براسه لكنه صعب وغامض



دخل علي البيت ناظرته موب على بعضه مهموم وعينه حمرا أحترت وش اللي صار..


[[ سألته بهدوء لكن في داخلي متوتره وخايفه أول مره أشوفه كذا : حياتي شفيك تعبان صاير شي
نواف تنهد بألم: شيمو
أنا حطيت إيدي على قلبي خفت يكون فيها شي مهما يصير ضميري مايطيعني أني أتشمت لو فيها شي موب زين حتى لو ذقت الويل منها : شيماء شفيها
نواف: الــ........ >>وبعد ماخلص من السب والشتم.. تخوني مع جارنا زوج صديقتها
وربي اني لما سمعته يقول كذا تألمت كأن الخيانه لي أنا صرت أرجف وأرتبكت ذكرت اني قبل اسبوعين شاكه فيها وأنا أصلي دعيت من قهري أن كانت تخونه ربي يكشفها حسيت أني أحلم وهذا موب واقع رديت عليه كأني ابي أتأكد من اللي سمعته صحيح والا تهيئات: كيف
نواف: أنا من اللي سوته قبل ما أثق فيها دايمآ أفتش جوالها لقيت في سجل المكالمات أرقام بدون اسم ضغطت أتصال..

[{ بصوت كله رومانسيه :هـــــــلا قلبـــــــي

ناظرت فيها والشرر يطلع من عيني وأحسها مرتبكه نظراتها تبان أنها عامله شي مابغيت العيال يتطلعوا عاللي بيصير: تعالي الغرفه

دخلنا الغرفه وما حسيت إلا بصدى صوت الكف اللي جاها مني طالع عن قهر وألم وظلم الخيانه لكنها هي شيماء ياجبل مايهزك ريح ماتتغير تناظرني واثقه من حالها : ليه تطقني
: ولك عين تحكي يالــــ...
شيماء: حسن ألفاظك أحسن لك
فسخت الحزام اللي لابسه وأنا أضربها ماعرف انا وين أضرب وجهها جسمها يدينها مادري كان ودي أذبحها على خبثها على وقاحتها ونجاستها على جرأتها طول عمري أعرفها صفتها ماتغيرت قواة عين بنت أمها

وهي تقاوم وتراددني عن كل كلمه عشر ... **]

: وهالحين وينها
نواف: قطيتها في بيت أهلها
ناظرني وكأنه متحسف ندمان بس من أيش مدري
على حبه لها والا زواجه منها أو عياله والا... : بطلقها
فتحت فمي مصدومه يمكن تتوقعون أني في هذيك اللحظه فرحت أرتحت منها لكن العكس مدري ليه تضايقت موب عشانها هذي ماتستاهل الرحمه والشفقه لكني رحمت حال العيال الطلاق راح يأثر على نفسيتهم خاصة أني أشوف عيال خالتي حنان متعذبين يمكن الصغار مايهتمون بشي لكن لما أشوف رغد تشكيلي شوقها إلى ابوها بنفس الوقت كرهها لتصرفاته أتألم عشانها..
حاولت أخفف عنه وأحاول أخليه يتناسى شوي أني راح أعوضه عن اللي فات ومابقصر على عياله هدأ شوي لكنه ما أمداه إلا ويثور من جديد لما شاف الرسائل المرسله اللي تحمل الشوق والوله واللي يعذب ثبتت له انها موب إلى شخص واحد..

<< إذا الأيام تبعدنا تراكـ في «قلبي» مهما صار.
«في حياتي» مانسيتكـ يوم ولافكرت بالنسيـــــان
وإذاقصرت في وصــلكـ أكيد من قسوة الأقدار
حبيبي اللي عندي غاثني دايم جالس بالبيت عشان كذا ماقدرت أحاكيك
على فكره أشتقتلك >>

والا الأعظم..

<< والله احسدسريريضمك وأحسدلحاف يغطيك ياليتني قربك وأضمك وأبوس خدك وفمك وأنسيك ضيقك وهمك بس
(الظروف)
أقوى <مني ومنك>‏
أحبك مووووت >>

يناظر في شاشة الجوال وأحسه بينفجر من المكتوب..
<< ودي بحضنك في الهوى
دون تفريق
حتي يذوب الحب من
لفظ فمك
وأحيابقربك دون
كل المخاليق
وأبعدوكلي شوق و
أرجع وأضمك
وأبحر بحبك و
أغرق
القلب يغرق
حتى تذوب
أشواق قلبي بدمك >>


عدت الأيام ثقيله كثير ماتحمل أشوفه متضايق ومهموم ماتت الأبتسامه من فمه وصار حساس بزياده خصوصآ على عياله ..

أما لؤي ورياض على صغر سنهم موريني الويل خصوصآ بعد كل زياره لأمهم وأنا متحمله وصابره عشانه..

من قطها في بيت أهلها صار لها ثمانية أشهر ساعه يقول بيطلقها وساعه بيعلقها لاطلاق ولا زواج لكنه متردد أحس أن موب هاين عليه يطلق بعد كل اللي عملته مرات كثير نختلف مع بعض إذا ذكرها وان ذكرته باللي صار وأقول انها ماتسوى وماتستحق حد يصونها يعصب وما يرضى بالغلط عليها وأنا غصب عني أسكت بحسره

وش الدافع اللي يخليه يدافع عنها بعد اللي عملته
من إيش قلبك يانواف..!!

بعد فتره فاجأني..


[[ بارجع لها
ناظرته بصدمه: بعد كل اللي صار وبترجع لها
نواف: انا طول هالأشهر اللي عدت وأنا أفكر ولقيت من صالح عيالي أرجع شيماء
ملاك: وقلبك يطاوعك
كملت كلامي متنرفزه: أصلآ كيف تقدر تناظر فيها كيف تجلس معها وتنام وأنت مرتاح وهي...
قاطعني: أنا محد يلوي ذراعي إذا كنتي ماتدري نواف موب مرأه تتحكم فيه
رديت عليه بحرقة قلب: بس تحمل عواقب اللي بتسويه
لأنك مصيرك بترجع


نعـــــم تقــدر تفارقنــــي .. وتنســـــاني
وتلقــــالك في هالدنيــــــا أحد ثــــاني ..
ولكن مثلـــــي ماتلقــــــى

واذا تقــدر معـــاي اليــوم .. يجيلك يــوم ماتقـــدر
نعـــــم تقـــدر تقــول ،،
إني مجــرد : حلــم أو قصـة إنتهت في يــــوم ؟

وفـي يــوم ماتقــدر تمشــي بالعنـــاد أكثـــر !!

ومهمــــا طالـــت الأيـــام
مصيــــرك يوم ترجــع لي .


نواف: أكيد راح أتحمل
أنتي بدل ماتقولين أنشالله تكون تغيرت وأخذت درس ماتعيد اللي سوته تردين علي كذا
ملاك تضحك باستهزاء: قلت لي أخذت درس أممممم اجل أقترح عليك تربيها من جديد إذا كان في فايده
نواف يناظر فيها وكأنه مايهمه شي: من الليله بارجعها لاتنتظريني أوكي
ملاك تناظره بحقد: أن كان تهمني قبل هالحين ماعاد يهمني شي طلقتها أو في ستين داهيه بس راح تندم وراحت عنه

تصدق عاد ماتدري .. ياعمري بآخر الاخبار
غلاك اللي سكن صدري .. ماعاد له مقدار
وإذا ودك تعرف اكثر ..علامه حبك اتبعثر ؟!
تذكر انت وش سويت؟!
ومن قلبك عليّ أختار
توقعتك محب وافي .. ولكن بيّن الخافي
أنا اللي شفتك بعيني .. من نفسك عليه تغار
شسوي هذي ذنوبك .. تحمل كل شيء صار
تهنى بحبك الثاني .. ولاتفكر ولاتعاني
خلاااااااص اصبحت شيء عادي
فمان الله يا غـــــــدار ...

حطموك يا قلبي كل ما فيك
حطموك لين ما صرت فتات
وش حالتك وصاحبك مجافيك
وش حالتك من بعد الشتات
قلبـ(ن) بالخيانه يجازيك
وانت تهدي له معجزات
ما غير حزنك يا قلبي يسليك
وما غير بين تناهيد وآهات
لو تنسمع آهك محد قال وشفيك
كيف لاصارت تجيك طعنات؟
آه من طيبك وين أوديك؟
وجزا معروفك الم وعبرات
شفت الطيب وش عمل فيك
خلا الإنكسار يذوّقك حسرات
غدر من انسان كان يغليك
أعز انسان عندك انت بالذات
تعلّم يا قلبي من ماضيك
تعلــّم جايتك ويلات ويلات..
أبيك تقسى وافتخر فيك
أبيك ماتعرف المعاناة
أبي من عرفك ينصدم فيك
أبي تكتب من الحزن أبيات
أبي لاقالوا عبير الورد شفيك؟
تقول الورد هذا مااااااااااات.




جالسه على سريرها ومقفله الغرفه عليها الغريب أنها ماندمت لهالحين أنها حبته تبكي قهر وذل وتتوعده بالندم




ألا يــــا مطــــوله صـــــبري أذوق المـــــر من كــــاسه ...

... انــــا ياكــــم قســــى دهـــــري علـــــي وكــم قســـوو نـــــاسه ...

تهنـــــى من ســـــلى قلبـــــه ... مشــــى كِــلاٌ علـــــى دربـــــــه ...

وطيـــــــت الشـــــوك أنــــا وحدي ... ولا قبلـــــي حداٌ داســـــــــه ...

أحـــــــــد مثلــــــي بكــــى لمــــا بكـــى دمعـــــــه ولا فــــاده ...

... أحـــــــد مثلــــــــي قســـــــم همـــــــه معـــــــه في شـــــربه وزاده ...

ألا من قِـــــد صبـــــــر مثلـــــي ... وأنـــــا في حـــــالتي مبلـــــــــي ...

وقــــــــل الحــــظ من صغـــــري ... معـــــــي للحيـــــــن هــــو عــــاده ...

عــــلى اللـــه يا بقـــى دمعـــي ماحــــد غيـــــرك وفــــا ليـّــــــه ...

... جفـــــــوني كـــــل هلـــــي وربعــــي وأنــــا مقفـــــي على النيــــه ...

يـــــــادنيــــا لو علـــــى قلبــــــي ... أحبـــــــك بس وش ذنبـــــي ...

رضيـــــــت أنـــا بردى حظــــي ... وحظـــــــي ما رضــــى بيـــــه ...
قاطعها جوالها نغمة رسايل فتحت الرساله..

من حبيب الروح...........>>


[{ عقبك الدنيا عساها
ماتكوون،،
وش حلاها غيرشوفك
ياغراااام،،
يشهد الله مسكنك وسط
العيوون،،
وإنك أول من صحى فيها ونام،،
لوتبي من عمري أيامه تموون،،
فدوتك عمري ولافيها كلام. **]



ههههههههااااي ههههههه تضحك بهستيريا وكأنها مجنونه وتبكي بصوت عالي..



جاء يطيب خاطري بكلمتين
يحسب ان رضاي مضمون وسهل
عذره اللي رجعه شوق وحنين
يحسب ان رضاي بشوية غزل
مادرى أني حالفه..وحالفه يمين
ماأرد بكلمتين مهما عمل
مايلين القلب ..والله مايلين
وإن زعل ..يزعل..ويعني لو زعل




[{ حبيبتي..
أدري أني مضايقك وأنك تتمني الموت على أنك تشوفيني مع حد غيرك >>كتب هالشي لأنه ذكر موقف صار له معها ..

: أرحميني تراني بموت من شوقي لك .. قرب منها أكثر ماشتقتيلي هالأسبوع اللي غبت عنك
: أنا أشتاق لك وأنت جالس معي في أحضانك وأنا أتنفس بهواك كيف لو تغيب عني
: يا روحي أنتي
تعلقت فيه بقوه: لاتغيب عني مره ثانيه ترى بيصير في عقلي شي من غيابك
باسها على راسها: لاتخافين حياتي مابيطير عقلك لأني من هاللحظه بتنسي الدنيا بس نواف حبيبك
: توعدني
يمزح: ماشالله مستعجله
بدلع: أووووه أحكي عن جد
: خلاص أوعدك ولا ملاك روحي تزعل
: ماتنساني وتتركني لحظه
: أوعدك أن مو بس ما أنساك أوعدك أنك حبيبتي أنتي وبس لين يآخذني الموت
: أحبك
: ياناس مقدر على نظراتك تعرفين شيصير فيني
: وش يصير
: أذوب وأذوب وتذوبين معي ^_*





تشهق من البكي قام لها: شفيك حبي
ضمته بقوه وهو يحاول يهديها لكنها متمسكه فيه وموب ****ه تبتعد عنه خاف عليها تو ماكان فيها شي فجأه ينقلب حالها كذا: ملاك خوفتيني وش صار لك أنا ضايقتك
تحكي من بين دموعها: أنت لي وحدي مابي حد يشاركني فيك
نواف: شهالحكي أنتي اللي محتله قلبي وعقلي وروحي ومالحد أهميه عندي غيرك
ملاك: مقدر أتخيلك مع غيري أموت والله أموت



اوعدني عني ما تغيب
تبقى هنا جنبي قريب
محتاج انا مثلك حبيب
يفهم عيوني وضحكتي
فيك انت حلمي من زمان
وانت الهوى وادفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان
يا احلى بشر في دنيتي
وحدك أبيك والله ابيك ابيك
بس تكفى طمني عليك
وحدك ابيك والله ابيك
بس تكفى طمني عليك
ما ابي احد يشغل عنيك يشغل عنيك
اموت انا من غيرتي
ما ابي احد يشغل عنيك يشغل عنيك
اموت انا من غيرتي
فيك انت حلمي من زمان
وانت الهوى وادفى حنان
تلقى معاك روحي الأمان
يا احلى بشر في دنيتي
خذني معااااااك يا احلى ملاااااااك
خلني انا احيا بغلاااااااااااااااك
خذني معاااااك يااحلى ملااااك
خلني انا احيا بغلااااااااااااك
حياتي من دونك هلا ك دونك هلاك
وحدك حبيبي وجنتي
فيك انت حلمي من زمان
وانت الهوى وادفى حنان
تلقى معاك روحي الامان
يا احلى بشر في دنيتي >>



بس لازم تقدرين ظروفي أنا أضحي عشان عيالي **]



لا تجيب العذر وتشرح
ما بقى في القلب مطرح
خايف تقسي وتجرح
لا تعذر...



لا تعذر ولا تحلف يمين
عمري ما بسمع كلام ا وحنين
ويكفي ما أبي كذب وانين
ولا تعذر



أنسى من كانت حياتك
وامسح اسمي من ذكرياتك
وخلني ذكرى في حياتك
ونقطه سوده في بياضك
ولا تعذر




خلني غيمه في سماك
غيمه حلت..وتالي راحت
والمشاعر استراحت
ولا تعذر




واترك الباقي من جراحك
وأفتح صفحه أفراحك
وأنسى كل من حبك
وامشي أنت في دربك
ولا تعذر
ما أبي عذرك ولا منهو السبب
ولا تعذر




لاتعذر وصلك وشوفك تعذر
حتى طبعك صار ياخلي عجيب
قلبك اللي كان يهواني تكبر
مابقى مني ومن همي قريب
حتى دمعك وسط عيني تحجر
مايبكيك الوله لوهو صعيب
في فؤادي حبي العذري تغير
ياحسافه صرت في عيونك غريب
روح انا **** بحياتي والمقدر
كل واحد في حياته له نصيب
عزتي ترفض على الظلم تصبر
من يبيع الحب مايصلح حبيب







أخذت الجوال وأرسلت له..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

















أخذت الجوال وأرسلت له..



[{ سو اللي براسك ولا تذكر الأسباب
لا صرت بايعني توكل على الله
مابيني وبينك مشاريه وعتاب
شف دربك اللي جيت منه تدله
ماراح تغلبني لو الحب غلاب
من حضرتك علشان قلبي تذله ؟؟!
في ذمتي لجعلك عبره للاحباب
لين الخل يتوب عن جرح خله !!! **]







هذاك اللي تبيله الخـــير
عشق غيرك وصار للغير

ياقلبي ابتعد وارحل
ياقلبي وعنه لاتسأل
كفاك تعيش وهو بعيد
حبيبك لاخبر لاخير

قدر يصبر عن عيونك
ويزيد اكثر من ظنونك
تحسب انه يبي عونك
وهو تغير كثير كثير

ياقلبي ابتعد وارحل
ياقلبي وعنه لاتسأل
كفاك تعيش وهو بعيد
حبيبك لاخبر لا خير

تناسى حبه وطاريه
وبلاش اكثر تفكر فيه
وش اللي تقدر تسويه
مادامه ملتهي بالغير





تحاول تتخيل وش يعمل هالوقت وش اللي يقوله أكيد مبسوط حقق اللي في باله ياترى يعاملها بحنيه وحب والا يناظرها بلهفه وشوق أو جالس معها في أحلى جو رومانسي ماتحملت أفكارها أخذت الجوال ورمته على المرايا اللي تحولت إلى قطع رمت العطورات على الأرض كل شي تشوفه قدام عينها ترميه تكسره على الأرض أو عليها تضرب حالها نجزم انها جنت ومابقى شي صاحي في عقلها

أخذت قطعه من الزجاج المتكسر والمتبعثر في كل أنحاء الغرفه قربته من إيدها وجرحتها


قطعت وريدها
قطعته في لحظة جنون في لحظه ماتحملت الحبيب اللي سلمته أغلى وأعز ماعنده جالس مع غيرها
قطعته بغيرتها المدمره
قطعته باحساس الظلم من حبيب الروح
قطعته بدون رحمه
باعت نفسها عشان الحب
في مثل هالتضحيه راحت عشان يبقى لأن ياهو في الحياه ياهي أن ماكان لها لكنها أختارت وقررت تسلم روحها عشانه ولا تبكي عينها عليه



اصبح الصباح وماغمض له جفن من بعد رسالتها من عشر ساعات حاس أن في شي قلبه مو متطمن حاول يتصل لها الجوال مغلق أتصل عتلفون البيت ردت الخادمه قالت له ملاك لساتها نايمه
لكن حاس في شي مايتطمن إلا لما يشوفها أخذت مفتاح سيارته وباسرع ماعنده وصل ركب على طول الغرفه حط يده على الباب مقفل طق مره مرتين عشر مافي فايده ولا في حركه حاول يكسر الباب ماهتم بالألم اللي يحسه عشان يشوف ملاكه
أنكسر الباب وانفجع من المصيبه اللي يشوفها صار يدور عليها من بين الأغراض المحذوفه في كل جهه يدور ويدور حس أنه يمشي على سائل ناظر الدم
دم حبيبته أخذها لصدره وهي بدون أي حركه : مــــــــــــــــــــــــلاااااااك

حملها وطلع بها لبره دخلها السياره وهو يصارخ على السواق ماعنده قوه لشي بعد اللي شافه ضمها له وهو خايف يفقدها حتى خوفه ماخلاه يفكر يسترها ويغطيها بشي يناظر بوجهها اللي كله هموم وألم
: ملاك تكفين لاتروحين لاتخليني خلاص مابزعلك بطلقها أوعدك بس أرجعي ملاك لاتذبحيني أنا أسف ماراح أعيدها والله صدقيني بس لاتضيعين من ايدي

لكن مامن مجيب يناظرها وكأنها موب قابله أعتذاره كأنها تقول تأخرت ماعاد أسفك يفيد

ما أبي اسمع رجاوي
ما أبي اسمع حلــــــوف
كل عاشق يخطي مره
وأنت تخطي بالألــــــوف

بابتعــــــد

بابتعــــــد
وهذا قراري ماعلى مثلك حســــــوف


كل مره تقولي آسف وأنت تتعمد خطــــــاك

ياويلي هذي العواطف ياللي شاغلني معاك

لما صبري زاد عن حده ومــــــل
قلت أبعد يمكن ألقى البعد حــــــل


وذا قراري باختياري ما أبي اسمع رجــــــــــــاوي



خذ بقايا ذكرياتك والأماني والوعــــــود
وامحي اسمي من حيــــــاتك وانسى أني بالوجــــــود


لاترجى ما أبي اسمع رجاك
مل صبري وضاعت أيامي معاك


وذا قراري باختياري ما ابي اسمع رجــــــــــــاوي




وصل المستشفى وبسرعة البرق حطها على السرير ماهان عليه يتركها يفحصونها وتكون بعيده عنه ولو دقايق بسيطه ناظره الدكتور نظرة اسف : عظم الله اجرك ماتت من ساعات
نواف : تحاكيني
الدكتور: ياخوي هذا أمر الله اطلب لها المغفره والله يصبركم
نواف يناظر موب مستوعب شي ناظر حبيبته اللي عذبها حبيبته اللي وعدها وماوفى بوعده معها حبيبته أو ضحيته اللي وعدته بالندم ووفت بوعدها ناظرها على السرير الأبيض مافيها نبض ولو بسيط ولا حركه ناظر وجهها اللي كان ملائكي قبل ماترتبط به وهالحين الهالات السوداء تحت عينها المغمض جفنه شفاتها الورديه السوداء المتشققه وبشرتها بعد صفاء بياضه أسمر ياترى من الهم والتعب والا الذنب اللي ارتكبته بحق روح مالها الحق بتفريطها : مــــــــــــــــــــــــــــــلاك
ليه عملتي كذا أذبحيني ولاتروحين حبيبتي أرجوك أرجعي أنا عارف أنك تمزحي مو تبين تختبرين غلاتك عندك ملاك ياروحي أنتي خذي روحي بس ارجعيلي ملاك حاكيني ملاك وين بتروحين وتخليني ملاك أنا أموت لو ما أشوفك ملاك ردي علي جاوبيني لاتسكتين أحكي افتحي عينك ناظريني >> يحكي وهو يحركها ويضربها بخفه على وجهها يفتح عينها
تعب من الحكي وايقن أنه واقع بس للأسف واقع مر واقع لكنه خيال بنظره حضنها باقوى ماعنده هذي آخر ضمه له وآخر نظره ويمكن يلحقها..


لحظــــــة وداعــــــك..
آآآه يالحظــــــة وداعك..
ياهي صعبه بالحيل صعبه..

وأنا اللي أبي قربك وأبي قلبك..
وأبيك بدنيتي تبقى معي تبقى..

لحظــــــــــــة وداعــــــــــــك ياهي صعبــــــه بالحيــــــل صعبــــــــــــه..

: ملاك أفهميني مقدر أعيش بدونك أنتي دنيتي كلها تفهمين وشو يعني أرجوك لاتتركيني لاتذبحيني في اليوم ألف مره



والله ما يسوى أعيش الدنيا دونك
لا ولا تسوى حياتي بهالوجود
دامك إنت إللي رحلت وكيف
باصبر على البعاد وكيف بنثر هالورود
ما وعدت إنك تقاسمني المحبة
وتبقى لي حب ولدروبي دليل
بس حسافة الموت كان أقرب وأرحم
حسبي الله وحده ونعم الوكيل
روح أنا **** غيابك يا حياتي
هذي قسمة لي وهذي لي نصيب
كل شمعة تطوي وتشرق حياتي
إنطفيت ورحت في وقت المغيب




طلعوه الممرضات بالغصب عشان يشوفون شغلهم..

جلس على الأرض في الممر الواسع في قسم الأسعاف وهو يبكي مثل الطفل الصغير اللي ضيع أمه مصدر الحب والحنان لكنه العكس بايده ضيع حبيبته وزوجته مصدر حنانه اللي تخفف عنه كل شي يزعله ويضايقه اللي وقفت معه في أصعب الأوقات
فجأه نادت عليه ممرضه: لوسمحت أخوي
رفع راسه وناظرها بنظرة أنكسار وحزن
: أخوي هذي الورقه في جيب المرحومه
أخذها بلهفه يبي يعرف وش سالفتها فتحها بسرعه يحاول يقرأ بس مايشوف الا الضباب يمسح دموعه لكن موب ****ه توقف وتجف..



[[حبيبي لاتعتذر بدموع هذي نهايه
إبعد وانا ابعد ما ورا البعد تجريح
إن قلت او ماقلت ردي كفاية
خل الفراق يحل كل المواضيع
ماتلتقي في الدرب غاية وغاية
الدرب واحد مايجي فيه تنويع



حبيبي وروحي وحياتي وقلبي..
يصعب علي حالك هالحين لكن صبري نفذ وماعاد لي طاقه أتحمل..
عرفتك زين وعارفه شعور الندم اللي يتملكك هالحين لآخر حياتك..
مسامحتك ليوم الدين لوتنفذ وصيتي..



أخذ وصاتي وأمانه لا تبكيني .... لو كان لك خاطرٍ ما ودي إزعاجه

أبيك في يديك تشهدني وتسقيني .... أمانتك لا يجي جسمي بثلاجه

لف الكفن في يديك وضف رجليني .... ما غيرك أحدٍ كشف حسناه واحراجه

أبيك بالخير تذكرني وتطريني .... يجيرني خالقي من نار وهاجه

سامح على اللي جرى ما بينك وبيني .... أيام نمشي عدل وأيام منعاجه



$..ضحيــــــة حبــــــك..$
مــــــــــــلاك..
أحبك إلى ما بعد الموت..]]




: ليه تبين تعذبيني أكثر وأكثر موب كفايه حالي بفرقاك تبيني أغسلك وأكفنك بنفسي تبيني أموت خلاص أنا نذمت ماله داعي كل هذا ندمت وربي ندمان لين ياخذ روحي ندمــــــــــــان ندمــــــــــــــــــان يامــــــلاك...




جالس في غرفتها وصورها حوله وملابسها بين يدينه يشم باقي ريحتها يناظر في كل زاويه في الغرفه ويذكر هنا بكت وهنا جرحتها بكلامي وهنا حرقت قلبها بس مافي جهه لضحكتها
ذكر البارح اليوم المشئوم يذكر نفسه وهو يتعذب وقلبه ينزف وهو يقلبها على المغسل ويغسلها بالماء والكافور ودموعه شاركته بغسلها




تكفون مالي ياهلي جيبوها=شوفوا مطالب وصلها ورضاها

دوروا عليها بالحشا دوروها=واللي تبي من دنيتي يفداها

الغالية يا اهل الوفا ردوها=-والله مقدر احتمل فرقاها



وبعد أي شي وصلت ورقة طلاق شيماء

واعلن اعتكافه في ملجأ ملاك..

لهالحين موب مقتنع بموتها يحسه حلم ويتأمل في اي لحظه ينقطع ويشوف الملاك قدامه

يحاكي صورتها: عارف عذبتك وفضلت حياتي ووناستي عليك بس صدقيني ندمان ورب الكعبه ندمان أرجعي وراح أعوضك ودمعتك مستحيل تنزل بسببي عشاني أرجعي موب تحبيني عشانك تحبيني بترجعين
ملاك أرحميني مشتاق لك موت مشتاق صوتك مشتاق عينك مشتاق أبوسك أضمك والمك وماتروحين من ايدي ماراح أسمح لأي حد يضرك ولو نسمة الهوا بس سامحيني





استكثرك وقتي علي وغدابك ** عادة زماني كلما طاب هوّن
ليت الذي وداك يازين جابك ** تشوف عقبك كيف الأيام سوّن
استكثرك وقتي علي وغدا بك "="عادة زماني كل ماطاب هون

ليت الذي وداك يازين جابك"=" وتشوف من عقبك كيف الايام سون

شرق مشيت وغرب وقتي مشابك "="والقلب ماله لايم فيك لون

طويتني طي الورق في كتابك"=" حتى معاليق الحشا بك تطون

اشتقت لايام الهوى في جنابك "="يوم الشموع بليل الاحباب ظون

واشتقت اقول لهاتفك مرحبا بك"=" واشتقت لغيوم الصحاري تكون

عود ترى راعي الهوى عند بابك"=" واروي القلوب اللي بعد ماترون

غنيت لك عمري ولا جا جوابك "="واسمي مع مجنون ليلى تدون





