البارت الاول

رنيم تطق الباب ديمـا افتحي بسرعه
ديما:وجع وجع بينكسر الباب نعم وش تبين ياقلق!!
رنيم وشاقه الخشه:عندي لك خبر ولا احلى منه 
ديما :وشو الخبر بسرعه مو فاضيه لك 
رنيم :امك تقول
ديما :هي احلفي بقوه واصدقك مهب امك بعد
رنيم :ايؤ ماعلينا امي تقول بيجون بكره عماني وخوالي وجدي وجدتي
ديما:طيب
رنيم :ولاافلل من كذا بكره مباراة النصر والهلال يعني انواع الفله
ديما :الله وناسه 
رنيم :وش رايس فيني 
ديما:اقول خلينا ننزل عند امك احسن
رنيم :يالله 
وهم ينزلون رنيم :ديموو شوفي امي 
ام طلال كانت منسجمه مع مسلسل نوروذايبه
ديما:هههه عاداي موقف رومنسي ليوم بتسويه 
رنيم :ههههه
ديما:هااي ماما
ام طلال :هلا بقلبي
ديما:ماما من جد بكره بيجون عماني
ام طلال :ايه ياحبيبي
مشاري ع الاب:يلعن ام الفله
رنيم :تع تنطم لاجي اوطاك الحين
ديما:رنيم وش سوى عشان تهاوشينه
رنيم:اقوول ترا بلعن جدفس خلاص اسكتي خلاص لا افرشس معه
ام طلال:كلتي عيالي بسم الله عليهم
رنيم :ايه صح وانا بنت الجيران
ام طلال وصفطت عليها:ديمو البي اتصلي ع ابوك قولي يالله حطينا العشا
ديما اوك
اتصلت ديما ع ابوها واخوها وجو يتعشون
وهم ع العشا
ام طلال ع الطاوله جنب ابوطلال وحركات وتاكله وياكله وحاله
رنيم:الله يمه حركات شهر العسل 
ديما:وانتي وش عليك توهم شباب
طلال يستخف دمه:شباب ولانصر
رنيم ومشاري فقعو ضحك
ديما :بايخه مثل وجهك
.................................................. .................................................. ....................................
يوم الاربعا ء
<<شخصيات عائلة ابو طلال ....<<
ابو طلال:مملوح ومره شباب وطيب وفري بنفس الوقت يشتغل مع ابوه بشركاته:عمره 43
ام طلال:اسمها الهام مره كيوت ودلوعه وجميله 38
طلال:مره حلو جميل واسمر عيونه وساع ورماديه غامق انفه سلة سيف وفمه صغير له غميزات تذوب جسمه مره حلو عمره:21
ديما:حنطيه وشعرها بوني لا حد كتفها مره ناعم وكستنائي وعيونها وساع بونيه ورموشها كثيفه وحواجبها مرسومه وانفها صغير19
رنيم :بيضا وشعرها فرنسي لحد الرقبه اسود وعيونها رماديه وخشمها حلو تقريبا نفس خشم طلال18
مشاري :13
ريما:5
عبدالله:3
في الصباح:
ديما تقوم رنيم :رنيم والله لاعد من واحد العشره ماقمتي بعلم ابووي
رنيم:ماتسمعييين ماراح اروح خلاص ضفي وجهس لااقووم اوطاس
ديما:لا والله
رنيم :ديما برا بسرعه 
ديما:بروح اعلم ابوي
ابوطلال بينزل من الدرج
ديما:يبه رنيم عيت تقوم تقول بغيب
ابوطلال:بكيفها
ديما:خييير يبه لاتروح
ريما:يبه حتا انا مالاح الوح
ابوطلال :ليش
ريما:علينا ام حثه وريحه محيثه مالاح الوح
ابوطلال:عشان ريمو البيت كله غايب سلام
ديما:اه يبه دايم تكسر كلمتي وتجهت الغرفتها تنام 
........................
العشا
الكل لبس ونزل يتولم للعزيمه
في بيت ابوطلال
ديما :لبست 
ورنيم : 
وام طلال :بنطلون اسود وتيشير ابيض
ونزلوو عشان يستقبلون الضيوف
.................................................. ...........
الكل انقسم قسمين الحريم والرجال 
والعيال والبنات<يتابعون مباراة النصر
ام طلال تهمس للجده:خالتي مو كاننا من زمان عن هالحركه
ام صلاح<الجده<أي حركه
ام طلال:الحريم لحال والرجال لحال
ام صلاح:وانتي وش حارق رزس
جاهم صوت من ورا مطوله عليه ههههههههههههههههههه
ام صلاح:طلالوه
طلال:هههههه ايه ماعجبتس
ام طلال:يخف دمك ياولدي
طلال وكانه بريئ توكم تدرون
.................................................. .......
عند البنات والعيال
وليد دخل من باب الخيمه وقعد يطالع بالبنات :هلا والله
ماجد:ممنوع المطالع هيناك تفهم
وليد::احم احم قصدي الشباب
رنيم تستخف دمها:شباب ولانصر
مساعد:اوص براهيم طول بدت المباراة
انقسمو قسمين<ذوق ..مشاري..وحمد وسعود ونواف .هيلال<<
وديما رنيم سندس غيدا وخلود ناديه فجر العنود ابتهال نواره..كانو نصراويين
والعيال مايحتاج كلهم نصراوويين الي هم <طلال وليد مساعد فهد محمد فواز فيصل ماجد ابراهيم 

<<يعني الاغلبيه نصر
والكل متحمس وملاعن وصجه رن جوال ديما
والله مايسوى اعيش الدنيا دونك لا ولا يسوى حياتي بهالوجود
وكل الي بالخيمه لفو عليها
رنيم :ردي
ديما :رقم غريب
فجر:يمكن وحده من صديقاتك
ديما:يمكن وقامت وطلعت
ديما:اهلين
..:هلا والله وغلا
دييما:مين
..:ياحلوو المين منك 
ديما:...........""منصدمه""
.....:واحد متعذب بحبك يموت عليك يذوب كل شي
ديما:والله وقاحهي 
...:لا تغلطين لاخليك تندمين
ديما خافت وع طول سكرت ودخلت
ومن دخلت
....:من الي متصل
ديما:وليد هاذا واحد غلطان
الكل قعد يطالع بوليد عني وش دخلك
وليد ونسى الي حوله :وش يبي
ديما خافت من وليد:يستهبل 
وليد:لا والله ومن متى المعرفه عشان يستهبل
الكل انقهر من تصرف وليد وبعدها
طلال:لا تكون اخوها وانا مدري
وليد ارتبك :بس ديما مثل اختي
وبعدها جت زعقه هزت الكره الارضيه 
قام الكل يضم بعض
رنيم اتجهت للتلفزيون وانواع التبويس
والله ياذابح احبك اموت فيك اه بس ياسعد انت جنوني والله محد راح يملك قلبي غيرك احبك موت
وتبويس بشاشه
سندس:::::ياقرف خربتي التلفزيون
رنيم :لانس ماتدرين من هاذا هذا عقلي وقلبي هاذا جنوني والله ماحب غيييييره لو الموت
....... كان فيه شخص يسمع كلام رنيم وينطعن يعني رنيم ماتحبني رنيم مستحيل تحبني رنيم من كلامها وتصرفاتها معي ماتحبني ليش يارنيم
رنيم طاحت عينها ع الي من دخلت وهو عيونه عليها ومبتسم بس الحين لا ماد البوز ومعصب ونفسيته تبن خلني اروح اشوف وش فيه
رنيم :ابراهيم وش فيك موفرحان انو النصر سجل
ابراهيم ارتبك:موسالفة ان ة موفرحان
رنيم :لا تكون قلبت هيلالي
ابراهيم:لا والله نصراوي بس ماكنت ابي سعد يسجل الهدف 
رنيم وليش انشالله
ابراهيم صرف وتوهق:والله لاعب فاشل ومايعجبني ومااحبه
رنيم كلش الا سعد:هي انت خيييير حدك ياولد عمي لا تغلط الا الان ترا الاخلاق حلوه لا تخليني اقلب
ابراهيم عصب:وش قلت عشان ترفعين صوتس علي
رنيم:غلطت ع قلبي غلطت ع من صار كل شي بدنيتي
ابراهيم يسمع وتجرحه بكلامه تكره عشان شخص مايدري عنها خذ مفتاح السارة وطلع ع طول
رنيم :احس........
.............................
عند ابراهيم:
اه يابراهيم ليش يارنيم تسوين كذا ليش اه ياقلبي ليش تحبها ليش ليش
اه يارنيم والله احبك موت بس ليش انتي كذا ليش وقعد يطقق بدركسون وكان مشغل اغنية ودي ابكي
ودى ابكى لين مايبقى دموع ..
ودى اشكى لين مايبقى كلام ..
من جروح صارت بقلبى تلوع..
ومن هموم حرمت عينى المنام..

انطفت فى دنيتى كل الشموع.. 
والهنا ما يوم فى دنياي دام..
غربتى طالت متى وقت الرجوع.. 
كل كام امنى احلامى بعام..


ان شكيت الحال محد لى سموع ..
وان سكت الناس زادونى ملام..
طال صبرى والزمن عيا يطوع ..
والرجا باللى عيونه ماتنام ..

وكان يسمع ويعيد كلام رنيم الي قتلته اول مره تتكلم معي قتلتني انهتني اه يابراهيييم وانا اتوهم حبها لا والله ماتحبك وبعدهاااااا ماقدر يسيطر ع الدركسون ولف وصار يتقلب وهو يقول<<<رنيم بظل احبك لو البعاد يطول
ولو قسى قلبك ع قلبي بظل اهواك<<<نهاية البارت الاول...

وش غيرك يامحرق القلب صديت ؟؟؟؟؟ 
نسيت من هو بالغلا جاك كله !!!!!!
سلمت لك روحي وعني تخليت ؟ 
والقلب هاض وزايد الجرح عله !!!!!!!! 
ماأرخصك لاوالله حتى إن تناسيت ؟ 
القلب مايقوا على فراق خله 
خذها عهد لو غبت لو رحت لو جيت ؟ 
غلاك لايمكن خفوقي يمله !!


بقلم::حطموك ياقلبي



التعريف بالشخصيات::
الجد ابوصلاح:رجال تاجر من اكبر تجار المملكه عنده مصانع وشركات وعياله يساعدونه بادارة امواله
الجدة ام صلاح:...<طيبه وحنونه ع عيالها
..................××ابو وليد××....
ابووليد:عمره 46اكبر اخوانه
ام وليد:عمرها43
وليد:ابيض وشعره طويل <مرفع يعني ع ورا<وعيونه وساع بني وانفه صغير<23
ماجد:اسمر ونحيف انفه طويل وعيونه وساع رمادي غامق عمره<22
خالد:مملوح مره وجذاب اسمر وطويل ونحيف رموشه كثيفه وحواجبه مرسومه لون عيونه بوني<21
العنود:بيضا وعيونها صغيره بس عدستها كبيره لونها كوحلي غامق وفمها صغير<20
فجر:سمرا وطويله عيونها وساع ورموشها كثيفه عربجيه هالبت بزياده شعرها بوي
وعيونها رمادي غامق<19
.....................×ابو فواز××..........
ابو فواز:44
ام فواز<39
فواز:اسمر وطويل عيونه وساع رماديه غامق وشعره اسود ناعم وسكسوكه كثيفه مع سماره معطيه شي<23
فهد:ابيض وشعره بني وعيونه بنيه رزه ومغرور في نفس الوقت حبوب طيب< 22
غيدا:بيضا وشعرهاا بني ناعم مره يشبه شعور اليابانيين وفمها صغير وسخيف وانفها سلة سيف وعيونها ازرق 
20<
سندس:حنطيه شعرها فرنسي <نص الرقبه ناعم اسود عيونها زيتي وفمها توتي سخيف انفها صغير مره وعربجيه :19 ..ارين البنت الصغيره عمرها 5
.................................................. .........×××ابو مساعد××........
ابو مساعد :42
ام مساعد:40
مساعد :مملوح واسمر بس جدي مره يعني مو هبال مغرور بس البنات يخقون عليه مع انه مايعطيهم وجه عيونه كحلي فاتح مع سماره صاير شي<23
ابراهيم:حنطي عيونه وساع وكبار لونها رمادي وحو افها اسود شعره ناعم وطويل <<مرفع<انفه صغير وفمه صغيير وسكسوكه مخففه عمره <<22
فيصل :ابيض وعيونه وساع رمادي غامق وفمه صغير وحواجبه تجنن مرسومه وانفه طويل عمره <21
خلود:سمرا وعيونها وساع كوحلي غامق وفمها صغير وانفها صغير وحواجبها مرسومه <<20
ناديا:بيضا وعيونها وساع رماديه فمها صغير وانفها طويل شعرها بوي وعربجيه <19
...................ابومحمد..............
ابو محمد :43
ام محمد:41
محمد:جذااااب ابيض طويل نحيف عيونها وساع ورموشه كثيفه حواجبه مرسومه وانفه سلة سيف عيونه رصاصي فاتح<22
نواره :بيضا وطويلة ونحيفه حواجبها مرسومه وفمها صغيير توتي انفها صغير وعيونها ليلكي غامق<20
ابتهال :بيضا ومو طويله <<يعني متوسطه<<شعرها لحد خصرها كيرلي بني عيونها بني +اورنج <انفها طويل وحواجبها مرسومه <19
سلمان :14
سليمان:12
ذوق :11
........................................ابو طلال .................
ابو طلال:مملوح ومره شباب وطيب وفري بنفس الوقت يشتغل مع ابوه بشركاته:عمره 43
ام طلال:اسمها الهام مره كيوت ودلوعه وجميله 38
طلال:مره حلو جميل واسمر عيونه وساع ورماديه غامق انفه سلة سيف وفمه صغير له غميزات تذوب جسمه مره حلو عمره:21
ديما:حنطيه وشعرها بوني لا حد كتفها مره ناعم وكستنائي وعيونها وساع بونيه ورموشها كثيفه وحواجبها مرسومه وانفها صغير19
رنيم :بيضا وشعرها فرنسي لحد الرقبه اسود وعيونها رماديه وخشمها حلو تقريبا نفس خشم طلال18
مشاري :13
ريما:5
عبدالله:3
.................................................. .................................................. .......................
هاؤلاء ابطال روايتي ":":"وبعض ابطالعها سنتعرف عليهم في الاجزاء المقبله...............××

××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
بقلم....حطموك ياقلبي 


يبكي القلب 

عندما نمشي بين البشر.. بخطوات متثاقلة.. نجر تلك الخطوات بصمت .. بألم.. تظل العيون

حائرة .. نتصنع الأشياء الزائفة ونجترشريط الذكريات.. ونفتح ملفات الماضي الحزين حينها يبكي القلب


يبكي القلب

عندما نكون على سفينة الحياة على ذلك البحر فنغرق ولا يشعر بنفسه الا وقد فقد الوعي ومن ثم . 

صحى ليجد نفسه على ضفافها وحيدا


يبكي القلب

عندما تموت مشاعر من .. تحب تبحث عنه بعينك فتجده بعيدا عنك .. قد لغيت من عالمه ومن حياته ومن

تفكيره.. واصبحت بالنسبة له ذكرى .. تحاول ان تجمع أفكارك وتصدق.. قد تكابر في داخلك.. ومظهرا انك

بعته مثل ما باعك .. ولكن الحقيقة غير ذلك.. هو بااقي ولم ينتهي.. تتصنع تتجاهله ولكنك

تبحث عنه اينما كنت متوااجد 


يبكي القلب

عندما تسمع مآسي العالم تسمع ذاك قد رمى بوالده ضربه.. ذاك قتل.. تلك اختطفت.. حينها يبكي القلب


يبكي القلب

عندما يغيبون عنك وفجأة يتذكرونك لحاجة في نفوسهم .. وحينما تلبيها بقلب صاادق لهم. تتفتح عينك
لتجد نفسك قدألغيت من قائمة حياتهم بعدما حققوا مرادهم..
يبكي القلب

عندما لا يتحمل البعد فيؤثر الصمت.. خوفا من ردود عكسية قد تصدمه


يبكي القلب

عندما لا تستطيع أن تساعد مريض ولا تغيث مسكين ولا تقدم خدمات عاجز هو عنها..


يبكي القلب

عندما ُيظلم من أغلى وأقرب الناس على قلبه لانه يتوقع جميع الناس قد تظلمه إلا من سكن فؤاده وتملّك

عرش قلبة وسيطر على كامل احاسيسه


يبكي القلب

عندما يرى عيون الشفقة موجهة نحوه. لحدث ما في حياته.. معاقا كان او بة أمر أ ما فيجد نظرات الشفقة

موجهة اليه


يبكي القلب

عندما يستهان بمشااعرك.. فتجد نفسك اضحوكة وعلى لسان الكل لا ُتحترم ولا ُيعمل لك أي حساب

في حياتك.. وحينما تتحدث تجد السخرية في حديثك.. والتعليقات الساخرة.. والغمزاات المتبادلة وكأنك

مجرد من المشاعر


يبكي القلب

عندما تسدي نصيحة من باب الخوف فتجد قلبك يذهب لمن يحب خوفا عليه ... فيظن فيك غير ذلك ويوجه

لك الاتهاماااات الباطلة ولا يكتفي إلا بترك بصمات من الجروح فتصبح عدوا له حينها يبكي قلبك بشدة

يبكي القلب

عندما تصارع أمواج الحياة.. فتعيش في صراع داخلى في نفسك .. لنجد نفسك في دوامة الامس واليوم

والغد وتحاول الخروج ولكن لا تستطيع..


يبكي القلب

عندما يعيش الحب ... العتاب ... الشوق 

وفجأة تاتيه صفعة قوية يصحو من خلالها على آثار فقدان كل شئ قد اعتاد عليه
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
بقلم..حطموك ياقلبي


(أنا أحاول كل يوم أرسم وأوشم جروحي على ورق 
أحاول أترجم إحساسي ومشاعري إلي ذبلت 
بس بالنهاية ........!!! 
اكتشفت إني أكتب صدى جروحي على رمل\\
\
\
\
\
\الكل كان متحمس ويتابع المباراة وفجاة رن جوال مساعد<<
مساعد:الو 
....:السلام عليكم
مساعد:وعليكم السلام والرحمه
...:انت مساعد بن عبدالله السبيعي 
مساعد:نعم انا مساعد انت مين 
...:اخوك ابراهيم عبدالله السبيعي
مساعد وقلبه طبلووم:ايو فيه شي
..:لوسمحت ممكن تشرفنا المستشفى
مساعد:ابـــــراهيييييييم فيه شي
..:معك مستشفى الملك خالدنبغاك تشرفنا الحين
مساعد:طيب هو فيه شي
..:والله ماادري بس تعال الحين 
مساعد:انشالله سكر الموبايل وتنهد:ابراهيم
خلوود والدموع تجمعت بعينها :مسااااااااعد وش فيه ابراهيم
مساعد وبضيقه وبتعب :مسوي حادث يالله انا بروح المستشفى تعالو عيال معي
وانتو<يقصد البنات<قلو للجميع
ناديه وهي تبكي:مسااعد تكفى اول ماتوصل طمنا عليه اهئ اهئ
مساعد :اوك 
راحو العيال ولحقوهم الرجال 
وبقا البنات والحريم قلبوها عزا
رنيم بنفسهاا لا يكوون انا السبه بس انا ماقلتله شي وبعدين الكلام الي قلته مايزعل اف منه ثقيل طينه 
.................................................. ..............................××××................ ..........
ابراهيم مافيه غير كسر بالرجل وبعض الكدمات البسيطه يعني الحمدلله عدت ع خيييير
\
\
\

دخلو الحريم يسلمون ع ابراهيم واول من دخل رنيم واتجهتله ع طوول له وابراهيييم من شافها وعيونه امتلت الدموع اه ياخساره ماتدرين يارنيم وش بقلبي ماذبحني غيييييييييييييييييييييرك
رنيم :هلا ابراهيم
ابراهيم ع طول نزل راسه مايبي يشوف عيونها ويقرا محتوها:اهلين رنيم
رنيم:ماتشوف شر ياولد العم
ابراهيم غصب رفع راس اشتاق لها رفع راسه وطالع بعيونها وقرااا وش في قلبهااااااا واخيييييييرا قراا وجاب الخبر الصحيح مو شكوك وبس لا رنييييييييييييييييييييييييييييييييم ماتحبني رنيم ماتحبني وبضيقه تكسر الخاطر:الشر مايجيك
رنيم :اقوول ابشرك ترا النصر فاز وماسجل اهدافها غير من حرث قلبي بحبه سجله وهي تقرب من وجه لحد ماختلطت الانفاس ببعضهاا وبصوت فيه سخريه الفاشل وضحكة هههههه مجنون قلبي سعد ههههه[/FONT][c=0][a=#C10500]{[/a][/c] [c=1]لــيـت الـجــــرح[/c]َ [c=#C10500]مـومــنّـگ [/c=#E8E8E8]

[c=1] لـيـت [c=#C10500]([/c] [c=#C10500]الـجــرح[/c=#D6D6D6][c=#C10500])[/c] مــن غـيرگ [c=#C10500].[/c]. [/c]

[SIZE="6"]<<
ابراهييييييم وبضيقه :مبروك
رنيم وبنضره تنرفز:الله يبارك بعمرك[/SIZE]
حياتي لو تجاهلتي غلاك بقلبي المجروح ** ترى أغلى ماخلق ربي في هذا الكون هو .. انتي .. 

……………………………………….××××………………………………..طلع الكل وتركو ابراهيم بضيقته وحزنه يتذكررر جروحهاااا وبعدهاا نام.
|
\
\
\
وليد منسدح ع السرير يتذكر اول مابدا يحب ديما اه ياديما مافيه ولا بنت قتلتني وعذبتني غييييييييييييييييييييييرك
احبببببببببببببك ياديمااااا اه بس لازم اعلمهاااااااااا 
احبك يابعد كل هالملا...
وحبي لك عن العشاق غييييير...
\
\
\
\
\خلود كانت قاعده ع الاب جتها رساله ع الجوال من مالكني بهواه
يمكن يضيع الشوق في داخل إنســـــان@
ويمكن يضيع إنسان من كثرة الشـــــــوق!
الشــــوق لــوعــة وإنتظـار و حرمـــان@
وآهــات ليل ودمع وإحساس مخنــــــوق!
تـلـعـب بـه الدنيــا على كــف الأحـــــزان@
وكم خافق من حرقة الشــوق ظميـــــــان
خلود قرتها ونسدحت يابعد قلبي ياماجد ممدا اشتقت لي
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. .................................................. .......................................
\
\
\
سندس قاعده ع المسن ودخل خالد ولع قلبها اه ياخالد امووووووت عليك
كان تبك خالد

•$1اصلاً "•$4ح •$1ـــياتي"•$14 بس مجرد •$4[•$1 وجودك •$4]
وسندس
مبرررررك الفووزلكل عشاق العالمي<>

•$1اصلاً "•$4ح •$1ـــياتي"•$14 بس مجرد •$4[•$1 وجودك •$4]
ارحبو
\\\
وقعد سوالف بس مو سوالف حب لا هبال وضحك وناسه 
ع فكره خالد مايعرف بحب سندس\
\
\
\
\
\
\انتهى البارت الثاني
أجاري وقتي الظالم وأحس الكون فيني ضاق أجامل من يمازحني بضحكة حيل كذابة .


ابنسى لحظة فيها كلام منك صدقته أحس انك هناء عمري ولكن كنت ماساتي .


أنا ما بي تعطيني أمل اكبر من أحلامي أخاف اصدق هل حكي وتجرحني أيامي .


دنيا غريبة للأسف الدمع فيها ما يجف هذه جزاه اللي يحب يقضي حياته في تعب .




أمسكـت بِـقلمـي الـذي خـط لـك أعـذب الكلمـات ..

وأرق الآحاســيس .. وأصـدق شعـور..

أمسكـت بِـه لأُلقـي اللـوم عليـه بمـا فعـل..ألـومـه كثـيراً بمـا عـبر لـك عـن حبي وأحاسيسه 

كـنت عندما أمسك بِزمامه يعجز عن وصف ماأشعر بِه تجاهك..

رأيتُ فيك نفسي .. رأيتُك في كل شي حولي .. غيرت حياتي إلى بستان مليء بالورود..

جعلتني أعشقك إلى حد الجنون .. حفرت أسمك على قلبي .. وزرعت صورتك في عقلي..

وأصبحت لا أرى ولا أتخيل أحد سِواك.. 




لا أنكر حبي لك .. ولا أتهرب من عشقي .. ولا أفك قيودي منك..

مازلت أُحبك..ومازال قلبي يتنفس هواك ..ولكني سأظل أحبك بصمت..!!

نعم .. لا تتعجب من كلامي..سأُجرب حبي لك بصمتي ..أعلم بأني سأعيش العذاب

بقراري هذا .. ولكني سأداوي جراحي بنفسي .. سأحاول تجريد نفسي من أحاسيسي وعواطفي 

اللذان يسيطران علي بِكل قواهما..لن أجزع ولن أيأس.. 




سأُجرب أعيش حياتي من دونك.. لا أُخفيك .. لن أستطع أن أمحوك من ذاكرتي أو قلبي .. 

ولكني أردت بِهذا أن أُريك جفاء قلبك..وأحساسك المميت .. وقسوتك على قلبي المسكين..

حبيبي: لا تتعجب مني .. هذه سوى كلمات ولكنها تعبر عن أحساسي لتجاهلك لحبي..

حبيبي: أنا لاأبكي لاني فقدتك فحسب .. بل لأني فقدت النور الذي أراني النور ..

كيف أنساك وأنت من ملئت حياتي حباً.. كيف لي أن أنساك وانت هو أنا..

حبيبي: قلت لك لا تتعجب من كلامي .. صدقني إن هي إلا حروف صغيره 

أرسلها إليك كي تشعر بما أشعر به..لاني أريد إيقاظ قلبك المتحجر ..وشعورك

الذي مازال صامتا.. 



حبيبي: سأظل أحبك بصمت .. إلى أن يستيقظ قلبك من غفوته ..

ولكن أعلم بأن قلبي مازال كما عهدته لم يتغير ولن يتغير ابدا ..

سأظل أحبك طول حياتي أعدك بذلك..
بقلمي :حطموك ياقلبي 


ماكل جرح يطيب من عذر عادي وماكل غلطه عذرها اليوم مقبول .


حلو الأمل تطويه بعد المسافات واليأس يومياً يقرب لي شوي .


ياللي نسيت الحب مثلك سهل نسيناه جرحي يهون ولا مذلة خضوعي .

خلاص بارحل عن حبك كفايه ما تعلمته كفايه تسرق البسمة من عيوني وشفاتى .
\
\
\
\
\بعد اسبوع ..بيت ابوطلال ..
(غرفة ابو طلال وام طلال)
كانو نايمين وبعدها رن جوال ابو طلال
ابوطلال:اللهم اجعلة خير
ام طلال امين
ابوطلال رقم غريب:السلام عليكم
....:وعليكم السلام والرحمه انلك اني اخت ابوديما
ابوطلال:وصلت خير
..:والله يابو طلال انا مدري وش اقول وشلون ابدا
ابوطلال نغزه قلبه وش يبي ذا:تفضل وش تامر عليه
..:والله مايامر عليك عدو بس انا ""سكت"انت عارف الاعتراف بالحق فضيله وانا اعترف لك اني اخطيت بس الي اجبرني ع الخطا بنتك"""""""""""سكت
ابوطلال وخلاص قلبه بيوقف:كمل
..:والله انا غلطت مع بنتك ديما بعد ماتحرشت فيني واصرت تاخذ رقمي وطلعت معي كم مره وانا حبيت اصلح غلطي واخذهاا
ابوطلال وبعصبيه :انت وش قاعد تقوول هااذي تربيتي وبنت عارفه هي بنت مين ومستحيل تسوي كذ الى انت تتبلا ع بنتي يالي ماتستحي عيال اخر زمن
..:وش تقصد من كلامك انا ولد شوارع انا احسن منكم واشرف منكم انا ولد .....معك عبدالسلام
وانا اصلا مايشرفني اخذ بنتك بس عشان استر عليكم
ابوطلال:شب ولا كلمه 
عبدالسلام:مو انت الي تسكتني مفروض تحمد ربك الف مره اني خذت راعيت العيال رح وتاكد من بنتك يا""وبسخريه""ياولد السبيعي
ابوطلال قفل الخط ع طوول موقادر يسمع كلام ثاني بنتي تربيتي تسوي كذا ومين ديما 
ام طلال وتقرب منه وتسند راسها ع صدره: مين
ابوطلال ويقوم ويدزها وتطيح من السرير وطلع من الغرفه وكل الشر موجود فيه اتجه لغرفت ديما وصار يدق الباب بقووه :افتحي ياتبن افتحي ديمااااااااااا افتحي والله العظيم لوريك شغلك ديمااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ديما خافت يؤ وش فيه ابوي اتجهت للباب وفتحته وجاها كف طيح طولها طاحت للارض وبعدها نزل لمستوهاا وسحب شعرهاا بقووه:تستغلين ثقتي فيك يالواطيه وتطلعين مع واحد حقير مثلك
ديما مو مستوعبه شي :يبه تكفى فهمني والله حياتي كلها ماكلمت عيال
ابوطلال يزيد بمعطت الشعر :منووو عبدالسلاااااام اخوك ها مين الي غلطتي معه خلاص زواجس منه بيتم 
ديما وبصووت كله ترجي:يبه تكفى يبه الله يخليك افهمني انا تربيتك يبه الله يخليك
دخلت عليهم رنيم وطلال 
طلال :يبه وش فيه
ابوطلال:فضيحه ياطلال اختك استغلت ثقتنا وطلعت مع واحد واطي مثلها والحين جاي يصلح خطاه ويتقدم لها 
طلال مو مصدق ديماااا 
رنيم وتبكي مع اختهاا :يبه والله ديما ماتسويهااا يبه طيب عندي حل جب فاتورة جوال ديماا وجب الرقم وشف
موجود ولالا
ابوطلال هدا شوي:انا بروح اجيب الجوال واذاكان الرقم موجود فنتي ""ياشر ع ديما مو بنتي ولا اعرفك""
وزواجس من عبدالسلام بيتم طلع ابوطلال لغرفته وطاحت ديما بحضن اختها :والله ماسويت شي والله يارنيم ماعمري كلمت احدا 
.................................................. ...............................................
ابو طلال دخل غرفته ولقا ام طلال طايحه ع الارض وحولها بقع دم انقبض قلبه مو مصدق وش يصيييييير
صرخ بصوت عالي هز البيت الهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااام
الكل اتجه للغر فه الي طلع منها صوت ابو طلال دخلو والكل صررررخ يمااااه
ابوطلال:طلال اتصل ع الاسعاف بسرعه
ريما وتطيييح عند رجل امها :ماما لا تموتين ورفعت راسهاا :انا ماحبك انت موتا ماما 
ابوطلال خذ ريما وحطهاا بحضنه
ودخلو الاسعاف وشالوو ام طلال
.................................................. .................................
في المستشفى 
ديما هاليوم اسؤ يوم مرعليهااااااا تعبانه حيييييييييييييييييييييل 
ابوي انهدمت ثقته فيني اه بس وامي بين الحياة والموت
اه بس يارب اغفرلي
............................
مشاري وريما بحضن ابوهم وصيحا وحالتهم حاله
ابوطلال بنفسه الله يقطع بليس الشيطان ليششششششش اسووي كذا لهدرجه انا مااوثق بتربيتي اه يارب سامحني 
..
طلع الدكتور والكل اتجه له طلال ومشاري وابوطلال وديما قريبه منهم ورنيم حولهم 
ابوطلال بشر
البقيه بحياتكم الي في بطنها ماات بس الام الحمدلله ادرنا نسيطر عليها
رنيم سمعت البقيه بحياتكم وراح فكرهاا بعيد وبعدهااا طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااخ
ديما:رنيييم 
ابوطلال طلب النيرز وخذو رنيم ودخلوها 
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ×
سندس :فواز تكفى تكفى 
فواز وكان ع الاب ومنسجم:هلا
سندس:صح تكفى تهز الرجال وانت سيد الرجال 
فواز:اخلصي
سندس:ابيك توديني لنادي النصر وتخلي سعد الحارثي يطلع عشان اسلم عليه
فواز ويسك الاب :اوامر ثانيه حبيبتي بس تبغين تروحين لنادي النصر وتسلمين ع سعد
شي ثاني
سندس:فواز اتكم من جد
فواز يبغى ينرفزها :جد ولاعم
فهد يطيح بحضن فواز :لا خال 
سندس خلاص شوي وتصييييييييييييييييييح:بس والله حسافه انا اختكم وطلعت غرفتها
فهد:هههههههههههههههههههههههههههههه عصبت
فواز:ههههههههههههه ادري
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ××××××××××
نوجع للمستشفى 
طلع الدكتور واتجه له ابوطلال وطلال وديما وريما ومشاري
ابوطلال:بشريادكتور
د:انت ابوهاا
ابوطلال :ايوه انا ابوها
د:لا الحمدلله هي بخير بس تعرف تاثير الصدمه 
ابوطلال :اقدر ادخل اشوفها
د:للاسف بعد ساعتين مو تزورونها تاخذونها معكم تقدر 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند ام طلال دخل ابوطلال وقال لعياله لا تدخلون ينتظرونه شوي
ابوطلال :احم احم السلام عليكم
ام طلال بصوت تعبان :وعليكم السلام
ابوطلال ويبوس خده:اسف ياقلبي ع الي حصل بس تعرفين بليس شاطر
ام طلال تموت فيه :الله يخليك لي ولا يحرمني منك
..
دخلو البقيه وسلمو عليهاا
ام طلال :وين رنيم
الكل صار وجه الوووووان
ابوطلال:احم بالبيت
ريما:لابابا لا تكذب لنيم تعبانه عند الدكتور نايمه
ام طلال :وش فيها رنيم ابي اشوفهاااااا
ابوطلال :مافيها الا العافيه ساعتين وتطلع بس هي فهمت الموضوع غلط 
.<>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
بعد ساعتن صحت رنيم ودخل لها ابو طلال
رنيم وبصوت عالي وباكي:اطلععععععع مابي اشوفك امي مات امي مات والسبه انت قتلتها بشكوك انت ماتذق بتربيتك ماتذق اطلع اطلللع اه يمه وينك وشلون بعيش من دونك
اوطلال ويقرب لها ويحضنها :رنيم ياقلبي امك ماماتت البيبي مات مو امك 
رنيم :ابغى اشوفها الله يخليك
ابو طلال يمد يده:تعالي يالله
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
سلمت رنيم ع امها وكانت مره فرحانه
ابو طلال:ديما تعالي شوي
ديما خافت اوك
طلع ابو طلال وديما
ابوطلال:ديماا انا والله اسف بس انفعلت من سمعت الكلام وانتي عارفه الشيطان حريص
ديما بالم :تاكدت
ابو طلال نزل راسه :ايه 
ديما :ع العموم ماحصل الا الخير
ابوطلال ويحضن بنته ::ديما والله انا احبك وهااذا كله لمصلحتك
ديما:اوك بابا
<<<<<<<<<<<<<دخل ابوطلال وديما بعدهاا
رنيم :يبه في الايجازه وين بنرووح
ابو طلال :والله ابوي مكلمني امس يقول كلنا بنروح المانيا
رنيم :ونااااااااااااااااااااااااااااااااااسه بشوووووووووووف بلاك
ديماا:يلعن ام الفله
رنيم بكلم سندس
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××
عند سندس جالسه بغرفت الفديو ومطفيه النبات ومشغله فلم روعب بعدهاا رن جوالها المتصل 
قلبي 
سندس بصووت عربجي:ارحبوو
رنيم وبنفس الصوت :سلمه شخبارس
سندس:ازقح وانتي
رنيم :ماعليس من اخباري عني لس خبر احسسسسسسن من اخباري
سندس:بسرعه وشو
رنيم:بنسافر كلياتنا الى المانيا
سندس:قولي ق
رنيم :ق
سندس:ياللله باي بروح انشر الخبر
رنيم :هههههههههه ياللله باي
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
قل للعيون اللي شكت بعد الأحباب
وقل للدموع اللي من الشوق هلت
وقل للشعور اللي من الهم منصاب
وقل للجروح اللي بالاحساس حلت
وقل للخفوق اللي عجز عنه الأطباب
ترى المشاعر من عنا البعد "ملت"



{بلا حــــــــــبـ,,بلاوجع قلبـــ~}..!!



متى نقولها......؟؟!!
بعـــــد مايتركنا من نحب..؟!
بعــــد مايخوننا من نحب..؟!
بعـــــد مانضحي بكل شئ لأجل الحب...؟!
بعـــــد ماعشنا أجمل الأحـــــــــــــــــــــــــــــــــلام .؟!
ثم نفيق على واقـــــــــــع مرير......؟!!!!!




{بلا حــــــــــبـ,,بلاوجع قلبـــ~}..!!




نقولها.......؟؟!!
بعد تجرع....مرارة الألـــــــــــــــــم...!
والهجــــــــــــــر...والقســـــــــوه. .
والنكــــــــــــرآن...ممن نحب..؟؟!!
بعد...نزف الدمــــــــــــــوع...
على فرآق....وبُعد...................؟؟!!!
بعد إخلآص...ووفـــــاء.......؟؟!
بعــــــــــــــــــــــــــــد العشــــــــــــــــــــــــره...؟!!!!



{بلا حــــــــــبـ,,بلاوجع قلبـــ~}..!!



نقولها.....؟!
بعد إلتقاء...وإتفاق......؟!!
وفي الأخر..
المقابل...فرآق..بدون سابق إنذار...؟؟؟؟؟!!!!
بعد جنـــــــوووووون...عاشق...!
هآآآم...وهآآآآآم...فيمن أحب..؟!!
وعاش أجمل عشق..
وجنون الحب.....؟!!!



يقــــــــول.........بلاحب بلاوجع قلب...؟!!!!!!
عندما نصحى...على الواقع...
البعيد كل البعد...عن خيال العاشق..
وعن أحلامه...وعن تخيلاته....
فالواقع بالنسبة له....


{صدمــــــــــــــــهـ..}
\\
\\
\\
\\\
\\
\

بقلمي ............حطموك ياقلبي 




تعلمني احبك حيل ...
يمر الوقت و احتري تجيني ولا ماتجيني ...
انا مابي حياة الناس اذا صرت انت مو فيه ...
تخيل من كثر شوقي ...
احس ...
بيدك فيديني ....
و اشم ايدي ...
على بالي الاقي ريحتك فيها




في بيت ابو مساعد <<<<

ابومساعد :ياعيالي ترانا بنمشي الخميس احنا وعمانكم لـ المانيا تولمو
مساعد :كذااب
ابومساعد:تكذبني يالي ماتستحي 
مساعد يلعن ام البلشه:لايبه لاتفهم غلط بس مع الوناسه نسيت انك ابوي
ابومساعد:الله يهديكم
فيصل يبفى يرفع ظغط ابوه:يبه الله يخليك نخيتك قل تم
ابومساعد خلاص:وانا قايل لا
ناديه وتبي تهبل به:ايه اشوا حسبتك بتقول لا كان افرش""سكتت لان كل اخوانها قعدو يطالعونها""
ابومساعد:ياربيه صبرني عليكم
خلود:مشكور يبه الله يخليك لنا
ابومساعد:شوف السنعه مو مثلكم ياقلبي عليها
ناديه :فصيل مو ابوي ظالم
ابومساعد :والله ما قمتي لقوم عليك
ناديه :وليش انت نايم ورقت ع طول غرفتهاا 
.................................................. ..............
ديما قاعده تكلم صديقتها نوره
ديماا :نوره نسيت اقولك بنسافر للالمانيا
نوره:كذابه حتى احنا بنسافر مع خالتي
ديما :والله وناسه اجل ليش مانصير مع بعض
نوره :امي وامك يتفاهمون
ديما :نوره ليش ماتجينا والله طفشت
نوره :مدري حتا انا 
ديما:انا انتظرك لا طولين تعالي
نوره اوك بعد صلاة المغرب عندكم
ديما:يالله باي
نوره :بااي
انزلت ديما ولقت طلال في الصاله 
ديما:طلولي
طلال:هلاا
ديما:شوف اذا جت نوره صديقتي ابيك تودينا المول
طلال:بس شي ثاني
ديما:طلال تكفى ابيها تشوفك والله هي تاخذ العقل واه ياطلال كل بنات المدرسه ذايبين عليهاا
طلال تحمس يبغا يشوفها:طيب وش عايلتها
ديماتبغى تدخل نوره براس طلال:سبيعيه
ديما:طلال تخيل اليوم بنت بالمدرسه جايبه كمرا وحلفت حلف ماتبي تصور الا مع نوره تقوول انتي حلوه وكشخه اتمنى تكونين حبيبتي وصديقتي
طلال مصدق:طيب صورة
ديما:لا خيييييييييييييير 
طلال:اشوا
ديما وصلت للي تبيه :هههههههه
طلال :اوك بعد صلاة العشا نطلع
ديما اوك
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند رنيم كانت داخله المسن والنك حقها او التوبك 

اتوب شلون عن [ حب? ] و [ غلا? ] بداخليـے شآيب ? ?

آحب? ?ل يوم " ا?ثر " وفينيـے ل? ?ثير [احسآس] !ووشافة ابراهيم متصل حست انها تبي تكلمه بس قرت التوبك تنحت ودي ادري وش بداخلك شكله يحب مو يحب وبسس الا ميت بهالحب مسكيييييييييين خلني اكلمه اوسع صدره 
وكان تبك ابراهيميـآضيقة الصدر تكفيـــ/ـــن ..!!


فكيّ أزآريــر التعب و إرحمينــي..!!رنيم :هلا برهومي
ابراهيم يالبى قلبها تدلعني امووت عليك بس ليش ماتحبيني:هلا وغلا اخبارك
رنيم :الحمدلله بخييروانت
ابراهيم اه يارنيم صدق تهمك اخباري ولا تجامليييين:الحمدلله بخيييييير
رنيم :ابراهيم انا طالعه تامر ع شي
اراهيييم يوه ليش حظي كذا :سلامت قلبك
رنيم :الله يسلمك 
وبعدهاا تم تسجيل خروج 

اتوب شلون عن [ حب? ] و [ غلا? ] بداخليـے شآيب ? ?


آحب? ?ل يوم " ا?ثر " وفينيـے ل? ?ثير [احسآس] !

وع طول صك جهازه وطلع من البيت بكبره يحبهاا يموت فيهاا يعشقهاا اه بس المشكله ماتدري عنه وماتحبه وتحب شخص ثاني تجرحني وتقتلني ع شخص مايدري عنها اه يارنيم ليش يالقدر تخليني احبهاا لييش
طاحت دمه حرقت خذه مسحه وصرخ :ابراهييييييييم لا تبيكي عشانها بعدها تناثرت دموعه صاريمسحها بجنون لا صرخ بصووت عالي رنييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم ارحميني ??طلبت? ..~ يا دنيا لا { تب?يني
ترى ما?ـاد فيني " ?ـيل".................................................. .................................................. .............................
عند خالد طلع من بيتهم وهو في السياره رن جواله شاف المتتصل اعشقها ابتسم من اتذكرهاا تتصل تحبيني ولا لا اه بس ::
خالد:هلا والله
سندس:هلاوااااات شخبارك
خالد:الحمدلله انتي اخبارك
سندس يالبى قلبك:ازقح 
..........................................
""""صمت """
سندس:خالد 
خالد في قلبه عيونه:هلا
سندس:تكفى ابيك تروح لشركة دداس وتشوف نزل الطقم الجديد حق التشلسي ولالا <<<سندس دورت لها سالفه ولا هي متصله اشتاقت لصوته
خالد:ولا يهمك ابشري
سندس:مشكور ياقلبي
خالد:العفووووووو
............................................
في بيت ابو محمد..
ابومحمد:نوارة يابنتي تعالي ابيك
نوارة:اوك راحت مع ابوهاا للمكتب
ابومحمد والابتسامه ماليه وجه:والله وكبرتي يانواره وبتتزوجين وتتركينا
نوارة موفاهمه شي:بابا مافهمت 
ابومحمد:يابنتي الزواج سنة الحياة ولا
نوارة وهي مستحيه:اكييد بابا
ابومحمد:وانتي يابنتي انخطبتي وخطبك شخص شاريك وباغيك اخطبك يابنتي فهد ولد عمك ابيك تفكرين زين ترا هو يبيك فكري زين يالله اناطالع
طلع وترك نوارة بحيرتها هي تحب ولد خالتها وفهد يحبها واعترف لها بس هي ماتحب فهد اه ياربيه وش اسوي طاحت دمعه احرقت خدهاا اوافق ولالا قامت وصلت صلاة استخارة وبعدهاارن جوالهاا""
المتصل فهدحست انها خلاص تبغى تموت ماتبيه ماتبيه بس مستحييل ترفض ولد عمهاا مسكت الجوال وردت وايدها ترجف(مآ أقدر أقول إلا ياقلبـي ل? اللهـ .. لاضآق [ ج ـرحي] , مآلـي غير? يآربـي !
<
ردت بصوت مبحوح وحزين يذبح :هالو
فهد ناويه تموتني يازين صوتها:هلا والله
نوارة خلاص الدموع تجمعت بعيونها ماابيك:هلا
فهد:اخبارك
نوارة 

كيف اقول اني بخير وباين (..بقلبي النزيفـ..([FONT="Comic Sans MS"]وبان فيهاا عين ماعادت [/FONT](..تناااااام.((واقف وساكت انفض غبار الرصيف بالعجل ((...هزيت راسي بالعجل يعني اخباري \\\\\\\
\\\\\\
تمام<<>>>(((...
نوارة:تمام
فهد:دوم ياقلبي نواره
نوارة :هلا\
فهدتجمعت بعيونه:نوارة اناعارف انك ماتحبيني بس نوارة والله انااحبك لاتقولين اناني مايبي ينهي حبه وخذاني لا يانوارة اناماكنت ابي اخذك لاني مجرب الحب عاادي تعذب بس انتي لاتتعذبين بس والله ابووي هو الي قال لي انت لبنت عمك نوارة وربي ماكنت ابي اخذك صح اموت فيك بس راحتك من راحتي وسعادتك من سعادتي
نوارةواله احبك والله احبك نواره اذاماوفقتي علي او ماجا نصيب وخذتي الي تحبينه مابيك تنسيني مااطول عليك يالله فمان الله
نوارة وهي تبكي:فهد انا موافقه عليكك
فهد فرح بس مايبيهاا تتعذب:فكري
نوارة :فكرت 
فهد :نوراة فكري زين مع السلامه سكر وتنهد احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببك
اما عند نوارة اتصلت ع الرقم حافظته غييب وجاها صوت تموت عليه تحبه تعشقه
نوارة:زياد بعترف لك بشي
زياد يذبحة بحة صوتها :قولي ياقلبي
نوارة :زيادانااحبك وهيمانه فيك اموت عليك والله احبك زياد مابيك تنساني مابيك تنساني حتى لو تزوجت وانا تزجت مابيك تنساني زيااااااااااااااااااااااااااااااااااااد ووالله احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببك
طاحت دمعه حرقت خد زياد كان يتمنى يسمعها من زمان :وانا والله اكثر
نوارة:لا تقولها خلاص زياد انا بتزوج خلاص يازياد انساني انا وراح انساك
زياد:نوارةغني لي تكفيييييييييين اخر مره اسمع صوتك

هذي " ليلة وداعي " وغني لي ../ وداعية


وأنا بلملم " أوجاعي ../ وببكي عندك شويهّ

نوارة ماتبي تكسر بخاطر وبدت بصوت حزين يقطع القلب:



لا تلوّح للمسافر 
المسافر راح 
ولا تنادي المسافر 
المسافر راح 
يا ضياع أصواتنا في المدى والريح 
القطار وفاتنا 
والمسافر راح 

* * *
يالله يا قلبي تعبنا من الوقوف 
ما بقى بالليل نجمة ولا طيوف 
ذبلت أنوار الشوارع وإنطفى ضيّ الحروف 
يالله يا قلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا 
القطار وفاتنا 
والمسافر راح 

* * *
مادري باكر هالمدينة وشتكون 
النهار والورد الأصفر والغصون 
هذا وجهك يالمسافر لما كانت لي عيون 
وينها عيوني القطار وفاحبيبي 
سافرتمثلكحبيبيتنا 
والمسافر راح


"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""""""""""""""""""""
شهقات نوارة تزيد ودموع زياد تحرق خده 
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""" """""
زياد وبعدها بكا:لاتنسيني وقفل
نوارة ضمت وسادتها وبدت تبيكي احبك
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <<<<<<<<<<<<<
عند ديما 
نوره:يا لله ديما متى بنطلع
ديما:ليش عشان تشوفين اخوي الزين
نوره استحت موقصه بس وبعدها رن جوال ديما
ديما :هلا طلول
طلال:يالله ديما اطلعوو انا عند الباب
ديما اوك يالله باي
ديما يالله يانوره قوه جا طلال
تلثمت نوره وكان شكلهاااا يذوووب وطلعت طلال عطر السيارة وحالته حاله ويعدل التيشير ويعدل شعره السبايكي
نوره وبصوتها الدلوع ومع البحه شي ثاني:السلام عليكم 
طلال موقادر يرفع راسه اذا صوته كذا وشلون شكلهاا ارفع بس ياطلال شفهاا رفع وتاهت عيونه واو تجنن حنطيه عيونها واسعه وكبيره رمادي وحوفهااسود رموشها كثيفه خشمهاا يذوب يناس تذووب
ديما وحست انو اخوها ذااا:وين رحت رد السلام
حس بنفسه :السلام عليكم
نوره ابتسمت يذووب هالانسان شكله خاق علي هههههه
وبعدهاا شغل اغنية راشدالعيون السود




سود العيون كبار والشامه حلوه .. شايل جمال الكون وباليني بلوه 

هالعيون اشلون اميلها .. سحر ذوبني بغزلها 

بوسه من عندك حبيبي .. تسوى عندي الدنيا كلها 

ياضوى عيوني وحياتي .. قلب اقدم لك هديه 

اطلب اش ما ردت مني .. قول وادلل عليّ 

انت مني وانا منك .. مستحيل ابتعد عنك 

ابتسم يا بعد عمري .. ضحكتك ماكو مثلها 

ذاب قلبي بالمحبه .. لا تظن عنك اتوب 

طيّرت عقلي بغرامك .. ياما ذوبت القلوب 

انت حبي نبض قلبي .. بس تعال شويه قربي 

يا اعز انسان عندي .. وأغلى من هالناس كلها --------------------------------------------------

(((((((((((((((((((((((((( 
انتهى البارت 


أمس لا تسألني عني أسأل الليل وعيونه طول ليلي أتقلـّـــب كن ماني في مكاني أسأل إحساسي بـحيره ليه ظنونه هي ظنونه
ليه أشك وليه أغير وليه تطعّني الثواني
رغم إني منطـــقيه وأدري أبي أعيش دونه
لكن ارفض اعترف لي وأحسبه عايش عشاني


التوقعاات
شنوو راح يصيييييربنواره بتوافق ع فهد وبتنهي حبهاا هي وزياد ؟
ديمـا وعبدالسلام الي ماظهر بهالبارت تتوقعون له دور بروايتي ولا خلاص انتهى ولو كان موجود شنوو راح يصير بعد؟
رنييم وقسوتهاا ع ابراهيييم راح تدووم ؟

ابراهييم بيخبر رنيم عن حبه والا بخليه بقلبه مدفوون ؟
سندس وهباله ورجتهاا ممكن تفضح نفسهاا وتخبر خالد عن الي بقلبه؟
فهدبيرضى يتزوج نواره وقلبهاا مالكه شخص ولا صارت ملكه بيخلي مشاعرهاا تجاه زياد تتبخرولا شنوو راح يصير؟
نوره شنوو تتوقعوون طاحت بالعذاب ولالسا ؟
طلال وعيون نوره الي سحرته تتوقعون يتحول الاعحاب لحب؟
انتظرو البارت الجاي وابطالي وبدايات حب جديده في ابطال جدد
ابتهال 
غيدا
محمد
فواز
شجون
عبدالمجيد
خلود
اسيل
عبدالعزيز
ياسر
ابراهييييييم
طلال
فهد
فيصل
سندس
رنيم
ديما
عبدالسلام
وليد
لميس
لميا
نوره
عبدالمحسن
نواف
مساعد
ناديه
هيله <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
احدااااااااااااااااااااث غريبه ورمنسيه حزينه مفرحه تتنظر ابطالي في المانياا
من الذي سوف تبتسم له المانيا وتحدد مستقبله المفرح
ومن الذي سوف تهدم امانيه ومستقبله وتجعله يتمنى المووت هناك <<<<ماعرفت اعبر يالله طلعنن ههههههههههه

ترقبوو البارت الجاي الذي يحمل في طيات العديد من المفاجات <<<طسي

بااااااااااااي 




كم حلمت بلقياك


وسهرت الليالي من أجل عيناك


عشقت الهوى لاجلك


وسامرت نجوم الليل مع طيفك


وسافرت مع صورتك 


لعالم غير عالمك


واخذتك الى دنيا غير دنيتك


***
رحلنا سويا الى ارض الاحلام


روحي وروحك هناك تتناجيان


بنينا قصورا وزرعنا ازهارا


جنينا عطورا وفلا وريحانا


كم تمنيت ان المس يديك


وان احس بنبض حبي بين ذراعيك


والتمس حبا ابديا من نظرات عينيك



هل يا ترا تقدر حبي لك


وهل يرى قلبك ما وصلت اليه


اقسم اني سأنسى الكل الا اياك


اقسم اني ابيع العالم لاجل عيناك


اقسم اني اتحدى العالم لارضاك


وان حرموني منك يوما


سأخبرهم بمدى عشقي لروحك


وبمدى صبري على بعدك


***
سأقول لهم:


اين انتم من حبي له


اين انتم من انتمائي لوجدانه


اين انتم واين نحن


ان حرمتوني حبه... فالموت لي ارحم



***
الا تدرون بانه الحياة التي ليس بعدها حياة


بانه البلسم لكل الجراحات


بانه الشافي لقلبي من كل الاهات


هو ليس ككل البشر


احتواني رغم جراحي


مسح عن قلبي همومي واهاتي


انساني حتى الامي


مسح دمعتي من بعيد


بصدق ودفء كلامه الاكيد


رسم بسمة كانت الشفاه تجهل كيف تكون


اضحك قلبا اشبعته الهموم


*
بعد كل هذا...


لم تبعدوني عنه.. لم تجرحون القلب


فأليك يا من كنت وما زلت توأم روحي


والله لو اجبروني على تركك


وارغموني ان اكون لغيرك


لن اختار الا الموت على صدى صوتك



والرحيل عن دنيا لا يذكر فيها اسمك 

×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
انتظرو البارت الخامس <؛<
<><<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
مقتطفات من البارت×××××××××××
..:ديما ليه تسووووين كذا ليه تنهيني
ديما:والله هااذا الحل الوحيد تهديداته قتلتني بليييييز افهمني
..:شنو افهم ديماا انا احبك
××××××××××××××××××××××××××
وبعدهاا تعكرفت في العبايه وطاحت بحضنه 
كانت احلى الدقايق والثواني تمر عليه وهو يحس بدقات قلبهاا 
وهي حسست بشعوور غريب وهي تطالع عييونه............................................ ........×
..:اسفه ماكان قصدي
..:لا عاادي انا ولد عمك
××××××××××××××××××××××××××××××
..:الله شكلك بدوون عبايه يذبح
..:من جد 
..:ممكن اسالك سؤال
..:تفضل
..:تحبيييين
××××××××××××××××××××××××××××××××××
طاحت دمعه من خدهاا ومسحهاا قبل الا تطيح ضمهاا لحضنه وبكت بقووه 
ليه تتركني والله انا محتاجه لك 13 سنه ماشفتك والله كنت محتاجه لك ليه ليه تتركني
.:
××××××××××××××××××××××××××××××
يبه قررت القرار النهاائي
..:وعساه القرار الصائب 
..:انشالله الي يرضيك 
..:هاا من اخترتي زياد ولا فهد
××××××××××××××××××××××××××××××
سندس :اطلع من حياتي ان ماحبك كانت مشاعر بسيطه والله ماحبك ياخاين يانذل ياحقيييير ياواطي وسكتهاا الكف الي طييييييييير شعرهاا 
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
ياربي ارحمناا برحمتك يارب اغفرلنا
نوره :ياب مابي اموووووت
طلال :صكي الايبوود بسرعه وخلينا نستغفر 
نوره:ايه والله صح يارب طلال تتوقع نموت
طلال :مسك ايدهاا وظغط عليهاا :؟
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
سندس:العفو
..:حبيبي البسي ترا والله اخاف عليك من البرد
سندس هاذاني لابسه
..:هاذا لبس قامت تطالع بلبسهاا وصرخت وصكت الباب بسرعه 
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
غصون:ايه احبك
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××× 



النفس طابت قلبي اليوم ينعيك.. في حبك اللي مات أقبل عزاتي.! 
بالأمس يوم أرجيك ماغاب طاريك.. واليوم عندي صرت ذكرى بحياتي.! 
مات الأمل مادام غيري مراكيك.. عفت الحياة بيوم موت أمنياتي.!
على جدار الحب بنشر تعازيك.. ولا تطري الرجعة فيوم وتاتي.!
ياموت سير لا تزود تغليك.. عقب الغدر والهجر عجل وفاتي.!.......××××××××××....
في فلة ابو طلال وبتحديد غرفة ديماا قاعدة تولم شنطتهاا 
ديماا:ماريااااوين الاغراض الي امس شريتهاا 
مارياا :تحت مدام
ديماا:لا والله وش تسوووي تحت اخلصي علي روحي جيبيهاا 
ماريا:اوك مدام
ديماا وهي تتجه لسرير وتطيح عليه :اه انكسسر ظهري وبعدهاا سمعت صووت مسج بجوالهاا اوووف من الفاضي الي بيرسل فتحت المسج وصارت دموعهاا تحررق خدهاا وهي تقرا الرساله ::حقيييييييير نذل الله لايوفقه دنيا ولا اخره حرام عليه اههههههههههه وش اسووووي وقررت تتصل عليه ::
وجااها الصووت الي تكرهه:مابغيتي تتصليييين والله لوكان المسج بخيلك تتصلييين كان من زمان ارسلته
ديما:وقح حقيير نذل انت ماعندك اخوات ماتخااف ربي يبلاك بشي ماتخااف تموت وانت ظالم ياخي ارحمني ودوورعلى وحده حقييييره مثلك اههههههههههههه
عبدالسلام:ديمو حبيبي انا ماظلمتك ومابيك بالحرررام ابيك زوجه لي وش فيهاا يعني
ديما:لا والله تبيني بالحلال وتهددني بالصووري وبعديين لحضه وين جبت صووري منه يومك تهددنيين انا ماعرف احد ولا عمري عطيييت احد صورتي 
عبدالسلام:لاتصدقييييين انتي بريئه ديماا اخر كلمه بقولهاا لك ابتقدم لك ولو رفضتيني الصوور الي عندي كلهاا بتنتشر اوك حبيبي
ديماا ااااههههههههههه:أي صوور ياحقييييييييييييير
عبدالسلام:خلاص خمس دقايق وحده من الصور عندك اوك ياقلبي
ديماا:يالله ارسلهاا 
عبدالسلام:بااي حبي
ديماا:الله ياخذك
سكرت الموبايل وجلسست ع السرير ضمت الرجولهاا بعض وقامت تبكي بكاا يقطع القلب وبعدهاا سمعت صووت مسسسج تردت تفتحهاا تخااف تشووف الشي الي خلاص لوكان صحيح بينهي حياتهاا بس في الاخييير فتحتهاا :ديموو هااذي صوورتك وانتي عريانه ههههههههههههههههههههههههههههههههه 
شافت الصووره وشهقت
واتصلت عليه ع طوووول 
ديما:وربي انت حقيييييييير ونذل واطي 
عبدالسلام :ديماا حبيبي خلاص شفتي اذا خطبتك وقلتي مو موافقه تعرفييين ششنوو راح يصير صورك كلها في النت وفي جوالات عيال عمك وعمانك وابووك وبتنتشر بلوتوث اوك ياحبيبي ايه صح نسسسيت اقولك اذاقال ابوك جا يخطبك فارس بن ابراهيييم السبيعي وافقي اوكيه لاني مو انا الي بتزوجك انا بس شغال عنده ووالاوامر كلهاا من عنده اوك ديماا وابيك تسامحيني لاني مالي دخل ولو رفضت أي شي راح انفصل من الشركه وحبييت اقولك ترا كل المواصفات فيه مال ادري مو ناقصكم شي بس هو عنده دبل الي عند جدك مااقدر اطوول معك بااي
ديماا مو مستوعبه شي :بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــأي

سكرت الموبايل وتنهدت مو قادره تستووعب شي ابدفارس الي اسمع عنه كثييييير وانه جمييل ويذووب وفولسه تارسه الدنيا يسوووي كذا جد حقيييييييييير وبدت تبكي اه يارب 
قامت تتهجدت وبدت تبكي بقووه وصارت تدعي 
\\والله لاادعي عليك لين تصرخ بعالي الصوت كفاني مصايب ياناس بس ابي راحة الموت\\سلمت وشالت سجدتهاا وفصخت جلالهاا وانسدحت ع السرير من جد هالفارس حقييير حتى صوري موريهاا الي يشتغل عنده ولاخ مو متكرم يجي ويكلمني ويهددني اه بسسسسسماقُول لِك : إلا - عسى الله يعينِك ... ~


على دعاوي " دمعتِي ’، بـ آاااخر اللّيل .!

××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××في بيت ابو فوازوبتحديد بلصاله الثانويه 
سندس:فوازوه 
فواز:وش تبيييين بعد
سندس :تحب
فواز :وش ددخلس
سندس :لابجد
فهد:انا احب
سندس:ياششين الي يقط عمره بكل شي طيب سؤال انا سالتك
فهدوهو يسبل بعيونه ع بالي بري :لا 
سندس:كل تبن لااقوم افرشك
فواز:سندس طيب ممكن اعرف ليشش تسالين
سندس:لانك والله قاهرني ومحوماا سبدي الحين ليش ماتخطب شف الي اصغر منك واتاشر ع فهد وقام فهد يسبل بعيونه ويدخل اصبعه فمه <ع بالي استحي
سندس:ترا والله مايليق
فهد:حراام
سندس:شب ولا كلمه نرجع للاساس الحيين يااخي الكريم يافوازوه 
فهد:لالا ماتجي ياخي الكريم فوازوه ماينفع
سندس وصلت معهاا :بتسسسكت ولا اقووم العن خيلك
فهد وخااف :لا خلاص بسسكت
سندس:فوازوه ليششش ماتخطب وش بيقولون الناس عناا الاخ الصغير بيعرس والكبير ماخطب لالازم تخطب وع دخلة ابو فواز 
ابوفواز :ايه صادقه بنيتي سندس لازم نخطب لك
فواز واكره ماله طاري الزواج:بس يبه انا مابي
ابوفواز:هو بكيفك تو ابووي يسالني قال وراك مارزوجت فواز لازم تخطب له
فوازعصب:كذا مزاجي مابي اتزوج وجدي كل شي يدخل فيه عااد ماعجبه لا يعجبه ابد
ابوفواز عصب:والله العظيييييم انك بتتزوج والي بتتزوجهاا العنود وه والي عندك سووه وهااذاني رايح اكلم اخووي ابووليد
فواز:يلعن ام الحاله ياناس انا مابي اتزوج ومابي العنود
ابوفواز:بتتزوج ومنتب متزوج الا العنود
فواز ويبتسم ببرود:زوجوني اياه عشان اوريهاا نجووم الليل باعز الظهر وطلع الغرفته
سندس :واخييييييييرا
ابوفواز :عقبال غيدا
سندس :وانا
ابوفواز:وشو
سندس:ماتبيني اعرس
ابوفواز:جعلس تعرسين اليوم قبل بكره
سندس:والله وناسه لو اتزوج ع الاقل احد يحطني بحضنه
ابو فواز:والله ماتسسستحييين ع وهس يابنتي
سندس:ههههههههههههههه
عند فواز :::::::::
كان منقهر مره ليش كل شي غصب حتى حياته الخااصه مايتحكم فيهاا اه يار ب بس فتح الاب حقه ودخل المسسن وبعدهاا طلع للبحر ع وعسى يخفف شوي من المه
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××[FONT="Comic Sans MS"]في بييت ابو وليد
ابووليد :عنودي حبيبي تعالي ابيك 
العنود:اوك وراحت ورا ابوهاا وهي مييته رعب
ابووليد:يابنتي بدخل بالموضوع مباشره
العنود:تفضل يبه
ابووليد:يابنتي خطبك فواز ولد عمك وابيس يابنتي تفكرين زين ولا تحطين في بالس انس ترفضينه هذا ولدعمس والبنت مالها الا ولد عمهاا 
العنوود و دموع تجمعت بعيونهاا :الي تشوفه يبه 
ابوليد:موافقه لان الولد مستعجل عشان ملكتس انتي وليد بكره والسفره تاجلت للجمعه
العنوود وخلاص حست نفسهاا بتبكي:انا موافقه بس يبه ماولمت شي 
ابوليد:وشو تونا المغرب روحي انتي وليد وخلصي كل شي لان الملكه عائليه والزواج كبيير
العنود:خلاص الي تشوفه يبه
ابوليد:بعدي
العنود طلعت واتجهت الغرفتهاا وبكت وطلعت كل الي بخاطرهاا هي صح ماتحب بس فواز مايحب البنات مغرور وثقييل طينه يالله تطلع منه ابتسامه وبعدييين ليش مستعجل يمكن يحبني مااتوقع يحبني لانه ماعمره عطاهاا نظره او شي زي كذا او قدبين لهاا شي اه يارب [/FONT]×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ××××عند سندس بكره ملكت اخوهاا بايخذ وحده من بنات عمانه وهو مغصوب عليهاا وهي اكييد وشلون راح تكوون حياتهم وشلون راح لقت عمرهاا متصل ع رنيم
سندس:هلا والله وغلا
رنيم:هلا والله 
سندس:شخبارك
رنيم :الحمدلله شفتي اجلوو السفره ليوم الجمعه كلهاا عشان الشيين اخووس وراه مستعجل
سندس :ابووي المستعجل
رنيم:سندس صح فواز مايبي ياخذ العنود
سندس:ايووه صح
رنيم:ياعمري عنوودي
سندس:ايه والله هو حلف ليوريهاا نجوم الليل بعز الظهر
رنيم :اكييييييييد يستهبل والله لو يشوف العنوود ليوريهااالرومنسيه والحب وشلوون تصيير
رنيم:الله يسمع منك
رنيم :سندس يالله مع السلامه معي خط 
سندس:يالله بااي
رنيم
:بايات
رنيم:الو
خلود:هلا والله
رنيم:هلا وغلا
خلوود:رنيم اتصلي ع جوالي
رنيم:ليش 
خلود:ابغاك تسمعين نغمة صدا الي توني حاطتهاا 
رنيم :اوك
خلود:يالله
رنيم وتتصل ع جوال خلود وتاهة مع قصيدة حامد زيد: ما تقبلت الفراق ومال يدي فيه حيله آه لو أن الظروف المقبله تكشف قدره 
لو يعرف الشخص منا وش مع الغيب بيجيله كان جنبنا المشاكل قبل يوقع ضررها
ما هقيت الليله اللي جابت الفرقا طويله لين صارت ليلة أمس بعيني أطول من شهر
والعذاب اللي يذوب بعين من يفقد خليل عندي أكبر من عذاب العين لو تفقد نظرها
والحبيب اللي صدوده مثل مدات جزيله صد عني وأعرفه لين صد عن حاجه هجرها ..:الوو
رنيم:يلعن امس ليه تردييين انا متصله اسمع النغمه ماتصلت اسمع صوتس تووس راده علي اف
..:هلا رنيم اسف بس سمعت جوال خلود يرن ردييت
رنيم اف يابغضني له :هلا ابراهيم لا عاددي هااذاني بسكر وابتصل لا ترد 
ابراهيم لهدرجه تكرهني:اوك
وبعدهااا قفلت بوجه انقهر حتى لوكانت ماتحبني ماتقفل الخط بوجهي
طلع وراح للبحر حس انو دموعه بتطيح بس حاول يمسكهاا لان انسانه باعته وماتبيه وماتحبه حرام دمعه من قلبه تطيح عشانه يكفي وش بقلبه من جروح كلهاا منهاا 

غَريْبھّ ؟! امُو?ّ الفْ مُوتَه ...} بالّيُومْ


وَ للْحِينّ رُوحِي ... مَاآ طَلعْتّ 
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ×
نروحح مكاان مااعمرناا رحنا له وخااصة بغرفتهاا ماااسكه صووررته وضلت تبكي وشلوون ياياسر يطاوعك قلبك وتخليني وشلوون ليش تبي تعااقبني لاني رحت وتركت اهههههههههه وينك والله دنيتي بدونك جحيم ارجع لي والله احبك والله احبك اهههههه 
محتاجه لك يااسر والله طلعت رسائلهم وهم بروضه لبعض تذكرت يووم اهلهاا قررو يسافرون لااستراليا عشان ابوهاا عنده دوره تذكرت يوم قالت لياسر انهاا بتسافر وشلون بكاا صحيح بزران لاكن قلوبهم كانت ع بعض تذكرت وشلون ضمهاا وعطاهاا هالرساله كان عمره 12 وهي 8 بس كانو يموتون ببعض 
أرجــــــــوكي حــــبيبتي لا تنـــــــــــسيني &&& حـــــتى لو تفرقــــــــنا ودار بيننا الزمان


بـــــدون كـــــلام ذكيـــــة وتفـــــــــهميني &&& أحــــــبك حـــــب ما حبه لك إنســــــــــان


أحــــبك أرجـــــوكي أن تحــــسي فيــــني &&& لأني في حبــــــك ما قدرت على النسيـــان


لــو ما عرفتـــي غلاكي عندي إسمحيلي &&& أعبـــــــــر لك عن شعوري يا أعز إنسـان


لو تعرفي كيف الدنيا بدونك ضاقت فيني &&& كـــــيف بدون مــــــاء بيعيش إنســــــــان


حـــبيبتي أرجـــــوكي أن تســـــــامحيني &&& لو كنت تسببت في جرح أو ألم أو أحزان


أشكــــــرك على طيبتك وإنك بتتذكريني &&& مو دائــــما صحيح بس بعض الأحيــــــان


حتى لو زعلتي أرجوكي حاسبينــــــــي &&& لا تتركـــــيني أســــــهر مع الأحــــــــزان


ومســــــــــامحك لأني أحبك حب حقيقي &&& حـــــب تستاهلينه يا أغلى وأعز إنســانابتهال لاتنسين حبنا ولا تنسيني ××××××وتذكرت يووم تقووله ببرائه :ياسر انا ماعرف لشعر هذا وماافهم
مسكهاا من كتوفهاا وحطها ع صدره :حتى انا ماافهم فيهاا بس جبت من النت بس انتي تفهميين اني احبك صح
ابتهال:اكييييدوحتى انا امووت فيك
ياسر وهو يبكي:ابتهال لاتنسيييني
ابتهال وهي تبكي:ماراح انساك وانت لا تنساني 
قامت تبكي الحييييين بدت تذووق طعم فرقاه الحييين تحس بعذاب الشوووق
اشتاقت له تبغى تشوفه تغيييير ولا هو هو وينك ياياسر حي ولا ميييييت اهههههفي قديم ,الذكريات ’..ماسلبني غير"صوتكــ "


وفي جديد ,الامنيات’..مارغبت بغير "شوفكــ "
:::::: ?ـل يوٍم إٌشتاقلـ? .. يّلعـٍـٍنّ إٌبوٍٍ الشوٍٍق وٍٍسنينــہَ 


××××××××××××××××××××××××××××××××××
اليوم ملكة العنود وفواز 
[ أنـا راضـي أخـاوي / المـوت ] !

,, و لا مثلـكـ / يخاوينـي } !

العنود كانت مره خاايفه وضايقه بها الدنيا لانه سمعت اختهاا فجر وهي تكلم سندس <<
جتها خبيرة تجميل وحطت لها كحل من ماك من جوا ومن برا كحل سايل من diorوحطت لهاا ماسكارزيتيه من جفنشي وحطت لها شدو ممزوج بالوردي والفوشي وومع عيونهاا الزرقا طالعه شي وحطت لها كريم اساس من diorوبعدهاا بودره وكمان من ديور وحطت لهاا بلشر وردي من جفنشي وبخت ع وجهاا شوي من المعه الذهبيه وسوت بودي كير ومنكير ومع مناكير فوشي وحطت لهاا روج احمر من جفنشي صايره تجنن وسوت شعرها فير ورفعته ع فوق ونصه ع اكتافهاا ولبست فستان هاادي مره لونه ابيض فتحة صدر وتوب ماسك ع جسمهاا لحد الخصر وبعدها واسع لتحت الركبه وعليه طباعه صورة بنت لونهاا احمر وفوشي واسود وعليهاا كرستالات ولبست صندل فلات احمر وصاير شكلهاا مره كيووت
نروح للبنات 
ديما لبست:فستان كت كتان فوشي لفوق الركبه وصندل رمادي واكتسواراترماديه ومكاب رمادي خفيف ورافعه شعرهاا ومسويه تسريحه فرنسيه
رنيم:فستان توب ابيض شيفون ماسك ع جسمهاا كله لحد نص الركبه وحاطه مكاب ليلي واكتسوارات ليلكيه ومستشوره شعرهاا<شعرهاا قصير
غيدا:لبست تنوره سودا لمعه خفيف لفوق الركبه وبلوزه شيفون مع ياقه وكم طويل ازرق ناري <نيلي ولابسه شوز احمر واكتسوارات حمرا ومكاب احمر وطالعه شكلهاا جنان
سندس:بنطلون اسود سكني وبلوزه ستان اصفر وعليهاا تطريز اسود ومسويه شعرهاا سبايكي وحاطه بس قلوز خفيف وكحل <<عربجيه
ابتهال:فستان توب اخضر سترشت فوق الركبه واكتسوارات بيضا ومسويه تسريحه وحاطه مكاب اخضر
نوراة :فستان ازرق ناري كت سترشت وعليه طباعه باهمال موزع بالابيضلحد فوق الركبه واكتسوارات بيضا وحاطه مكاب وردي وطالع شكلهاا مره كيوت
فجر:لابسه بنطلون زيتي طويل ماسك وعليه تطريز بالاورنج وتب زيتي وعليه رسمات وتطريز وكريستلات بالاورنج ومجعده شعرهاا وحاطه بس قلوز وكحل <<عربجيه
خلود:فستان ستان اسود كت ومعه اكتسوارات بيضا وحاطه مكاب رمادي ورافعه شعرهاا بطريقه يونانيه طالعه تجنن
ناديه :بنطولون لفوق الركبه جنز وعليه شرايط ستان بالاحمر وبلوزه شيفون حمرا وتحتها بدي ماسك ع الجسم احمر ومسويه ستري وبوف وحاطه مكاب رمادي خفيف وطالع شكهاا حلو 
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ×××××××××××××
فواز كان مره معصب وماله خلق لاحد 
الشيخ طلب من وليد انوه يروح ينادي العنود وهو طالع ويصقع بديما
ديما:اوه اسفه ماكان قصدي
وليد قعد يطالعها بتفحص ونظرات حقيره تجنن :لا انا لاسف
ديماا بنفسهاا حقييير:اوك ماحص الا الخير باي
وليد يسحبها لحضنه ويقربه زياده له ويبوس شفتهاا وبعدهاا الدموع تجمعت بعيون ديمااليش يعني كل الرجال حقيييرين مو بس فارس :اتركني 
وليد حس بعمره:اسف
ديما:بعد ايش
وليد:الله لايهينك نادي العنود
ديما:اوكي
نادت العنود وراحت لقسم الرجال
الشيخ:هل تقبليين فواز زوج لك ع سنة الله ورسوله
العنود ساكته موقادره تقول شي
فوازبنفسه جعلها تقول لا يارب
الشيخ :هل تقبلين فواز زوج لك ع سنة الله ورسوله
العنود هم ساكته 
فواز شكلهاا مو موافقه
ابوفواز هين حس نفسه بيروح ويوطى العنود
ابوولييد خلاص بغاايموت
الجد بصووووت عالي :انتي مافقه ولالا
العنود وطاحن دمعهاا من خدهاا:موافقه
الشيخ :البنت مغصوبه ع الزواج
ابووليدوبنطله:هي تحب ولد عمهاا وهوو يبيهاا
الشيخ :اجل خلووهاا توقع هيناا
وليد طلع الدفتر لها
وليد:مابغيتي
العنود:وين اوقع فيه
وليد وياشر :هينا
العنودد مسكت القلم وهي ترجف وعييت يدهاا انهاا توقع وليد لاحظ هالشيئ
وليد:عنودي وقعي ترا والله فواز طيب يمكن مغرور بس من جو اطييييييييب
العنود ارتاحت الكلام اخوها وقعت وعطت ووليد الكتاب عند البنات
سندس:ياحظ نوراه والعنود تزوجو متى يجيني الدور
غيداا:توووس ريضه انا الا الان ماجاني النصيب يعني بتحتريني 
سندس:ياجعلس اليوم قبل باسر تعرسيييين
رنيم:خلاص ولا يهمس خذي طلال 
سندس :لالا مابيه
العنوود:والله مايغلا عليس خالد
خالد:منهي الي ماتغلا عليه 
سندس هينا حسست انهاا بتموت والبنات كانو يحترون لسان سندس يطلع بس هاذا مو أي شخص تتكلم معه هااذا خالد روحها وعقلها وكل شي
العنود:في غيرهاا سندس
خالد ياليييييت:والله خلاص موافق سندس مواقه علي
سندس خلاص حسسست انهاا بتموت ومن الحيا نزلت راسهاا
غيدا:والله وطلعت سندس تعرف تستحي
رنيم:تستحي للي تحبهم ولا وغمزت والبنات ماتو ضحك
خالد فهم قصد رنيم يعني سندس تحبني بس رجعت سندس للواقع
سندس:بسم الله علي اخذ خالد
خالد انقهر وقرب منهاا وطالع بعيونهاا شاف فيها كلام بس هو موخبييير بترجمة العيون وبصوت واطي مايسمعه الا سندس:خالد هاذا انتي ميته عليه
سندس:::::::::::مومستوعبه شي
ورفع راسه وعدل شماغه العنود زوجس يبي يشوفس 
سندس :احلى عنود بتجين الحين وجهس كله تشوهات عاد ترااخووي جفس يمكن تجيين وشفتك من مشخه من قو البوسه الي بتاخذينه لف عليهاا خالد وغمز لها بمعنى اسسسسسكتي 
طلعت العنود لفواز وهي ترجف دخلت عليه وهي منزله راسه
اماا فواز كان منزل راسه ومشبك ايدينه بعض وموقفهاا ومثبتها فوق رجواله ومسند جبهت عليه وكان شكله يجننن
دخلت وجلست بنفس الكنبه والى الان مارفع راسه 
العنود جتهاا الصيحه لهدرجه مو معبرهاا ومغصوب عليهاا 
جلسو ع الوضع لهااذا 6 دقايق وبعدهاا واخير رفع راسه وتاهت عينه بعيونها والله حلوه ناعمه ومؤدبه وكلهاا انوثه قرب منهاا مره مبروك
العنودالله يبارك بعمرك
فواز حس نفسه يبي يبوسهاا تردد كثير بس شكلهاا من جد يذبح قرب منهاا مره لحدمااختلطت انفاسهم ببعض وباسهاا مع خدهاا وبعدنزل راسه وباس صدرهاا
ورفع راسه وباس شفتهاا انتبه العمر وبعدهاا بعد عن وجهاا وطلع جواله وقعد يدور لحد مالقى اسم العنود:العنود هاذا رقمك ولا 0555****
العنود:لا غيرته 
اوكيه اجل ارسليه لي 
العنود :اوكي
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ××××××
اليوم الرحله الى المانياا
الكل تجهز واتجه للمطار بالمطار كل العوائل جت بقا بس عائلة نورا
""""عند العيال كانوو جالسسين مع بعض وسوالف وضحك""""
""""الشياب كانوو ياكدوون الحجر ويرتبون العفش ....."""""
""""الحريم انواع الحش"""""""""""
البنات انقسمو لقسسمين 
رنيم وسندس وفجر وناديا 
والقسم الثاني ""
غيدا نوارة ديما خلود العنود ابتهال <<<يسولوفون<<<
نرجع لسندس وشلة العرابجه
سندس:الحييين وين اهل الدلوعه<<<اهل نوره ه
رنيم:حرام عليس صح دلعهاا يرفع الظغط بس يافيهاا طيبة قلب تجنن
ناديا :عيال طفششش
سندس:مو طفش الا طنات طفش
رنيم وتقلد صوتهاا :طنات مسويه تنكت مالت 
فجر:لاحول رنيم انطمي بس مافضيناا هووشه
سندس:عيال ليش مانلعب حبشه
رنيم وتحط ايدهاا ع راس سندس:عسا حرارتس مهب مرتفعه
فجر:اشك انس ياسندس بكامل قواس العقليه
ناديا :انا مع سندس بلعب
فجر:رنيم والله ذولي مساخيين
رنيم:هههه توس تدرين
سندس:خلاص مهب لازم تلعبون وحده منكم تروح تنادي ذوق وشعل والبزارين 
رنيم انا بروح
××××××××××××××××××××
عند العيال 
خالد:ابراهيم جب لي معك موكا اوك
ابراهيم :اك
وهو طالع الا رنييييييم جايه مسرعه وتدعس عبايتهاا وتطيييح بحضنه 
ابراهييييم وقلبه طبلوووم وهو يشم ريحة عطرهاا تذووب وتجنن وكل شي احبك يارنيم امووت عليس
اما عند رنيييم حسسست بشعوور غريب من شافت ابراهييم رفعت راسهاا وكانت تبكي من الفشيله
ابراهيييم:اوب ليش الدمووع
رنيم ياحبيله طيب:اسفه ماكان قصدي
ابراهيم:لا عادي انا ولد عمك

××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
وصلت عايلة نوره الي هم 
عائلة ام عبدالمجييد
عبد المجيد:مملوح وابيض انفه طويل وعيونهاا واسعه ومن جوا سوداا رموشه كثيفه وحواجبهاا مرسومه فمه صغيرعمره (27ممتملك ع بنت عمه وخالته غصون 
عبدالمحسن:اسمر وعيونهاا صغيره وانفه صغيروفمه صغير وجسمه مره حلو وعيونه لوناا ازرق يعني الولد 25يذبح
نوره:سبق وان عرفناهااا <<عجازه ههههه 19
شجون :مملوحه حيل سمرا وطويله عيونهاا واسعه رماديه فمهااصغييير 18
خالة نوره ومرة عمهاا بنفس الوقت ام عبد العزيز
عبدالعزيز :مملوح ابيض وطويل طيب وحبوب عمره 26
فراس :ابيض ومملوح وطويل ورزه ونبفس الوقت مغرور25
غصون :طويله وبيضا وشعرها اشقر لحد الكتف قصة الانناس وعيونهاا بنيه وفمهاا صغير20
رزان:مرجوجه هالبنت كل انواع الرجه والجفاسه فيهااا تموت بولد عمهاا عبد المحسسن وهو كمان يبادلهاا نفس الشعور ومملوحه حييييل
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
اعلن الطيار رحلتهم واتجهوو لطياره وصارت اماكنهم كل اتي 
نوره وطلال وعبدالمحسن وديما
وعبدالعزيز وعبدالمجيد ومحمد ومساعد 
وغصون وغيداونوارة 
فواز وليد خالد ابراهيم 
رنيم العنود سندس
ماجد فراس فهد 
ابتهال خلودوفجر 
الكل انواع الصجه والهوشه والتلعيين وكل شي 
وبعدهاا سكتوو لندا الطيار
((السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ننحن الان نعاني من خلل في جهاز التحكم الذي يمكنن ان يسسب سقوط لطائره فنتمنا من الجميع البقا في اماكنهم وعند سقوط الطائره لاسمح الله نرجو من الجميييع .................................................. .................................................. .................................................. .........................................الخ)
نوره لانهاا دلوعهاا قامت تبكي :
ديما:
ياربي ارحمناا برحمتك يارب اغفرلنا
نوره :ياب مابي اموووووت
طلال :صكي الايبوود بسرعه وخلينا نستغفر 
نوره:ايه والله صح يارب طلال تتوقع نموت
طلال :مسك ايدهاا وظغط عليهاا : نوره حبيبي لا تخافين انا جنبك
نوره ابتسمت 
××××××××××××××××××××××××
عند فواز وليد خالد ابراهيم 
رنيم العنود سندس

سندس:يلعن ام الفله بتطيييح الطياره
رنيم :واو لو تطييح ع بحر او وناسه
العنود:وقسم بالله اشك انكم لكم عقل الحين احنا بين الحياة والموت ونتم تقولون وناسه
فواز:ايه والله صادقه العنود
سندس:بد الاخ يدافع عن زوجته ونست ::هااذا الي مايبيهاا 
العنود حزت بخاطرهاا ان مايبيها
فواز عصب:من قال اني مابيهاا
رنيم تقبص سندس انطمي ياحماره
سندس بانفعال :نت تقوله
خالد:سندس خلاص حبي اسكتي
سندس يالبيه اجل انا حبه فديته
العنود خلاص حست انهاا بتبكي وقامت للحمام وع لطول لحقهاا فواز
دخلت الدورات المياه،،الله يكرمكم:::وبدتت تبكي 
دخل فواز ولقهاا معطيته قفاه ضمهاا من ورا وهمس بذنهااا
:::عنودي حبيي والله ذاك قبل مابيك بس والله من شفتك والله صرت احبك اربه ع قدام وفك لثمتهاا مسح الدموع الي ع خدهاا وباس خدهاا وبعدهاا طاحت ع صدره 
:فواز لوكنت ماتبيني من الحين طلقني مو تعلقني فييك بعدييييين تطلقيين
فواز:عنودي والله ابييك
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
الطيار او الكبتن (السلام عليكم الحمدلله لله لقد تم السيطره ع الخلل .....وبقايا ع الوصول لمطار برلين 5 دقايق 
البنات كلهم اتجهولدوراة المياة وفصخو عباياتهم 
راح اقولكم لبس كل وحده
رنيم :لابسه سكني جنز غامق وعليه دقات بالاحمر ولابسه هاينك احمر صوف وعليه صورة بنت وفوقه جكيت جنز ولبست كوتش كحلي وعليهاا كلمات بالاحمر 
ديما:سكني اسود وهااينك اسود صوف وجاكييت ابيض جلد وكوتش ابيض وكرهوات سودا
نوارة :سكني بيج وهااينك كاروهات بيج واخضر وجاكيت جلد اخضر وكوتش اخضر
العنود:سكني جنز غامق وهاينك صوف مقلم بوردي وفوقه جكيت جلد كحلي ولبست كوتش وردي
سندس:سكني اسود وهاينك اسود صوف فيه صورة بنت بالابيض وجكيت جلد اسود وكوتش اسود
فجر:سكني اسود وهاينك صوف ابيض وجكيت جلد اسودوكوتش سودا
ناديا:سكني كحلي وهاينك كحلي صوف وجاكيت اصفر وكوتش اصفر
خلود:سكني اسودوقميص اسود وفوقه بالطوو اسودوكوتش اسود
غصون :تنوره صوف لتحت الركبه وبوت اسود وهاينك اسود وجاكيت اسود 
شجون :سكني زهر وهاينك ليلكي وجكيت جلدزهر وكوتش ليلكي
ابتهال:سكني اسود وهاينك اسود صوف باحمر وجاكيت جلد احمر وشال اسود وحمر وكوتش اسود
نوره:سكني ليلكي وهاينك بيج وعليه كتابات بليلكي وجاكيت جلد ليلكي وشال مقلم بليلكي والبيج وكوتش بيج
غيدا:تنوره جلد اسود وبوت وهاينك اسود وجاكيت جلد ابيض وشال مقلم ببيض واسود
رزان:سكني جنز وهاينك اصفر وجاكييت جنز وكوتش اصفر 
::::::::::::::::::::::::::
والعيال بدلات :::::::
اتجهو البنات المقاعدهم 
عند نوره راحت المقعدها وجلست جنب طلال
طلال: الله شكلك بدوون عبايه يذبح
نوره:من جد والله عيونك الحلوه
طلال..:ممكن اسالك سؤال
نوره:تفضل
طلال::تحبيين
نوره نزلت راسهاا :لا 
طلال :ههههه لا من جد تكلمي تحبييين
نوره :والله مااحب ولاافكر احب
طلال وبدون مايحس هالبنت تقلبه فوق تحت:طيب لوكان فيه شخص يحبك بتحبينه
نوره :اكييييييد
طلال وهو يمسك ايدها لان الطيار اعلن الوصول يبي يقومها معه :نوره والله انا احببك
نوره نزلت راسهاا:....................
بمطار برلييييييييييييييييييييييييييييييييييييين
وصلو وطلعو لشقه حطو اغراضهم وطلعو ع طول للمنتزه
وهم بالمنتزه كان كله ثلج قامو البنات يرجموون ع بعض وبعدهاا جو العيال وكان خالد ينتفض من البرد وفمهاا ازرق كان لابس قميص ووفقه بلوزه صوف ونسى البالطو حقه سندس انتبهت له وراحت له ع طول 
سندس:خالد خذ البالطو حقي 
خالد :مايحتاج
سندس:والله انا ميته حر لابسه تحتي الدالوب كله خذهاا عشان خاطر وحد ت وبعدهاا انتبهت لكلامهاا
خالد وهو يلبس الجيييييييت يالبى قلبهااا شكلهاا من جد تحبني :مشكوووره
سندس :العفوو
وقاموو انواع الهبال والترجييييم والوناسه 
نروح لبتهال قعددت تمشي وملت جلست ع اقرب كرسي وشغلت الايبود ع اغنية 
ماجد المهندس محتاجك.. محتاجك... محتاج اشوف عيونك
محتاجك.. محتاجك... محتاج اشم هدومك
محتاج اشوفك ياظوى عيوني
قلبي وروحي عنك يسألوني

مثلي تبكي لو نسيت؟!
مثلي تسهر لو غفيت؟!
وشلون انام الليل من دونك؟!
وشلون اغفى وانا من دونك؟!
محتاج حبك يجي يدفيني وارتاح
ادفع حياتي ثمن بس يرجع اللي راح

مثلي تبكي لو نسيت؟!
مثلي تسهر لو غفيت؟!
وشلون انام الليل من دونك؟!
وشلون اغفى وانا من دونك؟!
محتاجك... محتاجك... محتاج اشوف عيونك
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |||||||||||||||||||||||||||||||||||||

××××××××××××××××××××××××××××
نروح مكااااااااااااااااااااااااان بعيييييييييييييييد
ابوطلال :والله الشرف لناوانشالله لوكان فيه نصيب بتاخذهاايالله فمان الله
..: فمان الكريم
اتصل ع ديما وقال لها تجي يبيها بموضوع وديما هينا حست انها بتموت اكيييد الواطي خطبهاا
ابوطلال:والله يابنتي بدخل بالموضوع ع طول
ديماا ويالله الكلام يطلع من فمهاا:تفضل
ابوطلال:ولد الدكتور والدكتور فارس بن ابراهيم السبيعي خطبك يابنتي وتراهم مشهورين وانتي اكيد تعرفيين ابوفارس مشالله الله يغفرله ويرحمه الي ميت من سنه يوم نروح نعزيهم تراهم يقربون لنا من بعييييد
وابيس تفكريين تراه رجال والنعم فيه وماينرد يابنتي وترا عمره 24 مناسب لس مره 
فكري وردي لي
ديما:يبه ؛؛؛وحسست انها بتموت ؛؛يبه ؛؛؛الكلمه موقادره تطلع ؛؛؛يبه انا مـــــــــــــ...ـــــــ....ــــــــــــوافقـ..ــ. .قـ..ه
ابوطلال ابتسم:الي تشوفينه
اتجهت رنيم للبحر وضمت رجوالهاا بعض وقعدت تبكي كان شكلهاا يرثى لهاا 
حسسسست بدقاات قلبهاا بت طلع من قلبهاا بكت بقووه ع حضهاا اّنِبٌض ياّقلبٌي }} مّرًد?َ ي?مّ بٌت?قف


[FONT="Comic Sans MS"]?علي?َ يبٌ?َي مّنِ سَعـے في [/FONT]{{ عذاّبٌ?َ
جا من وراهاا شخص وطاح دمعته ع ايدهاا رفعت راسهاا شافته ولييييييييييدجلس بجنبهاا وصرخ::ليششش ياديماا
ديماا موفاضيه لاحد:ليش ياديما توافقييين ع فارس ليش 
ديماا:غصب عني ولييييد والله مو فاضيه لك انا الي فيني مكفيني 
وليد بصراخ::ديما ليه تسووووين كذا ليه تنهيني
ديما:والله هااذا الحل الوحيد تهديداته قتلتني بليييييز افهمني ولييد خلاص انا لفارس وفارس لي تفهم 
وليد::شنو افهم ديماا انا احبك والله احبك مستعد اسوي أي شي
ديما:ولييييد طيب انا ماحبك خلاص اتركني انساني - أزيــف ( .. ضحكتي ] .. مهما بقى في خاطري " ونّــات "


" وأضمد طعنتــي .. مهما ظروف الوقت [ ذلتنّي ..)

ولييد حس بالاهانه ابتسم ابتسامه ع وجه بس من قلبه يبكي راحت من عشقتها :الله يوفقكانتهيت ’’ والله يعوض على قلبي !
""


أدريـے قلبگ مايبينيـے بس أنا قلبيـے يبيگ ~ N ~ 


غصب عنيـے مو آبيدينيـے أعشقگ وآولـہ عليگ ,,,
:
.................................................. .................................................
نرجع عند ابتهال كان الهوا البارد يطير شعرهاا وودموعهاا تطير مع الهوا البارد 
كان فيه شخص يمشي هو واهله لف ع هالبنت وشافهاا اعجبته ترك اهله وراح جنبهاا
:::هااي
ابتهال:هاي 
:وات از يور نيم
ابتهال :ابتهال 
::ههههه سعوديه
::هههه ايه
وقال بحزن وهو يناظر الثلج وهو يطيح تذكريني بحب قديم
::ابتهال:تحب
..::بس راحت خلاص 
..ابتهال شلون ::
..::بكره ابغا اشوفك شوفي اهلي هيناك ينتضروني اذاجا بكره كلميني وانا اجي للمكان الي انتي فيه
ابتهال:اوك بس شنو اسمك 
::ياسرورقمي وعطاهاا الرقم وطاحت دمعه هااذا اسم الي احبه وراح وخلاني


يَآ حَسْرَتِيّ يُوّمْ افْتَرَقْنَآ ??


آهـّ يَآ زَمَنْ/لِيّشْ كَتَبْتْ اَلْفُرَآقْ قَدَرْنَآ??


×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ×××××
في الليل وبتحديد بشقة البنات كانو قاعدين يناضرون فلم وبعدهاارن الجر
نوره:يمه من الي جاينا
رنيم:ايه والله تتوقعون ميين
سندس:الجني
غيدا:سندس حبيبي روحي افتحي الباب
سندس:لا والله
نوره :انتي كانك رجال
سندس واكره مالها هالنوره:افقول اسكتس لااقوم افرشك
ديما:سندس وحي افتحي الباب
سندس :اووووووووف
اووووف انزييين جايه :مييييين
خالد وهو شاق الخشه يموت ع اسلوبهاا
:خالد
سندس وهي تبتسم من قلب:هلا والله
خالد:مشكوره ع الجاكيت
سندس وهي تاخذ الجاكيت لمسة يده حسست بشعوور غريب الكل يشوفها فرحانه بس من جوو منكسره محتاجه لحضن من تحبه الله عليـ ك ـم يـصبرني تـ{خ}ـطون واتحمـل الزلهـ


ولا احـد يـ ع ـبرني والـ{ق}ـلب متـولعـ بخـلهـخالدحسس فيها حس انهاا تعبانه حييل:سندس فيك شي 
سندس لا شعوريا طاحت بحضنه وبدت تبكي :والله كلهم يجرحوني يحسبون ماعندي مشاعر ولا احس بشي صح اني طول الوقت اضحك بس من جواي تعبانه حييييييييييييييل
خالد وهو يضمها زيااده:خلاص حبيبي اوص 
سندس وحست بنفسها ورجعت لها العربجه:يوه خذت راحتك
خالد:ههههههههههههههه مو مره لوك صابره شووي كان جتك احلى بوسه
سندس:عشان اقطع شفايفك
خالد:ههههههههه 
وكمل اقول حبي
سندس:هلا
خالد :البسي 
سندس :ليش مفصخه هاذاني لابسه
خالد:هاذا لبس
سندس وهي تناظر لبسها الي عباره عن شوورت لحد نص الفخذ وتوب وصرخت وسكرت الباب واول مادخلت راحت الغرفة النوم وتغطت بجكيتهاا كانت فيه ريحة عط خالدليتني ـآ‘إكسر من ضلوعيےّ قلم وـآ‘إمزق من جلديےّ ورق وـآ‘إخذ من دميےّ حبر وـآ‘إكتب ـآ‘إحب? ? ?
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
عند نواره اتصل عليهاا ابوها وقال لها ان زياد خطبهاا قامت تفكر زيييين بين الي تحبه ويحبهاا وبيين ولدعمها والي يحبهاا ـأبعرف وش سبب {حــزني} ـأبعرف وش سبب {الهموم} .؟ كفكف دموعك ياقلبي فقد آن الرحيل ... سيرحل من عشقته امدا بعيد .. وستبقى لي الذكرى زمن طويل ... ياخيول العشق عودي للصهيل .. ياحمام الشوق ابلغ من احب : اني لارضى له بديل .. ستظل عيناي تبكيه حتى الدمعه الاخيره او ازيدزياااااااااااااااد والله احببببببببك بس مستحييييل اخذك اهههه
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
عند ابراهييم طلع من الفندف ونزل للبحر تذكر موقفه مع رنيم وتذكر يوم ترميه بكرة الثلج يوم قال ولييد
رنيموه تراك بتموتين الولد
رنيم:قالت احسسسسسسسن يموت لكريه 
اه يارنيم انا كريه لهدرجه عايفتني اه بسسس

يآهم خذ هم? ?ر??ـ


يآصبر صبرني ع?يه ي?في متآهآت ?جر??ـ !!
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
عند العنود جتهاا رساله من (حبيبي)فديت اللي على بالي..
فديته وليته قبالي..
وصورته دوم في خيالي..
حبيبي الأول والتالي..
وش رايس بالموقف الي اليوم حطيتك فيه يجنن صح(*!^)
[FONT="Comic Sans MS"]يالبييييييييه احبه مووت ارسلت له[/FONT]((مايكفيني أحبك أو تبادلني المحبه أبي قربك أبي حضنك أبي وحدي أعيش في قلبك))
هههههههه لا عاادي مدامه منك اكيييييييييييييد يهووون (*!^)
""

×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
اما عند ديماا كانت منسدحه وجتهاا رساله من رقم غريب مو من رقم عبدالسلاممن قال اني احبك واعشقك؟

مممممممــ أحبك مممممممممـ

مغصووووووووووووب انا اخذك للا سف 
((((((((((((((((
استر عليييييك 
استر علييييك 
\\\
\\
\\
والباقي بتعرفينه في ليلة الدخله 
\\\\
\\\
اكرهك::
فارسحسسسست بقهر واتصلت ع طوول
ماجاه الرد 
ثاني
ثالث
رابع
وبعدهاا
اسف مااقدر ارد عليك
::":":
مانب قايلك عسى الله يهنيك الله يحرمك كل ماكان هناك وعسى العمى ياخاين العهد يعميك فوق الغرور اللي عن الارض اعماك..:[FONT="Comic Sans MS"]الله ياخذك يانذل ياحقيييييييييير حطمت دنيتي حطمت كل شي 
في كل ليله اطلب الموت وارجيه...يا ليتني تحت الثرى ابيض اللباس
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ××××××××
عند ولييييد مو مصدق ديما خلاص راحت راحت اه يارب 
شي مزعج لو شعورگ [ يجبرگ 


[ في / غرام إنسان , تدري " مو نصيبگ " ! ]
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
انتهى البارت

يــادنيا لا تقسي علــيا...كفايــا جــروح وعـــذاب ليا


تعبت من كثر ما أداريكي... أمــــشي وراكي وأراعــــيكي


كــتمت هـــمــي بـقلبــي ... وطـاحت د مـعاتي علىخـدي



ياناس لا تسئلوا عن همي... ولا عن كثر حزني وغمي


الــبسمه حـــلم بـحياتـــي ... والـــضحكه أكــبر أمنياتـي


مـــــافي أحــــد فـــــهمني ... قــــدر شعوري ورحــمني




البات السادس 
....................
قررت انا هجرك وقررت انســـاك,,,,,,وسديت باب كنت لك هو بنـــيته
ماني بمثل اول احبك واهــــــواك,,,,,,ليت حبي مات من قبل ليتـــــــه 
خلك تحسف موت من حر ماجاك,,,,,,ياواحسافه على حبي اللي عطيته .....
بروم الشباب 
طلال :ابراهيموه روح للبنات صحهم وخلهم يتولمووووووون يالله اخلص
ابراهيم :اوامر ثانيه اخ طلال 
طلال:براهيموه بلا ثقالة طينه وضف خشتك لهم
ابراهيم :حلفت تسفرني اقول انطم بس شايفني شغال عندك انارح انت الله لايهينك
طلال :اقول انطم عزوزرح قومهم 
عبدالعزيز :والله مالي نفس قل للمغرور 
طلال:اووف ابووي مكلمني يقوول افطرو انتو والبنات وروحو تمشو والمغرب تجوون معنا يادلوخ بسرعه
فراس :خلااااااص انا بروح 
طلال ابتسم :فديتك واللله يالله رح
فراس طيب طلع ع غرفة البنات ورن الجرس 
فراس بصراخ :بنااااات يالله اصحوو بسرعه تراكلهاا نص ساعه ماجهزتو بنروح وبنخليكم
بناااااات
عند البنات 
رزان :اف اخوووي ثقيل طينه بنات وحده تروح تسكته لاني مابي اصبح ع وجه النحيس
نوره :حرام علييك والله ولد عمي وش ملحه 
ديماا :اوه يالعاشقه تحبينه
شجون :هي فراس هذا حبيبي انا بس
رنيم :عشتوو ووالله منتب هيينه ياشجونوه اجل تحبييين فراس اوووو ع العاشق
وسكتتهم صرخت فراس :يالله والله العضيييييم لعد من واحد لثلاثيييين ماطلعتوو نروح ونخليكم
غصون :شجون روحي له لا يسويهاا بسرعه
شجوون:طيب وتوقف عند المرايه وتزيين شعرهاا
سندس وتصرخ:شجووووووووووووووووووووووووووووووون
شجون :بسم الله خلاص طيب
وراحت للباب وفتحته فراس من شافها ابتسم غصب عنه يمووووووت عليها
فراس:هلا والله
شجون :اهلييين
فراس :اخبارك
شجون :تمام وانت
فراس :الحمدلله بخير
سندس وتجي لمهم :يكفي كلام يالعشاق خلاص يافراس كلهاا عشر دقايق واحنا نازليين وانت ياشجون روحي البسي اخلصي علينا وحبيب القلب مهب طاير وانت اذلف ن خشتي
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
طلعو البنات ونزلو نحت وسلمو ع العيال وراحوو للمطعم عشان يفطرون بالمطعم
وليد ويروح للبنات ويحاول قدر الامكان ماتطيح عينه بعييييين ديما ويضعف ويسوي الهوايل
وليد:ها طلبتوو
سندس:لا نحتريك
وليد ماله خلق الاحد لاحضت العنود ردت فعله :لامشكور 
وليد ابتسم ابتامه صفرا وراح
العنود:ودي ادري وش فيه من امس وهو ضايق خلقه
ديماا وهي تسترجع الي صار امس 
جا من وراهاا شخص وطاح دمعته ع ايدهاا رفعت راسهاا شافته ولييييييييييدجلس بجنبهاا وصرخ::ليششش ياديماا
ديماا موفاضيه لاحد:ليش ياديما توافقييين ع فارس ليش 
ديماا:غصب عني ولييييد والله مو فاضيه لك انا الي فيني مكفيني 
وليد بصراخ::ديما ليه تسووووين كذا ليه تنهيني
ديما:والله هااذا الحل الوحيد تهديداته قتلتني بليييييز افهمني ولييد خلاص انا لفارس وفارس لي تفهم 
وليد::شنو افهم ديماا انا احبك والله احبك مستعد اسوي أي شي
ديما:ولييييد طيب انا ماحبك خلاص اتركني انساني - 

ولييد حس بالاهانه ابتسم ابتسامه ع وجه بس من قلبه يبكي راحت من عشقتها :الله يوفقك 
:
.................................................. .................................................
ديما لاشعوريا طاحت دموعهاا ولاحضت دموعهاا ابتهال 
ابتهال الي كانت جنب ديماا مسكتهاا وضغطت عليهاا :ديمو ياقلبي والله الدنيا ماتستاهل دموعناا البريئه 
ديماا والي ابتسمت لاابتهال حست انو فيه انسانه حزينه مثلهاا :وربي صادقه بس شسوي لاصارت جروحي تالمني 
ابتهال تاثرت لكلام ديما اه ياياسر وربي حياتي من دونك عذا وينك تجمعت الدموع بعينهاا :
×××××افطرو البنات والعيال وطلعووو وسوو سلسله العيال قدام والبنات ورا 
طلال :وين تبون نروح
نوره :اممم ليش مانروح لااكبر حوض سمك بالعالم
طلال عشان نوره اكييد بيقوول ايه :خلاص نروح له
سندس:هي طلالوه وش نروح لاكبر حوض سمك وش بنسوي هناك بليز طلالوه بلا ثقالة طينه ومصاخه وانتي "وتاشر ع نوره "خلي الاماكن الي زي كذا بطنك 
طلال:وانتي من ماخذ رايك اصلا بنروح غصبا عنك عجبك ولا ماعجبك 
سندس:طلالوه وربي ماتستحي اجل تهاوشني عشان وحده مثل نوره
طلال:نوره ماتجيين ربع اظفرهاا يامسترجله
سندس انقهرت :وع انا ماجي ربع هالتبنه مالت ع المايعه الوقحه راعية العيال لف عليهاا عبدالمجييييد وعطاها كف عدل وجهاا 
سندس وشعرهاا طار خالد انقهر من تجرا عبدالمجيييييد :
سندس ودموعهاا عخدهاا :حقيييييير
عبدالمجيد نزل راسه وراح ومسك اخواتها وبنات عمه وعيالهم وراحوو 
طلال لف ع سندس وقال وهو يصرخ :سندس وش قلت الادب هااااذي 
سندس وهي تحاول قدر الامكان انهاا ماتصييح :وانت ليش كذا ليش والله ماهقيتهاا منك ياولد العم
فواز بصراخ:سندس
سندس وتبلع غصتهاا :نعـــــــــــــــــــــــم
فواز وهو معصب من كلام اخته وحركاتهاا التافه :لا تنفخييييييين 
سندس وخلاص وبصراخ:مانفـــخـ….(سكتها الكف الي جا من فواز 
غيدا صرخت لان الكف كان قوووووووي
سندس وهي تلف وجهاا مره ثانيه ودموع ع خدهاا :كل عشان وحده تافه مثل نوره 
طلال :نوره هااذي تسواس وبسخريه يا بنت العم
سندس وهي تلف ع خالد :تكلم قل شي دافع عني
خالد مو قادريقول غير:انتي غلطانه وماكان مفروض تقوليين هالكلام

سندس انصعقت من كلامه اخر شي تتوقعه خالد يكون ضدهاا ليش ياخالد حتى انت مثلهم ماتحبني لفت للبنات وهي تصرخ :من الغلطاااااااااان تكلمووو 
البنات منتزليييين روسهم وماتكلمووو 
سندس خلاص قررت انهاا ترجع لشقه :خلاص روحو لجهنم ولفت بتروح عنهم وقبل لا تروح من عندهم قربت من خالد وقالت بهمس :
اه ياخالد ياحسافة حبي لك اثاريك مثل هناس تلعب بمشاعري والله حسافه حبي لك حسافه ياخالد حسافه ياخالد 
كسرت بخاطري يومي اجيك بلهفتي *محتاج* قالتهاا وهي تبكي وعيون خالد مافارقتهاا لحد مالفت مع الجه الثانيه وحس انهاا راحت 
مشت وراحت عنهم كان خالد بيلحقهاا هوو وغيدا ورنيم لكن صوت طلال وقفهم
طلال:خلوهاا تتربااااااااااا
خالد:طلال انت من جدك تتكلم احناا برليين مو برياض
فواز :صادق طلال خلوهاا
غيداا وهي تبكي :حرام عليكم
فواز:غيدا مو ناقصينك
خالد:سندس بتضيييع 
طلال وهو معصب :احسن هذا الي ابيه عكرت مزاجي الخايسه
رنيم وهي تبكي:طلال ولي يخليك بروح معهاا 
طلال وهي يزفر من العصبيه :رنييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم جب ولا كلمه
ابتهال ملت منهم وتوهاا بتروح زعق عليهاا طلال:وييييين 
ابتهال وهي حاقره طلال جد سخيييييف يهااوش بنت عمه عشان وحده تافه مثل نوير :محمد انا رايحه للمنتزه الي امس رحناله امس واذا جيتو ترجعون اتصلوو علي اوك محمد
محمد وهو يبتسم لخته:اوك ياقلبي
طلال وبصوت عالي :لا تروحيييييين لسندس فاهمه
ابتهال صفطت عليه ومششت 
طلال ويطلع جواله ويدق ع عبدالمجيد اعتذر منه وكملو رحلتهم وكل وحده نفسيتهاا ازفت من الثانيه 
……………
عن سندس كانت جالسه وضامه رجولهاا لبعض عند البحر وقاعده تبكي من قلب انجرحت من اعز الناااااس 
ليش ياخالد ليش ياخالد ليش اهئ ماهقيتهاا منك اه ياخالد والله انا تعبانه تعبانه الله ياخذك يانوره ياتبنه ياحماره اهئ قامت تمسح دموعهاا بجنون انا سندس ماابكي عشان واحد حقييير مثل خالد وتنهدت مره ثانيه وصرخت صرخه هزت برليييين ليش ياخالد ليش 

ليه تجرحني وتروح
وأنت لك وجهاً صبوح 
ما نسيت أيام شوقك 
وعطر بنفاسك يفوح ..!!

كان قلبي قبل صدك
بيت خالي من الجروح
ولا لمحت أطراف خدك
أبني ببياتي صروح

ما سكني غير زولك
وما جرحني غير قولك :
ياحبيبي 
ذا نصيبي
يمكن 
أستأذن وأروح

.
.
القصايد
والجروح 
كلها تشهد عليه 
والدموع اللي بعيني 
تسأله
وتقول ليه .. ؟؟

من يعالج قلب عاشق
من حبيباً مبتليه ..!!
بألف كلمة 
وألف معنى
أبعث أشواقي إليه ..!!
ليه يالقاسي .. وليه ..!!
.
.
ضحكته
وأسلوب حكيه
والبناجر 
والكفوف..!!
و الدلع
والحضن دافي 
ينتهي به كل خوف ..!!
ما توقعته بينسى
رغم عن كل الضروف ..!!
.
.
وبعد كل اللي ذكرته 
وبلساني جيت قلته 
ممكن أسأل يا حبيبي 
ليه تجرحني وتروح ..!!
××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
عند انسانه تعاني مثل ماتعاني سندس واكثر كمااااااااااااان جالسه تتنتظر الي تعرفت عليه ورجع لها المواجع وفتح اجروحهااتنهدت وهي تصرخ بهمس ياسر احببببببببك بعد لحضات
ياسر:هلاوااااات
ابتهال وهي تقوم من الكرسي وتمد ايدها وابتسامة الخجل مرسومه ع وجها والدموع بعيونها:هلابك
ياسر وهو يجلس :بشرينا عنك
ابتهال وهي تلم شعرها ال يطير مع الهوا البارد وابتسامه :بخير وانت
ياسر وهو يعدل جلسته ويرفع راسه لسما وتنهد وهو يقول :من دونهاا اكيد مو بخير
ابتهال وهي ترفع راسها وشافت دموعهه بلعت غصتهاا :اه قول قصتك احسك مثلي تعاني في فراق احد هويته
ياسر وهويلف عليهاا ودموع بعينه وهو يبلع غصته وبقدر الامكان مايبي يبكي:اه يابتهال والله مو بس عشقتهاا ولا هويتهاا الا صرت مجنونهاا ومن دونهاا كاني جسسد بلا روح
ابتهال ودمو عهاا ع خدهااا :حتى انا من دونه مو قادره اعيش 
ابتهال تلف عليه وتجمع شعرهاا بجه وتمسح دموعهاا بليد الثانيه :قل قصتك
ياسر وهو يطالع السماا :اسمها ابتهال هي بنت جيرانا انا كنت صغير وهي كمان صغيره بس الحب تملكنا وخلاناا ببرائتنا ع ارض الحب كان عمرهاا 6 سنين وانا9 حبيتهاا بمعناا الجنون وهي كانت تبادلني الشعور بسس للاسف ربي ماكمل حبنا وبيوم جتني ع بيتنا تركض وهي تقوووول
:ياسر احنا بنسافر وبعدهاا بكت وقالت ياسررا ح اشتاقلك ياسر لاتنساني ياسر احبك "مسح دمعه شوق طاحت من عيونه "وبعدهاا راحت ولا ردت راحت للاستراليا لمدة خمس سنوات وكانت اخبارهاا تجيني من ولدعمي الي كمان ابوه كان عنده دوره وراح مع ابو ابتهال بس للاسف "بلع غصته وطاحت دمعه من عيونه مسحهاا وكمل وقال بضيق وتعب "ماتت
ابتهال في نفسهاا ياسبحان الله قصته زي بس بالاخييير مو مثلي :زي قصتي اه بس
ياسر وهو يطالع بعيونهاا ذكرته بشخص مين تمعن بعيونها اكثر صار يتفحص وجهاا ياسر هااذي تشبه تشبه منو يارب انا قد شفت هالوجه بس منوو منووو قطع حبل افكاره ابتهال وهي تقول
:ياسر وين رحت
ياسر وهو يبتسم :معك بس تصدقيييين والله قد شفتك
ابتهال وهي تضحك وبعدها قالت:حتى انت قد شفت وجهك بس مدري ويييين
ياسر هذي ابتهال هذي الي احبه ياسر وش قاعد تقوول ابتهال ماتت خلاص بس والله زي العيون وزي البحه والدلع اه بس شفتي ياابتهال حتى وانتي تحت التراب مو قادر انسا ملامحك ولاانساك :انتي تشبهيين وبضيقه حبيبتي 
ابتهال ابتسمت خطر في بالهاا زي الفكره انو هاذا ياسر :هههههههههه مثل التفكير
ياسر وهو يلتفت عليهاا :شنو اسم ابوك
ابتهال :يوسف
ياسر الله ع الصدف سبحان الله يخلق من الشبه اربعين :وحتى هاذي كمان 
ابتهال :ههههههه السبيعي 
ياسر بلعة غصته زي الايم واس الاب والعائله وزي الملامح سبحان الله :لا عااد حتى هااذي طيب عندك اخوان
ابتهال وهي تبتسم :بس واحد اسمه محمد
ياسر شهق :كذابه
ابتهال :والله ليش ؟؟
ياسر :وحتى هااذي كمان 
ابتهال :طيب وانت شنو عائلتك يمكن صدق تكون وابتسمت بالم "ياسر "الي احبه
ياسر:مااتوقع لان ابتهال ماتت مااتت تعرفيين شنوو ماتت يعني مستحيل تكوني انتي 
ابتهال وهي كلهاا امل انه يكون هو :انت ياسر سعد التميمي 
ياسر بقق عيونهاا ع كبرهاا :ساحره مو بشر
ابتهال ودمو عهاا ع خدهاا :هذا انت الي احبه والله انت 
ياسر وهو حااس فيهاا :قلت لك ابتهال ماتت
اببتهال :ياسر اناا عندي اخت ميته اسمهاا اسماء اخااف ولد عمك يقصدهاا 
ياسر وكانه اقتنع :عندك اخت اسمهاا نوارة 
ابتهال وخلاص وبدون شعور طاحت بحضنهاا وقعدت تصرخ :ليشششش ليششش تتركني ياسر والله اناا ابحك ليش تروح وتخليني 13 سنه راحت من حياتي كلهاا واناااداوي جروحي ياسر والله انت ماتدري وش كثر احبك ياسر والله انا من دونك موشي ياسر اههههه احبك احبك احبك احبك لاخر نفسس بعمر 
ياسر وكان اسوا من حالتها الله يادنياا وش كثر انتي غريبه اه بس اجل الي احبهاا من سنين ومت من غيابهاا تكون هاذي الي قاعد افضفض لهاا ضمهل صدره حيل ودموع الفرح مافارقت عيونه واخيييييرا من احبهاا صارت بيييين ايدي قام ع طول من حضنهاا وصرخ صرخ هززت المانيا كلهااا :المانيا احبك برلييييييين ربي لايحرمني منك دامك جمعتيني بحبي القديم ابتهال مسكت وجه لاشعوريا باست خده وصارت تتلمس وجه هااذا الي تبه ومشتاقه له من سنين ليلهاا ماصار ليل ونهاراهاا ماصار نهاار بس الحيييييين خلاص كل شي رجع وه بس 
:::::::::::::::::::
عند العيال 
فواز وحاس بذنب :غيدا اتصلي على سندس شوفي وينهاا
طلال وهوبعد :ايه كلميها وساليهاا هي ويين عشان اجي واخذهاا 
غيدا والدموع ع خدهاا جوالهاا مقفل
رنيم :والبلشه ماتعرف لا انجليزي ولا الماني اهههه
ديما :كله منك ياطلال انت وتصرفاتك الغبيه
××××××××××××××××
خالد وضايق به الدنيا :انا طالع للبحر
رزان :خذني معك 
خالد وهو ماله نفس لاحد :يالله 
طلع خالد ورزان وهم يمشون 
رزان وبتررد :تحب صح 
خالد وعيونه تجمعت فيهاا الدموع ليش ياخالد ماوقفت مع سندس ليش :ايه احب 
رزان :الحب صعب صح
خالد وهو يجلس ع رمال البحر ويفصخ الشوز حقه :اكيييييييد واصعب حب دامك تحب انسان وماتوقف معه في حاجة لك ولا اذا طلب منك شي مااوقف بجانبه وهو بالاخير يفسر بقلبه اني مااحبه والعب بمشاعره بس ماقدر اقول غير ربي لا يفرقناا 
رزان :خالد انت تحب سندس صح 
خالد وهو يلتفت عليهاا :مو احبهاا الا اموت فيهاا
رزان :وهي تحبك
خالد :انااتوقع ايه 
رزان :ماودك تسالني لكنت احب ولالا
خالد:عارف انك تحبيييين
رزان :من قال اني احبه انا من جو قلبي مااحبه بس اظهرله اني احبه ولا بصحيح لا انا وتنهدت انا الي احبهاا خلاص راح خطبب ديماا 
خالدوكان احد كاب عليه مويه بارده :تحبيين فارس
رزان والدموعهاا ع خدهاا :ايه 
خالد:ومن متى المعرفه
رزان هينا بغت تموت لا تفضحييين عمرك يارب وش اقوول:لا بس عاجبني شكله ولا انا ماعرفه 
خالد وبشك :اهاا 
رزان مسكت شهقتهاا بعدهاا خلاص مو قادره طاحت بحضن خالد وبدت تبكي بقوه الي سويته شي كبير شي ربي مايرضى عنه يارب سامحني يارب سامحني اههههههه
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ×××××××××××
غّـريبـہْ هآلدنيآ ? ـلىٍ گلَ ?ـآلٌ 
الُـ?ـز? دآيمْ و || الُفر? || بس ل?ـظآتُ
عند نوارة 
كانت تمشي ودموع اكييد ماتفارق خدهااا اليوم برد لبوي من راح اختار اختار الي عشقته وهو كمان ولا اختار ولد عمي ولي يحبني تنهدت وش راح يصير لورفضت ولد عمهاا جدها بيزعل وعمها بيزعل وابوهاا كمان بيزعل فجاة رن جوالهااوكانت قصيدة حامد زيد الحلم 
بـوقـت مــن الـبطا،وبليل تـترقص شـياطينه" 
"بـعد شـفت الـضيا يـنزع مـن ثياب المسا ثلثين
تـحـايلت الـمـنام الـلي مـثل بـيتك تـمرينه " 
"وانـا الـلي مـن تـفارقنا وأنـا ماغمضت لي عين
غـريـبة!!كل حـلـم يـمـر بـرقادي تـزورينه" 
"والاغـرب..كيف أحـلم الحلم،وارجع واحلمه بعدين؟
قـبـل يـومين،شفتك بـالمنام..وقمت مـن حـينه!" 
"ونـمت أمـس،ورجع نـفس الـمنام اللي قبل يومين
أنـا الـلي قـبل اسـافر شـلت قـلبي من شرايينه" 
"تـركـته فــي يــدك الأمـانه،واحفظيها زيـن
تــرى حـفـظ الأمـانه ديـن..مجبورة تـردينه" 
" أجـل ، مـافيه أحـد قال لك((حفظ الأمانة دين))؟!
مــرد الـمـقفي بـيـلفي..ويستوفي ،وتـوفـينه" 
"بـعـدلـيـلـه،ثـلاثـه،أربعه،عشره،شهر،شهرين
إذا انـتـي ،مـاانتي بـقد الـكلام الـلي تـقولينه" 
"حـرام...استامنك حـاجة،وإذا جـيت اطلبك تنسين
تـخونين،وتبين أرضـى!..واحد يـرضى تخونينه!" 
"أنـا لاجـيت أخـونك،مع حبيبة ثانيه،((ترضين))!
مـن أول مـارجعت مـن الـسفر ماشفت لك بينه؟" 
"وأنا اللي كنت أحسبك قبل ادوس ارض المطار..تجين
تـكونين أنـتي أول شـخص عـيني تحتضن عينه" 
"وكـنت أتـخيلك مـن زود فـرحة رجـعتي..تبكين
وأشـوف بـدمعتك حـكيك..وأعرفه قـبل تـحكينه" 
"واجـيب أحـلى مـن الـلي بتحكينه،وأتركك تحكين
تـقـولـيـن:الوطن نـور..وأقـول:بـنورمضوينه" 
"تـقولي لـي:غديت أحـلى،وأقول:عيونك الـحلوين
كـــلام نــام بـشـفاهك..وخفتي لاتـصـحينه" 
"ذخـرتـيه لـغـرام لـلي يـنام...ويترك تـصحين
تـغـانمتي غـيـابي..لين رجـحـتي مـوازيـنه" 
"تـعلم مـن يـدك لـمس الـكفوف وعـلمك تجفين
ولـيـتك لاقـيـه بــه شـي...فيني مـاتلاقينه!" 
"مـهو بـغرور..لكن خـابرك مـالك أمـل تـلقين
تـغـافلك بـغلا..والإ الـحلا مـهو بـمن زيـنه!!"
"تزينه الصور ..بس الصحيح ابن الحلال((زوين))!!
وأنــا مـاني بـنقاص عـنه يـوم أنـك تـبدينه" 
"نـصيبي..هو نـصيبي لـو يـسددها من الصوبين
قـنـوع بـمـظهري،والسم مـايـذبح ثـعـابينه " 
"عـلى قـول الـمثل((ماني حلو..لكني ماني شين))!
إذا أهــداك الـزهر مـره،فأنا اهـديتك بـساتينه"
" وإذا ألـهاك بـفرح لـيله، فـانا تـهت لبكاك سنين
وإذا اسـتـضعفتك أمـلاكـه...وشتتك مـلايـينه " 
" أنـا حـتى فـتات الـخبزة أقـسمها مـعك نصين
طـموحي ،بـس أجـي وأظـفر بـشي تـستحقينه" 
"تـديـنـتـه،تـسلفته،سرقته،مومهم مــنــيـن؟
كـأني مـن كـثر مـاارضى بـكل الـلي تـمنينه "
×××
مسكت جوالهاا وشافت مكالمات لم يتم الرد عليهاا 
فهـد
زادت الدموعهاا ع خدهاا وهي تشوف المتصل وبعدها رن جوالهاا مرة ثانيه وردت بصوت باكي حزين مع بحة تذبح :الو
فهد :يلبيه فديتك والله شخبارك
نوارة :الحمدلله
فهد حس بصوتهاا :فييك شي
نوارة اه يافهد اه بس لوتدري ان قلبي مااتعبه غير وهو يصرخ مايبيك:لا مافيني شي
فهد :اه اوكي نواره
نوارة :لبيه 
فهد:يالبى قلبك بس انا ابي اكلمك بموضوع
نواره :فهد انا بكلم ابوي وانا خلاص مو افقه عليك وابيك ولو كنت مابيك كان رفضتك وسكتت وهي تبلع غصتهاا وقالت وزياد قالت من ورى قلبهاا خلاص مااحبه كان حب مراهقه وانزاحه 
فهد ارتاح لكلام نواره :مبروك ياقلبي ع ليك نواره 

نواره ابتسمت من بين دموعهاا :يالله ماطول عليك فمان الله
فهد :فمان الكريم 
سكرت منه وصرخت تنهييد هزت برلييين بكبرهاا 
وبعدهاا رن جوالهاا شافت المتصل اف والله مالي خلق اه بس ردت :هلا
ابوهاا :هايانوارة فكرتي 
نوارة :ايه يبه فكرت
ابوهاا :عساه القرار الي يرضيني 
نوارة :اكييد يبه يبه انا موافقع ع وبلعت غصتهاا ومسحت دمعتهاا فـ..ــهـ..د
ابوهاا :هذالقرار الي يرضيني يابنتي الله يوفقك 
سكر منهاا وشافت عمرهاا تتصل ع زياد جاها صوته وش كثر تحبه بس هدنيا تقسى عليه
زياد:هلا وغلا
نوارة :هلا وبدت تبكي
زياد وقلبه بيموت اكييييد رفضتني :رفضتيني
نوارة :زياد والله غصب عني والله احببببببك الله احبببببك 
زياد:اه يانوارة ماتوقعت بيوم تكوني ملك غيري
نوارة :زييياد والله انا تعبانه اههه زياد والله انا ابيييييك 
زياد:هذي الدنيا يانوارة دايم تقسى ع العشاق 
نوارة :زياد قل وعد
زياد:وعد
نوارة :ماراح انساك
زياد ودموعه ع خده :وعد ماراح انساك حتى ولو كنت تحت التراب
نوارة :خلاص يازياد مااحب اطول عليك فمان الله ياقلبي
زياد وبضيقه :يالله ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا القطار وفاتنا والمسافر راح راح مثل ماراحتي يابعد زياد اذا ناوي تروح
ابفهم وين اروح
تخليني اعيش بعدك 
بألم و جروح

و اذا عني مشيت
و اذا غيري لقيت
منو غيرك انا بلقى 
يا روح الروح

يعني ترضاها علي
تترك ايدينك ايدي
تنسى من عايش عشانك
ان كان ميت او حي

و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت

طمني عليك إذا
حسيت بـ اي اذى
بتلقاني مع قلبك اذا بكى

منو يحس فيني انا
اذا ذقت العنا
منو يداري قلبي في يوم اذا شكى

يعني ما بشوفك بعد
ولا اسمع صوتك ابد
و اذا ضاقت علي دنياي
مالي غيرك اي احد

و اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت

تذكر هالمكان
انا وانت بزمان
تذكر يوم تسقيني حب و حنان

اذا ناوي الغياب
أبرضى بالعذاب
ابرضى و انا في قلبي ألم و احزان

خلاص روح الله معاك
و بخليك انا بهواك
واذا خايف انا انساك
انسى روحي ما انساك

اذا نويت تعشق تحب ثاني
امانة لا تنساني
اني احبك موت ابرحــــل [[ عنك الليله ]] وبسري بالضلام /// 


؛؛؛ [[ وانهــــــي معاناتي ولك مني سلام ]] |||
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
عند سندس فصخت الشوز حقهاا ومسكت بايدينهاا وقامت تمشي ع حواف البحر (ع الرمال )وكانت تبكي مشت بالم وتعب وحسره وضقه وهي تجر قلبهاا جر مو قادره تمشي تعبانه حيل تبي احد جنبهاا وتفضفض له اه ياخالد قعدت تمشي وتمشي سمعت ضحكت لفت وشافت وليتهاا ماشافت حقييير نذل واططي ليشششش ياخالد حسست نفسهاا بتموت راحت له بجنون وصرخت بوجه وبسرعه قامت رزان من حضنه
::
حراااااااااااام والله احبك حرام ليش اهههههههههههههه اههههههههههه ليش ياخالد ماكفاك الي تو سويته فيني ليش تسوي فيني كذا
خالد فرح انهاا رجعت وضاق صدره انهاا فهمت حضنه لزان غلط:سندس افهميني 
سندس وشهقاتهاا تزيد وناس تجمعو حولهم بس مايدرون شنو يصيير:شنو افهم افهم واحتك ولا حقارتك ولا قلت ادبك ولا خيانتك ولالاولا وصرخت بصوت عالي حقييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير بس خالد ماقدر يتحمل تسبه وتهينه سكتها الكف الي جا من خالد 
صارت ترجع وجهاا بطء خالد!
خالد!
يضربني 
خالد تمنى الموت بهالحضه ليشششششش ياخالد ليششش :سندس انا اسف بس انتي فاهمه غلط
سندس وهي تبكي :حسافه بيوم حبيتك اههه حسافه والله حسافه بيوم مانمت لجل شوقي لك بس للا سف خلاص ياخالد وبصرخه مااحبك اكرهك اكرهك وحبيييييت ابارك لك ع الحب الجديد والله يسهلها لك 
سندس وهي تمشي مسك خالد ايده ولفهاا له :سندس افهميني سندس والله انااحبك
سندس بابتسامة سخريه وبرود تعكس النا الي بقلبها :وانا مااحبك
خالد وخلاص :سسسسسسسسسسندس بلا سخافه
سندس: قلت لك خلاص مااحبببببببك تفهم ولالافك ايدي والله يهنيك ياولد العم يامن جرح هالقلب وهي تاشر ع قلبها
خالد فك ايدهاا :بيوم ياسندس بتعرفييين انك ظلمتيني 
سندس وهي تمشي وهي بتموت من التعب :نشوف ياخالد من الظالم والمظلوم 

أغرس علـى صدر الهوى طعنة ايـديـك
وادفــن غــلاي ومـاضـي الـحـب خـلّــه


,,


كنـت أمس غالـي لكـن الـيـوم ما ابـيـك 
مــا أبيك لـــو إنّـــك دوى كـــل عـلّــه


,,


مـا أبيك لــو روحــي تـنـازع وترجـيـك 
مــادام فــي حـبـك خـضـوووع ومـذلّــه


,,


أبتركك لـو صـوت الأشواق يدعـيـك
وامحـي الغـلا مـن داخــل القـلـب كـلّـه


,,


واطوي زمـن حبـك وصفحـات ماضيـك
يووم الغـلاياصـاح مـا أنتب هـلٍ لــــــه


,,


دور عـلــى غـيــري حـبـيــب ٍيـجـاريــك
يـقـبـل خــطــاك ويـحـتـمـل كــــل زلة


,,


رمــيــت قـلـبــي بـالـعـنــا والتها ليك
وكـرّهـتـنــي بـالــحــب دقّـــــه وجــلّـــه


,,


واسقيتـنـي هـمـك وانأ بــس أداريك
مـــالـلـوفــاء درب ٍ ضـمـيــرك يــدلّــه
,,


بـكّـيـتـنــي والـــيـــوم والله لا بــكّــيـــك
دمـعـك عـلــى فـرقــاي تـبـطـي تـهـلّـه


,,


خـذهـا نصيحة فــي حيـاتـك ووصـيــك
إلاّ حــبــيــبــك لا تــــحــــاول تــــذلّـــــه


,,


قلـي وش اللـي بـس للـغـدرحـاديـك
وسـيـف الخيانة لـيـه كـفّـك تـسـلـه


,,


حـسـبـي عـلـيـك الله عـنــي يـجـازيـك
مــالــك أمـــــان ولا عــهـــود ٍومــلّـــه


,,


قـصــة غـــرامٍ مـــات سـبّــة تجـنّـيـك
تِنْقَـش عـلـى صــدر السـحـاب المظلة


,,


تـاهــت مـراكــب حـبـنـا فـــي مـوانـيـك
بـيــديــك مـاخـلـيــت شــــــي بـمـحــلــه


,,


وش لـي بنبــض القلـــب لـــو صــاح يبكيك 
وأنــت أكبـــر جــــروح لعنبووالمـذلــة
سندس كانت تعبانه حييييل اتجهت لااقرب كرسي وضمت الرجولهاا البعض وبدت تبكي 
وبعدها شغلت االايبود ع ااغنية راشد الماجد مابنكسر صابر
ما بنكسـر صابـر .. لو فرصتي تمضــي 
والحظ لـو عاثـر .. بصنــع أنــا حـظــي



لــو تنثـر أحـلامـي .. برجــــع أرتبـــها
ولو تصعب أيامـي .. بعيش وماحسبها



يامسهل الدنيا مهما تعاندنا



عادي التعـب عادي .. والهم هو ملحه
ولو ما الحزن بادي .. مانفهم الفـرحه××××××××××××

عند وليييييييد كانت حالته ترثى لحهاا لمى سمع عمه يكلم جده ويحددون الموعد ليش الدنيا كذا ليش ليش والله ياديما لوتدريييين وش كثر احببك ماكان وافقتي ع هالتببببن فتح دفترالي يشكي له همومه ومسك قلمه وكتب

----------------------------------------------------------------------------------------------
تركتني=====
ضيعتني من يديك ..وانا الذي مجنون فيك..ياخسارة حبي فيك..ضيعت احلامي بيديك..كنت انا اتمنى رضاك..كنت طاير بهواك..كنت بعيوني ملاك..كنت اشوفك بالدنيا غير..كنت بدنيتي طير..ما توقعت بسهولة تتركني للغير..عادي اهجر يا حبيبي..منت اول من نساني..وتركني لزماني..إلي مرة ما هناني 
--------------------------------------------------------------------------------------------------البنات طلعو للبحر وركبوو السفينه وكانوو كلهم محزنييييين ع سندس بس الي فرحهم انو خالد قال شافهاا جنب الفندق عند البحر وبعدهاا كلهم استانسوو وقامو يستهبلون والي ماكان حاظر معهم 
سندس ونوارة وابتهال 
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××
نهاية البارت 
حلمت فيك البارحه . . انك معايه سارحه

وان مابيني وبينك اي خصام . . . 

من فرحتي فزيت . . . وبعترف اني بكيت

حبيبتي

ادري انّه حلم ليل . . . مر بثواني

وكله افراح واماني . . . 

وادري بعد صار الفراق . . . وانتهينا

وكل قلب راح بطريق . . . 

صدقيني ماالومك . . . 

انا امقدر شعورك . . والاهم عندي سرورك

ولو تغيبي . . . بذكرك في كل حين . . . 

وابحفظ الحب بقلبي والحنين . . . 

ياكل احلامي الجميله


بكل نبضه في عروقي 


تصرخ من الفرحه 

ا

ح

ب

ك
××××××
حطموك ياقلبي 




لا جيت أنا ب / سامحك ..
تبكي الجراح ما ودها .. !!
مشتاق ودي أصافحك..
. . عيت يدي لا مدها . . 
آه يا لجراح . . / . . راح اللي راح . .
. . وراحتي . . من يا ترى بيردها . . ؟ !
يا حب . . / . . يا ذكرى واسم . .
مدري انا ابكي عليك . . من . . العذاب . . أو ابتسم . . ! 
. . [ صدقني ] . . 
في يأسي . / .. نفسي تبي نفسي تبيك .


..................................
في روم البنااات سندس رجعت متاخر ولقتهم نايمين 
صحت رنيم ع صوت موبايلهاا وهي تزفر من العصبيه وتدعي ع المتصل ابتسمت وهي تشوف المتصل ابراهيييم وقعدت تضحك :ياذا الابراهييم كل الدعااوي ماتجي غيره هههههه ارحمه وردت بصوت عربجي 
:ارحبوو
ابراهيم:سلمه شخبارك
رنيم :ازقح وانت
ابراهيم وهو يرجع راسه ع الكنبه وعطسس :اتشو الحدلله بخير
رنيم وهي تقووم متجه للبنات بتصحيهم :واضح بخييير من سمعت هالعطسه
ابراهييم وهوو ياخذ التيشووو :ههههههه ايه المانيا غيير السعووديه 
رنيم وهي تصارخ ع البنات:الا ابراهيم عندك شي مهم ولا اسكر بصحي البناات
ابراهيم وتذكر:ايه اليوم مباراة المانيا وانجلترااا وبنروح احناا يالعيال نحضرهاا بتروحوون
رنيم بفرح وهي تفتح الكبت بتطلع لهاا ملابس :واوو وناسه خلاص الساعه كم نطلع 
ابراهيم وهوو يقووم متجه للعيال :ساعه واطلعوو عشان يمديناا نفطر
رنيم وهي تبتسم :انشالله تامر ع شي
ابراهييم وهو يبتسم :ابد سلامتك
رنيم :الله يسلمك
قفلت الخط وراحت تقووم البنااات وتتسبح تولمو البنات ونزلوو 
وكانوو لابسين البنات
سندس :سكني جنز وعليه دقات بالاحمر والابيض ولبست هااينك احمر وبلوزة المانيا وكوتش ازرق ومسويه شعرهاا سبايكي
رنيم :سكني اسود وهاينك اسود وبلوزة المانياا وكوتش اسود ومجعده شعرهااا
نادياا:سكني ابيض وبلوزة المانيااا (الطقم الاحمر )وكوتش احمر ومسويه ستري
رزان وشجون ونوره وغصون:سكني اسود وتشير انجلتر وبالطوو اسود
ديماا :سكني اسود وهااينك اصفر وتيشير احمر وجاكيت اسوود
غيدا:سكني اسود وهااينك ليلكي وبدي مخطط باسود وليلكي وعليه جاكيت اسود
فجر :سكني جنز وهااينك ابيض وبلوزت انجلترا
العنود:تنوره سودا لفوق الركبه ماسكه وهاينك احمر وبالطوو اسودوبوت اسود
نوارة :فستان مخمل ماسك ع الجسم اسود لتحت الركبه وتحته قمص ابيض وفوقه جاكيت اسود وبوت اسود
ابتهال :سكني ليلكي وهاينك ليلكي وتيشير زيتي وجاكيت جلد ليلكي
×××××××××××××××××××××××××××××××
نزلوو البنات ولقوو العيال ينتضرونهمم افطرو وبعدهاا
طلال وهو يبتسم :سندس خالد فواز نوره عبدالمجيد ممكن شووي 
سندس وهي تناضرهمم وهي شووي وتبكي قامت وراحت 
طلال :امم مادري نوو اقوول بس سندس حك علي واناااسف
سندس وهي مو قادره تتكلم مو عشان سالفة نوره لا عشان البلوه الاكبر وخيانت خالد لهاا 
:
طلال:معليش اعذروني ع تطفلي امس بس كنت شووي تعباان
سندس وهي تبلع غصتهاا وتحاول بق ددر الامكان تبعد نظرات خالد لهاا :معذور ياولد العم
فواز:سندس اناا بعد اسف ع الكف وقال بمزح ""اووه كان يمشي طبلووم
سندس وهي تتصنع الابتسامه وودهاا تتصرخ بصوت عالي انااتعبانه حييييييييل:لا عاادي
نوره وبدلعهاا وبحة صوتهاا :سندس اناا اسفه
سندس وعع تكرهاا تنهدت وهي تتطلع :أأأأأأأأأأأه لاعاادي
خالد وهوو مايدري شنوو يقوول بس سندس تكلمت وقطعت حبل افكارة
سندس :يالله انا رايحة للبنات
خالد:سـ.....ــــ....نـدس سندس ممكن شووي
سندس وهي تمشي :اسفه مااقدر
خالد :سندس بليييز والله شي مهم بس سندس ماعطت وجه مسك يدها ولفهاا له وصارت قريبه منه حيييل ((العيال والبنات راحوو يجلسون عن البحر شووي
طاحت دموع سندس وبدتت تبكي بقووه وتتكلم من بيين شهقاتهاا :ليش سووويت فيني كذا انا خنتك انا جرحتك انا قتلتك وبصرخه جاوبني ليش تلعب بمشاعري ليش ارحمني والله اناا انسانه احسس عندي قلب يحس وينجرح وبصرخه انا بنت زي البنااااااات بس انتوو ليش تعاملووني غييير ليششش طلال يراعي شعوور نوره ولا يراعيني عاارفه شنوو يقصد يقصد لورفض لنوره شي بتنجرح بس سندس لا طيب ليششششش انا ماعندي قلب ماافهمم ارحموووووووني والله انا تعبانه خالد ولي يخلييييييك خلاص انسى شي اسمه سندس انساهاا اناا جربت مره احبك وليتني ماحبيييييييتك ندمانه بيييييييوم دخلت ارض الحب خلاص انسى اني بييييييييوم حبيتك انسى واناا راح احاول انساك وابتعد عنك واحاول اداوي جروحي بروحي لاني مو مستعده لصدماات توجهني اكثر من لي واجهني خالد والي يرحم امك ابتعد عن طريقي واوعدك بنساااااااك
خالد ويدخل ايده بشعر سندس وويتعلق برقبتهاا ويقرب وجه ويهمس باذنه 
سندس دخيل الله سامحيني سندس والله ماكنت بخوونك ولا فكرت اخونك وجعي النويت اخونك جعل ربي ياخذني سندس والله احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببك احبببببببببببببببببببببك
ولي يخليييييييك سامحيني سندس لا تظلميني سندس والله انتي فاهمه غلط سندس والله انااحبك ورزان تحب يعني افهميهاا بس هي كانت متخانقه مع حبيبهاااااا وقامت تبكي وطاحت بحضني سسسندس والي يخلييييييييك
سامحيني
""""""""""""""""""""""فترة صمت بيييييين الاثنيييين وفجاة واخيرا سندس قربت من خالد وهمسست باذنه
.................................................. .................................................. .......................

عند البنات والعيال
رنيم:طلال اليوم مباراة النصر صح
ابراهيييييم:ايه صح
طلال :سؤال يطرح نفسه
فيصل :السؤال قاط 
طلال:يخف دمكك اسسكت نرجع لموضوعناا وش دخلك 
ابراهيييييم:كيفي
طلال:لا مهب كيفك
ابراهييييييم:الا كيفي
فيصل:لا مهب كيفي
وفجاة قعدو يطالعون بعض وفقعوووو ضحك
رنييييييم:ابراهيموووه وراك صاير خفيف دم هالايام
ناديا:اصلا اخووي خفيف دم هالايام
ماجد:وراكم اليوم تجاوبون عن بعض
شجون:ايه والله لاحضت
طلال:شوفو بماانكم ملاقيف فلي بيسال لايسال الشخص نفسه يسال الي جنبه عشان الي جنبه يجااوب
فرااااااس:بصراحه فهمت
فيصل:لا واهم شي الاي جنبه يسال عشان الي جنبه يجااوب
عبدالمحسسسن:خووش عقل عندك
طلال:اييييه انتاج ام طلال وابو طلال
قامووووو يضحكوون و كلهم
غييدا:محمد مشالله عليه ثقل مهب مثلكم
فهد:عاجبس نزوجس اياه
غيداا استحت ونزلت راسهاا
وكان جنبهاا محمد همس لهاا يالبى الي يستحوووووون
غيداا صارت علبت الووووووان
رنييييم:امنيتي اعرف وش قلت لهاا وصارت علبت الوان
محمد:يافيس لقافه خليس مثل غيداا
فهد:شكل بينكم شي كل واحد يمدح الثاني
ماجد وهو يعدل جلسسسسسسسسسسسسسته :ابد مابينهم الاالحب


رزاااااااااان:اووخص والله حركتات تحبهااا
محمد:وش دخلك احبهاا مااحبهاا 
نوارة :هههههههه خشم 
فهد:فديييت هالضحكه
محمد:هي ترا توه ماصار شي رسمي لا تتغزل فختي لاافرشك
فهد:وحده بوحده تو تتغزل بختي هاذاني بتغزل بختك
رنيييييم :المهمم فهد متى زواجكم
هيناا نواره حسسسسسسسسست بالمووووووت 
فهد:متى مابغت حبيبة القلب
شجوووون:عااشوو العشااااااااااق
وليييييد:ياخي ماتركبوون البعض
فراس:لاحضضضضت
فهد:يالعن ام الغيره ذابحتكم 
عبدالعزيز:لا من جد ماتركبوون
نواره بنفسها صادقييين
فواز شفني انا وعنودة ننفع لبعض
العنوود استحت
طلال :ياخي ارحم شعوور زوجتك 
فواز:وشو
عبدالمحسسن:ولد عمكتنحه
العنود:هي هي حدكم ع رجلي
الكل بصوت واحد:اووووووووووووووه يالعااشق عشتوو والله
وليييد:والله وصرنا ندافع عن الي نحبهم ياعنيدة
فواز:عنيده ببطنك
عبدالمحسسسن:اوه بتزوج مدام زوجتي بدافع عني
فهد:قايلكم من زماان
طلال :مسووي الاخ تراا شكل زوجتك ماتبيييييك
عبدالمحسسسسسسن :واضح
هيناا فهد حس بالموووت يعني واضح انو نوارة ماتحبني بس هي قالت انها نست زياد
نوارة ردتت وهي شووي وتبكي:من قل مابيه فديييته والله الا اصلا كل بنت تتمنى فهد 
فهد هيناا ابتسم بس عرف انهاا مو منقلبهاا :فديييييتك انا والله
طلال:اووه ع العشااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق
فهد:تعجببببك
طلالكلا هااذي الي تعجبني وجه نضراته لنره نوره استحت مررره
عبدالمجيد:الاخ عيني عييييينك يتغززززل
فواز:مسكيييين غاار 
رنيم:ياناس جعت من يروح معي نجيب من الكفي
ابراهييم:قوو 
رنيم :يالله 
مشوو ورنيييييم فجاة مسسسسسكت يد ابراهيييم ماتدري ليييه تحس لاجلسسسست معه تنسى همومهاا تحسه يحبهاا بس هي مشاعرهاا متلخبطة تجاها ماتدري هي تحبه ولا وماتري ليييييه مسكت ايده ((حاجة في نفس يعقوب قضاها))ابراهييييم ابتسم وهو يحس بايدها البارده ضغط عليهاا مره وكانه يحااول يعبرلها عن حببببه

وقفوو واخيرا تركوو ايدييييين بعض
رنيم وهي منزله راسهاا حست انهاا غبيه يوم مسكت ايده:يالله خذ 9 كبتشينوو 
قرب ابراهيم منهاا ورفع راسهاا :ليش مستحيه تراعاادي ماسويتي شي
رنيم وهي تحاول تبعديده بس هوو ماسكهاا ركز عيونهاا بعيونه شااااف كلام بس موقااااااااااااادر يقراه 
.................................................. .......................................
عند ابتهال طلعت هي واخوان ياسر للمطعم 
هيله:الله زمان اوول يابتهال يوم كنتي بزززرياحبييييييييلك بس
ابتهال كانت مستحيه مرررررره عكسهم
لميا:الله يابتهال لوك شايفه حالت اخووي من بعد مارحتي والله نحسبه بيمووت
لميس:يمووت فيييك
ابتهال منزله راسهاا
اما ياسر قعد يطالع فيهاا لحد 
لميس:ياخي بحت البنت بنظراتك 
ياسر طالهاا وقام
هيله:حراااام عليك هو مشتاق لهاا
ابتهاليالله انا بروح لدورت المياة
لميا:ياخي مشوار دورات قولي حمام وبسس
ابتهال ابتسمت وراحت عنهم ودخلت الحمام ولقت ياسر منزل راسه قربت منه
ياسر وش فييييك
ياسر وكان باين عليه انه يبكي:مومصدق انك رجعتي فرحاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
ابتهال :وانا اكثر وربي
ياسر قرب منهاا وباس جبينهاا
احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب بببك
.................................................. .................................................. ...........
عند سندس وخالد

خالد ويدخل ايده بشعر سندس وويتعلق برقبتهاا ويقرب وجه ويهمس باذنه 
سندس دخيل الله سامحيني سندس والله ماكنت بخوونك ولا فكرت اخونك وجعي النويت اخونك جعل ربي ياخذني سندس والله احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببب ببك احبببببببببببببببببببببك
ولي يخليييييييك سامحيني سندس لا تظلميني سندس والله انتي فاهمه غلط سندس والله انااحبك ورزان تحب يعني افهميهاا بس هي كانت متخانقه مع حبيبهاااااا وقامت تبكي وطاحت بحضني سسسندس والي يخلييييييييك
سامحيني
""""""""""""""""""""""فترة صمت بيييييين الاثنيييين وفجاة واخيرا سندس قربت من خالد وهمسست باذنه مسامحتك ياروح سندس مسامحتك يابعد دنياي 
وبعدهاا تعلقت برقبتهاا وخالد حوط ايدينه ع خصرها لانهاا قالت احضني انا محتاجه حضنك محتاجه حضنك محتاجه حضنك ضمه بقووه وهي تبغى يضمهاااا اكثر تحاول تتعلق فيييييه اكثر تخااف تفقده تضمه وهي تبكي وتهمسسسس احبك رفع خالد وجهاا وقربه منهاا حيل واختلطت انفاسهم من قربهم لبعض وطبع بوسه تعبر عن اسفه ع شفتهاا وبعدهاا سندس قربت لجبينه وهي ااخر طبعت بوسه وكانهاا تقوول سامحتك
وبعدهاا رجعت وضمهاا بقوووه 


.................................................. .................................................. .......................
ضمنى أكثر 


رغم أن المسافة التى تفصل بيننا لا شيئ 
غير أنى أشعر أنها نفس المسافة التى تفصل بين الأرض والقمر
ضمنى أكثر 
فرغم أن أنفاسك ............. قد اختلطت بأنفاسى 
رغم أن احساسك ........... قد اختلط باحساسى 
لكنى أشعر 
أن هناك شيئ فى ايقاع حبنا قد تغير 
ضمنى أكثر 
فان مساحة حزنى أصبحت أكبر منى 
وقد يصبح الحزن انسانا أحيانا 
يمشى على قدمين 
وقد يصبح القلب الحزين مدينة 
يلجأ اليها كل العاشقين 
ضمنى أكثر 
فأنا امرأة قد تبعثرت 
تبعثرت مثل حروف فوق دفتر 
فحاول أن تجمعنى 
وحاول ان تضمنى أكثر 
رغم ان يديك .......... تمسك يداى 
رغم ان عينيك ........ تحدق فى عينى 
لكنى ما زلت أخاف 
ان يأخذك البعد منى 
وترحل فجأة عنى
فصدقنى سأذوب 
ولا يبقى شيئ منى 
ضمنى أكثر
ضمنى يا أغلى محبوب 
فأنا من عينيك أرى النور 
ومن أجل عينيك 
زرعت قصائدى وردا فوق السطور 
وصوتك وحده 
يحرك فى داخلى الشعور 
ضمنى أكثر
ليصبح حبنا أكبر 
ضمنى حتى أشعر أنك جزء منى 
فأنا ما زلت لا أشعر 
رغم أن دمك .......... قد أصبح من دمى 
رغم ان فمك ......... ملتصق بفمى 
رغم ان عالمك ......... جزء لا يتجزء من عالمى 
لكن ما زلت لا أشعر
ضمنى أكثر 
رغم ان وجهى مدفون فى وجهك 
رغم أن نبض قلبى تماما مع نبض قلبك 
رغم أن عيونك البنية مثل عيونى 
رغم أن جنونك جاء تماما يشبه جنونى 
لكن ما زلت لا أشعر 
ضمنى أكثر 
وأتركنى أسافر فى ليل شعرك 
وأتركنى أنام على أرصفة يديك 
وأتركنى أجرب الحياة مره 
وأجرب الموت أكثر من مره 
ولكن قبلها حبيبى 
{*{*{*{ ضمنى أكثر و أكثر }*}*}*}
.................................................. ........................
عند نوارة وديماا قامو من عند العيال وجلسوو مره عند البحر ودخلو الرجولهم برمال البحر
ديمـا:نوارة انتي فييك شي
نوارة:اه وطاحت دمعه ع خدها دمعه الم وحزن وفراق 
(بـديت اشكي همي ""وطاحت ""دمعــهـ ع خدي
))اه ياقلبي وش كثـــر ((تعــــــــــاني"""ديما:نوارة قوولي وعد مني ماراح اخبر احد عنه
نوارة:ديماا انا بتزوج فهد وانا مغصوبه منه مابيه ماحبه انااحب زياد وزياد اهو الثاني يحبني اه ياديماااااااااااااااااااااااااااااااااا صعب والله صعب اخذ فهد مع انو فهد يحبني واعترف لي
بس انا مابيه قلبي مايحبه ماييبه افهموو مااحبه
ديماا:بس احمدي ربك اجل لوتسمعييييين وش بقلبي
نوارة خافت:وشو قولي
ديما:بس انا مااقدررررر 
وفجاة سكتهم صووت موبايل نوارة واعلانه عن وصول مسسج



يهمك تعرف اوضاعي!
انا مستانس وطيب
انا مثل موج البحريثور
وتركد اموجه
لايزعجكحزن بعيني يشيب كل من شافه
حبيبي دا طبعي احب الحزن واحتاجه وتسالني عن اوضاعي ارد واقول انا طيب مع اني صدق في غيابك لاطيب ولاحاجه.
.................................................. .......................................

ياحبيبي هزني يوم الوداع
وافترقنا عقب ماكناجميع 
تحكم الأقدار وأمرالله مطاع
ماكتب ملزوم حناله نطيع
هكدا الدنيا فراق واجتماع
والبقا لمصرف الكون الوسيع
لاتقول ان الأمل يازين ضاع
يمكن إن الوقت يصفى للجميع..



........ من نويت أنساك وأعلنها فراق قلبي أول من خذلني وأعتذر لك


• لاتواخذني ما دامي عاشق ولهان وش يضر لو صرنا خـلان


• ضحكت أنا والضحك عني بعيد ضحكت منك يوم تطلبني أنساك


• بس قبل المفارق ودي أسأل سؤال دام ما تفهمين الحب وش تفهمين

__________________________________
• راحت ويا كثر الذي قبلها راح يالله عسا بفراقها يا علي خير


• أرحم اللي ما يخاف إلا عتابك ما انحني رأسه لغيرك وانحنالك


• قسمت روحي بعد فرقاك روحين وحده معك والثانيه بانتظارك


• أحب فيك الوقت لا غابوا الناس وأحب الناس لاصرت موجود

اه يانوارة رحلتي وقتلتيني ليتني بيووووم ماحبيييييتك ولا فكرررت احبك قتلتيني قتلتيني وخنتيني ورحتي وتركتي قلبي يعاني الله يسامحك يادنياا يوم كتبت القدر اني احبهااااااا
نوارة ديماا مرسل لي 3 رسائل يبغى يقتلني يحسبني ابي اعيش من دونه ديماااااااااااااااا وش اسوي لاصار الزمن قاسي
.................................................. ......................................
عند العيال والبنات
طلال:الله كبتشينوهم غيييير
ابراهييييم:متعووب ع كبتشينوهم
رنيم:ياخي وشفيييك ع خووي اليوم
عبدالمحسسن:ماامدانا نفتك من عربجة سندس 
وجتهم من وراهم سندس وش فيهاا سندس وجلست وخذت كبتشينوو فهد وشربت منه وبعدهاا عطت خالد شرب منه(((كل هاا تحت نظرات التعجب من الحاضرين
العنوووود:وعععععععععععععع ياقرف
خالد:الله ياسندس خطي
سندس:يووه نسيت طعمه عطني الله طعمه حلوو وياخذ خالد ويشرب والكل متقرف 
وبعدهاا صرخ طلال 
المبارة بتبدااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
وقاموو كلهم يركضووون....................
انتهى البارت
وأنآ مقفي ، وأشوف الموت !! وآجره
..... وأطيح ب ’ شوق ، وأرجع وألقط انفآسي .,
تقل كني يتيم يعآنق الحسره !
..... بعد مآرحت وانت مكفن احسآسي .,
ف ’ امآن الضيق . روح . و [ الوعد بكره ]
..... مصير القآسي يعتب |[ ثرى ]| قآسي .,
وأنآ مآ عآدني شفقان ع ’ النظره..... 
أنآ شفقآن عقلي .. يرجع .. ل ’ راسي ! .,


\
\
\
\
\
\بقلــــــم
حطموك ياقلبي


هلاوااات
اتمنى يعجبكم مع اني عارفه اني قصيييير بس والله هالايام امرر بظروف 

توقعاتكم
ديما وعبدالسلام وفارس وليد؟وش نهايتهم؟؟
فهد ونوارة وزياد تتوقعون نوارة تترجع عن قرارها وتوافق ع زياد ولا بترضى بقسوة الدنيا؟؟
رنيم وتجاهلا لحب ابراهيم وش نهايته؟؟
خالد وسندس تتوقعون هااذي اخر المشاكل والقدر كاتبهم البعض ولا؟؟
وابتهال وياسر وصدفة اللقاء وش نهايتهم؟
محمد وغيداااا الي بنتعمق بقصتهم بالبارت الجاي
رزااااااان وش سالفتهاا؟؟
وبطالنا الباقيييين والله لايحرمني منكم
..
اتمنى لكم قرائه ممتعه 




جيت ابنساك من بعد الفراق..نازعتني فيك الأشواق..حاولت النسيان لقيت نفسي اشتاق واشتاق..
حاولت واشتقت..
حاولت واشتقت..
حاولت ونسيت..انا فعلا نسيت..
نسي اهلي..نسيت ربعي..لكن نسيت أنساك
\
\
\
\
\
في الرياض وبتحديد حي الواحه يسكن هناك احد ابطال روايتي
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
لماروهي تعدل جلستهااا وترجع شعرها :تولين بليز لا ترفعين ضغطي روحي وسعي صدرك وماعليك منه 
تولين وهي تمسح دمو عهاا وشهقاتهاامن قوهاا تهز صدرهاا :والله ودي بسس مااقدر اشوفه احس لو اشوفه بقتل نفسي لمار انتي ماجربتي الي جربته تخيلي من طلعتي ع الدنيا ووانتي تحبينه ووهو يخدعك ويقول احبك علقت عمري فيه صرت من دونه ماسوى شي خدعني اهئ وقتلني وش اسوي لمار بليييز قدري الي انا فيه 
لمار:تولييين يختي انسي صح صعب بس حاولي تنسينه تجاهليه احقرريه 
تولين:وربي مااقدر ماقدر لمار فارس وربي احبه وربي احبه ومستحيييل انسااااه 
<<وفجاة دخل عليهم نواف
نواف وهو مبتسم ومدخل ايدينه بنطلونه الجنز وشكله واوو :تو مانور البيت لمار عندناا يامسهلا ويامرحباا 
لمار وهي تنزل من السرير وتتجه له :هلا والله بولد الالعم بشرنا عن الاحواااال 
نوواف وهو يجلس ع السرير ويضم كتف تولين ويثبت وجه ع كتفهاا ::بخير دام تولين بخيروانتي وش اخبارس واخبار سعود ها بيجي بكرة المزرعه
لمار وهي تجلس ع السرير ::الحمدلله بخيروالله مدري عنه واتوقع عنده جوال وورااماتكلمه 
نواف وهو يقوم ويبوس\خد تولين ويطلعل من الغرفه وقبل لا يطلع لف ع لمار:اساليه وردي لي 
لمار وهي تلتفت ع تولين :المهم والله انك بتروحين رضيتي ولا مارضيتي 
تولين وهي تنسدح ع السرير :لمااااار ماراح اروح خلاااااااص وسكري الموضوع وفجأه رن جوال تولين التفت ع الدرج وخذت الموبايل وشافت التصل صرخت بقووه وكملت بكي وشهقاتهاا زادت لمار انقزت وسكرت باب الجنااااح تخاف احد يمر ويسمع هالصجه وتنفضح تولين
توليين ::لمااااار اهئ وربي ماعنده قلب متصل اهئ 
لمار وهي تناقز من الخووف :تولييين بلييييييز قصري حسسسك وردي شوفي وش يبي
تولييين:مستحيل ارد لو المووت خلاااااااااص كل شي انتهى وش يبي يبي يعذبني اكثر اذا سمعت صووته 
اهئ 
لمار:توليييين خلاااص انا برد علييييييه 
توليين :لا انا ولا انتي خليييه احسسسسسن 
وبعدهااسمعت صوووت مسسسج فتحت التست وقرت اسم المرسل (جارحني )((مهما بعدتنا الايام دايما لقلبى قريبة مهما طالت المسافات انتى لقلبى الحبيبة خيالك دايما فى بالى لكن الفرقة صعيبة ((
قرتهاا وبدت تبكي اكثثثثر ليييه يحب يعذبهااا ليه يحب يعيييد ويكرر انهم خلااااااص تفرقوو 
ردت له بتست تبغاه يحس مثل ماتحس هي
أتعبت قلبي من جفاك وتغليك 
وتاهت بي الشرهة ولاأحد ذكرها 
المشكله قلبي حلف مايخليك 
ومدري متى ظروفك توقف ضررها 
قلبي وعقلي والمشاعر تباريك 
روحي هوت وروحك وحبك سحرها 
الذنب ذنب الحب ماهو خطا فيك 
هذا خطا نفسي وقدرها 
وبعدهاا رن موبايلهاا شافت المتصل ورجعت تبكي وبعدهاا اتجهت للاسماا احذفت الرقم ورجعت لرسايل ومسحت كل الرسايل منه من قبل الفراق وبعد الفراق وهي تمسسح يمر عليهاا ايامهاا معه حلوها ومرهااا واه وش كثثثثر تحبه ولا يوم فكرت تنساه ولا تخلييييه بس هو ليش ليش يبي يقتلهاا لهدرجه مايحبهاا وصلت لاخر رساله (((لو الود ودي ابقى معك طوول العمر ::بس وش السوات دام الزمن يقسى عليناا ::تمنيتك حبيبيه وربي حققهاا وتمنيتك زوجه وولكن للاسف ماتتحقق مناي ::اه وربي لو تدريين وش كثر قلبي يحبك اه وربي لو تدرين وش كثر يعاني قلبي من بعد غيابك وربي احبك حب مايوصفه قلب لقلب وه ماودي انهي هالرساله لاانهااا هي اخر رساله بين وبينك بين حبيبي وحبيبته ورااااااح تنهي حبناااااااا الحييييين بعرف معنى الفرااااااااااق اسمع كثيييير عنه بس الحييييين بعيشه واخيييييرااااا تفرقناااااااااا ولكن قلبي ماراح ينبض الا باسمك ووعد مني ماراح احد ياخذ مكانك ((اتمنى تنسين هالاسم فارس ((
قرتهاا وبدت تبكي اكثر فاكثر هي تحبه وربي تحبه بسسس ليششش يصييييير كذااااا ليييييه وبعدهااا هي اوعدت قلبهاا تنساه وتمسح كل ذكراا له اتجهت للخيارات وبعدها لمسح وبعدها وانشلت ايدينهاا راح تمسسح كل شي في هالجوووووال الجماااااااد لكن بقلبهاا مستحيييل تمسسسح مستحيييل اختارت نعم وبعدهااااااااااااااااااااااا 
انتهى انتهى حبهاا لفاااااااررس ولكن بقلبهااااااا منتهى 
وبعدهاا رن الموبايل ششافت بس ماشافت اللاسم لانهاا مسحته من ذاكرت الجوال بس بذاكرة قلبهاا مستحيييل ينمحى 
لآتِتِصل بِي طَابَـت النَفْـس مَابِيـگ
مَابِيـگ دَآمِـگ فَــآلمَشَـاعِـر تِـسَـلآ 
/
مِسَحْت رَقمِـگ وَالرّسَايِـل وُمَاضِيـگ
مَآبِيـه يَـآلِلّـي مِنَـگ مَـآبِيْـه كِــلآ 
/
خَلآص أَبَرحَل عَن غَرَآمَگ وَأَخَلِيـگ
دَآمَ الغَمَـامِ اللّـي بِعيُـونِـي تِـجَـلآ 
/
شُوفِ شَخْصِ ثَــآنِي يِشبَهَگ فِي مَبَـآدِيگ
دَلـوِ الخِيَآنَـه وَسَـط قَلبِـگ تِــدَلآ 
/
وإلآ مِثل شَخصِي خَسَـآرَه يِحَآگِيـگ
يَــآلِلّـي فُـؤَآدَگ بِـالخِيَـآنَـه مِـحَـلآ 
/
أَوّل حَبِيبِي يَـآحَبِيبِـي وَأنَـآ أغلِيـگ
وَاليَوم مَــآلَـگ فِـي ضَمِيـرِي مِحَـلآ 
/
لآ يَــآخَسَآرَه يَوم مِـن قَلبِـي أعطِيـگ
حُبِ(ن) حَقِيقِي وُعِيُونِِ تِبگِـي تِهَـلآ 
/
وَيَـآمــآ سِهَرت آللِّيل وَحـدِي أنَـآجِيـگ
وِطِيفَگ يُمُـر القَلـب وِمِنَـه يِتحَـلآ 
/
مـآگآن أَحَدِ(ن) فِي حَياتِـي يِجَآرِيـگ
ومَـآغِيرَگ أَحَـدِ(ن) لِلفُـؤآد إستَحَـلآ 
/
واليَوم بَآنَـت لِـي حَقِيقَـة مُوَارِيـگ
نَجمَگ هَـوَآ مِـنْ بَعـد مَـآهُـو تِعَـلآ 
/
مَـآعَـآد أحِبَـگ أو أَوِدَگ وَلآ أبغِـيـگ
وفُـؤَآدِي الِلّـي يِعشِقَـگ عَنَـگ وَلآ 
/
خِلَگ مَـعَ الهِجـرَآن وَالبُعـد خَلِيْـگ
بِنَـآر هَجـرِي يَآحَبِيـبِـي تِـصَـلآ 
/
ولآعَـآد تِرجَعْلِـي ويِگثَـر تِرِجِيـگ

قَلبِي إِذَآ إنُـه عَـآف عَـآف وتِخَـلآ<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <نرجع لأابطالناا بالمانيااا 
اتجهوو للملعب وخذو كارد ودخلوو ارض الملعب ودخلوو لاعبين الفريقين وبعدهاا قالو النشييد الوطني <<نورة بصوووت عالي :balack ilove you<احم هاذا اذاكان السبلنق صح 
طلال ::اووب اووب يرحم امس ارحمي الاحباااااال الصوتيه الي عندسس
التفت عليه والشعر يطير مع الهوا البارد وقالت بنعومه ربانيه :هههههه وربي تحمسسست مو مصدقه اشووف بلااااك
طلال وهو يغمزز::تراا ازعل انااا 
نووره وهي تقلب علبة الووووووان :هههههه وش دعووه <<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<سندس:خوويلد اجلس لااسطحك في الملعب
خالد وهو يلتفت عليهاا وببتسامحه :عاااااادي وناااااااسه 
رنييييييم :هههههههههههههههه تخيييييييلت شكله هههههههههههههههههههههههههههههه متسطح 
سندس:هههههههههه 
ابراهييم :خويييييييلد
خالد:وش فيييييكم علي اليييييوم خلوني اركزززز 
ابراهيم :وش تركززز
خالد:يليل ابو لبه خلااااااااااص انطم 
ابراهيم ::خالد بلا بزارة
خالد وهو يلتفت عليه :يالبثررر وش بلااااااااااااك 
ابراهيم :ابسالك عن التشكيله 
خالد:ع مااضن المبارة باديه يعني ماتقز الاعبيييين ولا اعمى ماتشوف 
ابراهييم :تدري الشره مو عليك الشره علي الي يبي يسولف معك
وبعدهاااا سمعووو صرخه سندس
سندس:واوووووووووووووووووووووو بلااااااااااااااااااااك يافناااااااان يامبدع وربي صااااااروخ
رنيم:فن اصل وفصل
نوووورة وبلا شعور التفت وضمت الي وراه 
<< هووو <<
من شافهاا وهوو وده يرتمي بحضنهااا ولا عمره جذبته بنت كثر ماجذبته هالبنت كل شي فيهااا نعومه انوثه طيبه حب ولااهم تحببه هي مااعترفت له بس هوو قررااا وش بعيونهاا همس بذنهاا ونسا العيون المطيره فيهمم <<سندس ورنيم وابراهيم خالد وليد نوارة فهد غصون رزان محمد هي 
ماتدري ليه ضمته ماتدري ليه تحبه ماتدري ليه تعلق نفسهاا فيه وهي مـ.....<<راح اعلمكن بعدين هه
هوو همس بذنهاااا <<احبك << أبضمك لين كل مافيني يحس بكل مافيك وأهمس في اذنك وأقولك 
>>خاطري فيك<<
هي 
تردد هالصووت بقلبهاا وهتزت احاسيسهاا اعتزت مشاعرهاا واه وربي احبه وبعدهاا تذكرت كل الكلام الي دار بينهاا وبين ابوهاا وطاحت دموبعدهاااجـت رنييم وقامت تصارخ
طلالووووووه فضحتناااا يابن اللذييييينا فك البنت 
طلال حس بنفسه وفكهاا :احم احم وع طول راح وترك نوووره لحالهاا نوره ع طول طاحت بحضن غصون وبدت تبكي عهاا وصارت تبكي 
((رجيــــــتكـ..//يـــازمن ..//مابـي اكـــون لغيـرهـ..//..))
<<<<<<<<<<<<<<<<<فجاااااااااااااااااااااااااااااااة سمعووو صررخة التفتوو كلهممم وشافوو غيدااااااااااا تصاااااااااااااااااااااااااااارخ 
<<<محمد ولي يخلييييييييييييك لا تموووووت اهئ محمد ووقفت عيال الحقوو محمد شكله ومااقدرت تقولهااا وبعدهاا جو العيال يركضون والبنات وراهم 
طلال::عطررر عطرر 
ناديه والدمووع ع خدهاا اربع اربع ::خذ 
غيداااااا::طلال تكفى لا يمووت ودوه المستشفى تكفى الله يخليييييي والله انا بدونه مااعيش 
فواز معصب من كلام اخته :غيدااااا شب ولا كلمه
طلال وهو شووي ويبكي ::عيال مافيه نبض
غيداا :لالالالالالالالااالالالالالالالالالالالالالالالال ا تكفوووووووووووووووووووووووووون لا يموووووت
اتجهووللمستشفى ودخلوو محمد وبعدهاا غيداا جتهاا صدمه وطاحت ع الارض ودخلوهااا 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <<<<
\
\
\
\

في الريااض وبتحديد في المزرعه
وصلو العائلات كلهاا وهم:::
الجد والجده وابنائهم :::::<<<<<<<<<<<<<<<<ابو عبدالله
عبدالله متملك ع بنت عمه اميرة عمره 26
عبدالعزيز :24
شوق:20
دينا :رجه وعربجيه وفلاويه بشكل غير طبيعي سمرا ومتوسطة الطول شعرهاا بووي 19
رحاب:بيضا وشعرهاا اشقر وقصة فكتورياا وعيونهاا بني فاتح وشكلهاا جرح 18<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<ابو نواف
نواف :شكله خطييير ابيض وطويل وشعره اسود عمره 25
تولين :19<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<ابو حمد
حمد::27متزوج شوق
عزام:26
سعود:25
اميرة:21
لمار:20
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
ابو فارس
فارس:جسمه خطير طويل ونحيف رزه عيونه رمادي|+بني شعره بني فاتح ابيض وملامحه حاده انفه سلة سيف وفمه كبير بس حادوسكسوكه بس مخففهاا <<وه يهبل هههههه 24
ماجد :23
ميلاف:22 متزوجه ولد خالتهاا عبدالرحمن 
جمان :20
رغد:19<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<ديناا :ياهلا ومسهلا ومرحبا بعماني 
ابو فارس:هلا فيس يابنيتي شخبارس
دينا وببتسامحه وهي تشوف حبيب القلب وتبي تخلص من عمهاا عشان تسلم عليه:الحمدلله بخير
واتجهت للي ملكهاا وصار قلبهاا وعمرهاا وروحهاا وكل حياتهاا لهاا 4 ايام ماشافته والا حتى سمعت صوته اتجهت له ومدت ايدهاا ولو الود ودهاا تضمه:اهليين
نواف وهو يبتسم للي عشقهاااااا وشكثر احلوت :هلا بك اخبارك
دينا ولاابتسامه ماليه وجها :الحمدلله بخير وانت اخبارك
نواف ويبادلها الابتسامه ببتسامه احلى :بخير دامك بخير
وبعدهاا جت تولين تسلم ع عمانهاا وعيال عمهاا مع ان ودهاا تموت قبل لاتشوفه 
دخلت عليهم واتجهت لعمه ابو عبدالله قالت بربكه وهي تحااول تتجاهل نظرات فاااارس الي كانت تتفحصهااوقالت بنعومتهاا المعتادة :هلا عمي اخبارك
ابو عبدالله ببتسامه لبنت اخوه :هلا فيس الحمدلله انا بخير انتي اخبارس
قالت وهي تتجه لعمهاا ابو حمد :الحمدلله اخبارك ياعمي
ابو حمد:الحمدلله بخير
واتجهت للعيال
سعود:هلاهلا
تولين: اهلين
حمد:وينس يالقاطعه
تولين ببتسامه صفرا:في بيتناا
حمد:هههههه احلفي بسسسس
عبدالله :توليييييين وش سالفة التوبك ياخايسه
توليييييييين:هههههههه سالفته سالفه 
عبدالله:والله خطييييييير
تولييييييين :تسسسلم
عبدالله :الله يسلمك
عبدالعزيز:توليين شهرين ماشفتك 
تولين :هههههههههههه وش اسوي انت الي ماتجي الله يهديك
عبدالعزيز:لا والله انتي الي مانشوفس كم مره جيت بيتكم وانتي ماتطلعين
تولين:والله اكوووووون مشغووووووله
عزام:لاتكونين اوبرا والحن ماندري بس
توليين:حرام عليك تشبهني بهالسوده 
عزام:ياي 
تولين وهي تتمد يدهاا كانت ايدهاا ترجف وقلبهاا من كثر ماينبض حست انه بيطلع من مكانه تعلقت عيونهم ببعض حست الدموع بتنزل وسكاكين تطعن قلبهااوالغصات من كثر ماتبلعهاا حست انهاا تجرح حلقهااوحست ان التنفس انقطع ((ذكـرتـ..|| ~•..انـ<[[~ـا .. ~•..تفرقنـآآ||
.. ~•..||وضـآآقتـ..||بـي ~•.... الانــــفآآس)) ~•..
ورغـم هاذا كله ابــــــتسسمت <<><><

ابتسمت حب
ابتسمت شوق
ابتسمت اعتذار
ابتسمت حزن 
ابتسمت قهر
ابتسمت الم
ابتسمت حنين 
~•..هــــو
اشتاااق لهااحييييييل 
وش كثثر تغيرت
بس شكلهاا تعبانه حيل ملامحهااا اكتسست ببلون الاصفر ولاارهااق باين ع عيونهاا 
كان وده يضمهاا ويعتذر لهااا ويقوول والله احبك ولكن حكم الاقدار حسن انه ظلمهاا هي تحبه مو بس تحبه الا تعشقه وهو بعد يحبهاا بسس تذكر ديماا وزاد الكره لهاا فرقته عن الي عشقهاا دقايق وساعات وثواني وليالي وايام واشهور وسنين ودهور وبعدهاااا قطع الصمت الي لاحضه الجميع
:هلا تولين اخبارك
قالت بربكه والدموع بدت تعلن الانهيار وهي تبلع غصاتهاا الي جرحت حلقهاا :هلا
((كيفـ.. ? ?..اقـول .. ? ?انـي بخيـر::<<..
:":""وبـاين بقلبـي ..النـزيفـ..||:
وبـان فيها عيـن ..:/ماعـادت تنـام..|| ? ?

::""واقفـ.. وسـاكت.. ? ?انفـض ? ?
غـبار ..الرصيـف ..بالعجـل ...""||هـزيت /راســي .[COLOR="red"].:>>:[/COLOR]
يعـني اخـباري تــماام..."":/،| ? ?<<))
:تمام وانت 
قال ببتسامه تهدي النار الي بقلبه ::بخير دامك بخير
وبعدهاا مشت بتطلع من عندهم وقفهاا عمهاا وهو يقول لهااا ::
توليين اجلسي نشوفسس
حست بقهر هي تبغى تروح عشان تروح للحمآم (الله يكرمكم )وتطلع كل الي بخاطرهااهاذا واحد ثانيا ليشش هم مايحسون فيهااااا يبون يقتلونهاا اتجهت لجهة نواف بس عمهاا ابو حمد :تولين ياعمري تعالي جنبي
تولين هيناا بغت تمووت يعني بتجلسس جنب فارس لالا عمانهاا اليوم مهب صاحين قبل كانت تتمنى تجلسس قربه تشم ريحة عطره بس الحيين لا تغيير كل شي كل شي تغيير قبل كان حبيبهاا ورفيق قلبهاا بس الحين لا جارحهاا ومفارق قلبهااا خلاص ارحموووني ياناااااس انا لا ليلي ليل ولا نهاري نهاار تغير كل شي اه يهدنيا يانتي صعبه 
::
ابونواف:الا يافارس متى ملكتك ياوليدي
ابوحمد:انت بتناسب بنت ابوطلال
||
هينا توليين اعلنت الانهيار صارت دموعهاا تنزل دون سابق انذار وكانت تمسحهاا بجنون وتبلع شهقاتهاا لحد يسمعهااا التفت فارس يبي يشووف ردة فعلهاا
وليته ملتفت حس المووت جاا حس الدنياا ضاقت به رغم وسعهاا 
كل دمعه تنزل من دموعهاا تكون خنجر يطعن قلبه هوو قتلهاا خدعهاا جرحهاا حرمهاا من الي كانت تتمناه تتنمنى قربه بسس مو بكيفه كل هاذا من هالواقع الي مايرحم تمنى انه ميت ولا جاء هاليوم كان وده يلتفت ويحضنهاا ويمسح دموعهاا بسس للاسف مايقدر لاانه هوو سبب هاذا كله هو سبب حزنهاا المهاا تعبهاا ,,فرقنا الزمن ,, 
اّ اّ اّ ه يازمــــن!!!
تجمـــع بين الاعداء وتفرق بين الحبايب
خليت حياتـــي كلها نااار ؟؟؟

سكـــــن العـــذاب داخل فؤادي
رويتــــــه بدمعــات عينــــي
وغذيتــه بهمومــــي واّلامـــي
عشت وما كأنــــي عايش
كــــــون واسع في عيني كله سواد ..
بدون حبايبي عايشة بظلام
بشوفهم .. بحاكيهم .. بضحكـ معاهم ..
ليـــــش ... يا زمـــــن تفرقنا ؟؟
صحيح أننا في دولـــــــة ..
لكن قلوبنا بينها مجراات



اّ اّ اّ ه يــا زمـــــن ؟؟
أشكي لمن ؟؟ أروووح لمين ؟؟
كرهت هالعالم ... الكبير ...
بعد ما كانت أصغر لعبة تفرحني
تحطمت لعبتي .. وتحطمت معاها برائتي ..
ما قدرت تخلي لي حتى لعبتي ؟؟


افرح .. اضحك ... سار اللي تبيه ..

خلاص قلبي سار كله هموم
اشوف الناس تضحك مع حبايبها
اتلفت وادور .. أدور على حبايبي
الجواب بقلبي موجود ومؤكد
لكن روحي تكذبه ..
مافي حد من حبايبي حولي ..


فرقنـــــــــا الزمـــــــن !!!

عذابي ... اّلامي .. وهمومي ..
سكنتوا الروح ومافيها ..

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<في المانيااا
دخلوو محمد وغيداا مع الخووف ع محمد انغمى عليهاا 
العيال والبنات بصالة الانتظار والكل خاايف 
ابتهال وهي تبكي والشهقات تهزز صدرهاا :مو كانهم تاخرو ممداهاا تكمل كلمتهاا الا الطبيب طاااااااالع اتجهوو له كلهمم وقلوبهم خطر ماتطلع من مكانهاا 
بالانجلشش 
عبدالمجيد:شخبارة يادكتور
الدكتور:التنفس عنده ضعيف وهو بحالة خطره بس الحين بدا ينتظم التنفس
طلال:طيب وش السبب
الدكتور:متعرض لصدمه
خالدوهو يعدل الكاسكت حقته ويوجه الكلام للعيال :وش صدمته هو رايح يحضر المباراة مافيه الا العافيه
قالت خلود بغباء :يمكن عشان المانيا سجلت هدف
قالت نوارة بتفهم لحالة اخوهاا :لالا انااعرف محمد مهب راعي كوورة
قالت ابتهال بتااييد لاختهاا :ايه محمد مايحب الكور
سندس وهي تعدل الكاسكت حقهاا وتنزل الظارة الشمسيه :اشك ان بين غيدا ومحمد شي 
فواز فهمم غلط :خييير سندس اعقلي لا افرشس
سندس اعرفت ان اخوهاا فهمها غلط:لا يرحم امك منب اقصد الي تقصده اقصد يمكن بين هواش او شي يعني زي كذا
طلال بملل :وربي احناا منحوسين بهاالسفره 
فواز :عيال خلونا ندخل عند محمد
دخلو العيال والبنات راحو الغيداء
عند محمد
كآآآآآن نايم ويتكلم 
:::
غيدآآ ليش تسووين كذاا غيدآآآ وربي احبك تخونيني ياغيدااا تخونيني ماتوقعتهاا منك ابد 
فواز وفهد جنو جنونهمم وش خانته وش حب وخرابيط 
فواز اتجه لمحمد وصحاه من نومه وقبل لا يصحيه طلب من العيال يطلعوون
خذابره وصحى محمد وقال بتهديد:محمد وقسمن بالله ان ماقلت لي وش مسويه غيدا وربي تكون نهايتك انت وياهاا <<
قال محمد بثقه والخوف يتهك عضامه :ماسووت شي
فواز بعصبيه وبصوت اقرب للهمس:وش خانتك وش مسويه هي لايكوون <<مو قادر يقولهاا
محمد وهو يبع الغصه :لا يا فواز اختك شريفه ولا سوت شي ولا سويت شي
فواز:اجل ليش جتك صمه وليش ونت نايم قعدت تتكلم وتقول ليه ياغيدا وليه غيدا تقول مابيه يمووت هاذا وش معناا و بسخريه ياولد العم 
قال محمد وهويحاول انه يفهم ولد عمه :الصدمه كانت وسكت وربي شي خااص وغيدا مالهاا دخل ويمكن اني نهذري وانا نايم وكلام النايم ماينوخذ 
قال فواز بعدم تصيق قال والهوا الحار (تنفسه)يحرق وجه محمد:تراا بذمتك اذاكان فيه شي ولا علمتني
<بذمتك اذاكان فيه شي ولا علمتني
بذمتك اذاكان فيه شي ولا علمتني
ذمتك اذا كان فيه شي ولا علمتني
ترددت هالكلمه باذن محمد واطلق تنهييد تخفف الحمل الي فووووووق قلبه :آآآآآآآآآآآآآآآآه
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <عند البنات
سندس:اقوول غيداا تحبيين ولا تعلمينا وغمزت
قالت رنيم بتاايد :أي والله مالس حق ياغيداا اجل تحبيين ولا تعلميني صدق ماتستحين
خلود:والله انكم فاضياات
رزان:وش عندس انتي فاضيه مثلنااوععع بسس مسويه 
قالت سندس بقهر وكره لبنات عم نوره ولنوره بكبرهاا وبزارة:وش عندس انتي بعد انطمي بس لااقوم اوطااس انتي وبنات عمس 
غيداا بملل منهم :ممكن تلعوون براااااااا
سندس:اووب وش عندها الاخت معصبه
نورة:سندس ارحميها البنت تعبانه
سندس وصفطت عليهاا :الا اقول ديما متى الملكه
ديماا وحسست الدمووع بتنزل اكره مالهاا هالطاري:وقالت بغصه بعد اسبوعين
رنيم:ديماا مايمدي
قالت ابتهال بتااييد:جد والله مايمدي
قالت نوارة :لا وش مايمدي الملكه عائليه واحناا اول مانرجع من المانيا بعدها بيومين الملكه وربي يمدي ونص
قالت ديما بملل :الله يكتب الي فيه الخير
العنود:امين واهم شي التوفيق 
قالت نوارة بتاايد ايو والله ياكم ناص تملكوو وفخفخوو وصجه وحوسه واخرتهاا عين فرقتهم
ديما بنفسهاا الا يالييت هالعين تجيناا
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند العيال
قال ابراهيم::اف وربي مليييييت ودي ارجع لسعوديه
ماجد:تلايط بس لااقووم اوطاك وش مشتاقله للحر والشموس والقوايل هاا
طلال بتاايد لبراهييم:ياخي والله ملييت كل يوم صجه 
عبدالمجيد:عيال انا بروح اجيب من الكفي الي قبال المستشفى واجي اوكي
عبدالمحسن:اوك بس انتبه لنفسك،
عبدالمجيد:تراني اكبر منك
عبدالمحسن:داري 
عبدالمجيد:خخخخخخ وش فيك معصب
فارس:يالله بس رح جب لنا 
عبدالمجيد :انشالله
طلع من المستشفى وقابل عند الباب حبيبة قلبه وعمره غصون : :هلا وغلا
غصون:هلا 
عبدالمجييد:اخبارك ياقلبي
غصون:ماشي الحال وانت اخبارك واخبارر محمد
عبدالمجيد:الحمدلله بخير ومحمد في تحسن
غصون :عبد المجيد البنات ينتظروني يالله استاذن
عبدالمجيد ببتسامه وهو يتاملهاا ويتفحصهاا وكانه اخرمره يبشوفهاا :انتبهي لنفسك ولا تنسين
لا تنسيني لا تنسين لا تنسيني وش السااااااااالفه طلع عبدالمجييد وقعد يمشي وفجاة وهي تمشي سممعت صرخة التفت وشااااااااااااااااااااااااااااااااااافت وركضت له بدوون عقل لالالالا وهي تصرخ جوا نفسهاا مستحييييييييييييييييييييييييييييييييل ركضت له والعيال وراهاا <<لان الي صرخ خالد
غصون وهي تركض:عبدالمجيييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييد لا
اتجهت له وتحاول تبعد الناس الملتمين حوله وبصرراااااااخ:ابعدوو عبدالمجييييد مافيه شي عبدالمجييد بيقوم وطاحت ع ركبهاا ومسكت وجه الي غطى ملامحه الدمع وصارت تهزز فييييييييه:عبدالمجييييييد انت طيب صحه عبدالمجييييييد قووووم لااتتتركني عبدالمجيييييد والله انااحببك والتفت للعيال 
طلال فارس خالد صح عبدالمجييد يلعب علي والتفت لعبدالمجيدوضمتهعبدالمجيييييييييييييييد تكفى قووووم
عبدالمجيييييد
اتجه طلال وبعده وحاول يسمع دقات قلبه بسسسسسسسس ماكان فيه حاول ينفضه بس لللاسف كل مانفضه سمع صوت عظم يتكسر وقال بصرخه:مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااات الدمع بدت تنزل والعيال ارتعبووو وكاانهم اول مره يسمعوون عن المووت او فيه شخص ميت
قاالت غصووون :طلاااااااااال تكفى قل لا مامات طلال ولي يرحم امك قومه قل العب عليييييك
طلال تكفى وشلوون لالا مستحييييييييييييييييييييييييييل ورجعت وصارت تنفض في عبدالمجيييييييد:تكفى لا تمووت والله انا من دونك مااقدر اعيشششش قم يالله عشان نتزوج وتجيناا بنت يالله تكفى وخلاص عاادي ابيها تشبهني يالله تككفى قم لا تمووت عبدالمجييييييييييييييييييييييد 
خالد جلس ع ركبه :غصون اهدي الحمدلله كلن بيموت وماراح احد بيعمر ع الارض الا وجه سبحانه كلن الناس بيموتون انا وانتي وعبدالمجيد هاذا يومه والله سبحانه يقول(كل نفس ذائقة الموت)والحمدلله ع كل حال وماله داعي الجزع ولا النياحه لان هاذي مومن صفات المؤمن
قالت صون بالم وعيونهاا ع عبدالمجي:بس انا والله احبه 
خالد:هاذا امتحان واختبار من الله وابتلاء عشان يشوف مدى رضاك وسخطك والكافر هو الي يسخط من عقاب الله وعذابه والمؤمن لا باليؤمن بل يزيده ايمانا والله يوقول (وبشر الصابرين اللذين ايذا اصابتهم مصيبه قالو انا لله وانا اليه راجعون)يالله قولي انا لله واليه راجعون واستغفري ربك يمكن بموته خييره
قالت غصون بهم وضق:لا اله الا الله محمد رسوالله انا لله وانا اليه راجعوون
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<حبيبي لا تتركني وحدي
اعانق دمعتي
لا ترحل عني لا تهجرني
لمن اشكو عذابي
لمن بالسر امضي
لمن ارسم بسمتي
ارجوك لا ترحل
ارحم غربتي
استحمل لوعتي
لا تتركني اتعذب وحدي
جروح قلبي تعمقت
بعد غيابك عني
لا تهجرني

لا تتركني ولاسى يدمي فؤادي
والدمع يحرق عيني
احبك -- احبك-- احبك
يا خلي لا ترحل عني
هواك في عروقي يسري
ارجوك كفى الهجران لا تهجر
انا نذرت العمر من اجلك
العمر كل العمر
فاذا الحب سراب
ايا ترى هل خنت قدري
\
\
\
بقلمي::
حطموك ياقلبي 


مـراحبـ..
اتمنى يعجبـكم واسفهـ ع التـاخيير
وانشالله البارت الجاي قريب وطوويل
..
حطموك ياقلبي 




خلنــــــــــــــــــي
قصة هوى تسكن كيانك
خلني صورة مسافر في سماك
وخذ حياتي خلها شمعة زمانك
وخذ عيوني ماسكن فيها
ولمني ثم "ضمني " بأقصى حنانك،،
لمني يا جعلني كلي
فدااااااااااااااااك 
\
\
\
\
\
\
\
عرف الكل بخبر وفاة عبدالمجيد واهل عبدالمجيد رحلتهم بكراا والباقين بعده 
في روم البنات وبتحديدعند اخوات عبدالمجيد 
نوره كانت تبكي بقوه والبنات بهدونهاا ::
ديما وهي تبكي وضامه نوره :نوره ياقلبي خلآآص كلنا بنموت تكفين خلآص
نوره والشهقات من قوهاا مو مبينه الكلااام الي تقوله :ديما وربي مو مصدقه عبدالمجيد يمووت اهئ عبدالمجيد اهئ 
رزاان :اهئ ياعمري على غصون بتترمل وهي توهاا ياارب انك تثبتناا في مصيبتناا 
(اللهم أجـرني في مصيبتي وخلفني خـيراا منهـآآآ)
خلودبهم وضيققه :محد بيعمر بهالدنيا غير وجه سبحآنه لا الدموع والبكآ بترجعهـ هو خلآآص رآآح للاأبد ومستحـيل يرجع ولو كان البكاء يرجـع كان محد مـات بهالدنيـا هاذي هي الحياة 
وهاذي حكمته سبحانه 
نوراة تكمل وهي تبي تخفف عن اخواته وبنات عمه وغصون الي ساكته تناظرهم والشهقات تهز صدرها من دوون الدمووع ورافعه راسهاا لسقف وكان شكلهاا يقطع القلب?:كلن بيمووت حتى الرسل والنبيين ماتوو قال الله تعالى وهو يخاطب نبيه (انكـ ميت وانهم ميتون )
قالت سندس بمرح وهي تبي تخفف عنهم :خلود ونوارة العريفي متلطم وخرو عنهم
فالت رنيم بابتسامه والدموع ع خدها :اش بس لا يسمعس العريفي ويوطاس
سندس وهي تتجه للدورات المياة :هههههههه وش وراان خله يسمع مشتهيه اتمشكل مع احد 
فجر:هالبنت ابد مهب صاحيييييييييه
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
في روم العيال 
دخل عبدالمحسن غرفت عبدالمجيد وقفل ع نفسه الباب اتجه لدولاب حق عبدالمجيد وفتح الدرج الاول وطلع ملابس اخوه خلآآآآآآص مستحيل يلبسهاا مرثانيه فتح الدرج الثاني وشاااف دفترين مخمل واحدلونه ليلكي والثاني فوشي استغرب وش هاذي خذ واحد وكان منحوت عليه(غصون)وجا بيحطه طاحت منه ورقه 
((بامانة الي يقراه وصلوه لغصون )) طاحة دمعه ومسحهاا بسرعه رجع الدفتر وخذ الدفتر الثاني وكان مكتوب عليه عبدالمجيد صارينفضه يخاف انه حراام يقراه بس ماطاح شي فتح الصفحة الاولى وشاف خطه وكان مكتووب فيه هالورقه ((هالدفتر اهداء من حبيبة قلبي غصون ولي لاجل هالدفتر فسخت خطبتي من سمر وخطبتهاا لب قلبهاا )) رجعته الذكرى ورامن عشر سنين في بيتهم يوم يتهااوش هو وياه عشان هالخط 
كانو جالسين بالصاله جتهم نوره وقالت
؛عبدالمجيد تكفى اكتب اسمي ع الدفتر
عبدالمحسسسن:لالا عطينيها انا احلى خط منه
قالت نوره :لالا عبدالمجيد احسن خذ عبدالمجيد اكتب اسمي والماده قواعد
قال عبدالمجيد:مسكييين يغار خوذي ياحلووه 
قالت نوره وهي تبووسه :شكراا ياحلى اخ بدنيا 
قمت من الغيرة الي كانت فيني وشقيت ورقة الدفتر وبعدها نوره صاحت وقام عبدالمجيد وتهاوشت انا وياه كنت اغاار منه حتى اني كنت احرق اغراضه واخذهاا وينك ياعبدالمجييييييييييييييييييييد
يااااه وش كثثثر بشتااااااااااق لك ليه ياعبدالمجيييدتتركني ليييه 
انسدح ع السرير وفتح الصفحه الاولى هديه تذكاريه من غصون واول صفحه كانت كاتبه
((
اهلين عبدالمجيد..
اخبارك انشالله بخير ..
عبدالمجيد مادري وربي شنو اكتب وشلون اعبر بس رااح اكتب كل شي بقلبي 
عبدالمجيد وربي اني احبك وماحبيت احد كثر ماحبيتك 
والقوافي والخواطر منكتبت الا لاعشانك 
... اتمنى ماتنسااااااني عارفه انك ماتحبني وماارح اجبرك انك تحبني لاني بكون اطلب المستحيل بس حبييت اخبرك اني احبكـ..
بـداية حبك..1409_4_8
يعني من كااااااااان عمري 3 سنين 18 سنه مانبض قلبي بغير اسمك 
والله يوفقك بحياتك الجديده مع سمر 
وهاذا الدفتر اهداء مني لك اتمنى تقبلهاا وتفهمم مقصدي صح 
وفي الاخير انتهيت من كتابة هاذا الدفتر يوم خطبتك الرسميه من سمر 
فتح الصفحة الثانيه :
وكانت اول خاطره
حبيبي الغالي:
عمري أفديك..فؤادي ملك لعينيك؟
اه لو تكون قمر الليل لكي أسهر ليلي وأنا أنضر إليك
اه لو تكون شمس النهار لتحرقني بحر حبك
فضمني على صدرك كي أتنفس أنفاسك وأحرقها في صدري
عمري
يصاحبني القمر وتراقبني النجوم وأنا أكتب كلماتي هذه لتشهد على حيرتي وحزني 
فالكلمات تختفي والحروف تذوب بنيران الحب الأل

×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ××××××××××
بالرياض وبتحديد بالمزرعهـ
قامت تولين وقالت لعمانهاا :يالله انا بروح للبنات تامرون ع شي
عمانهاا باصوات مختلفه:نبي سلامتك
تولين بابتسامه وهي تحااول قدر الامكان تمنع خروج شهقاتها وانهاا ماتبكي:الله يسلمكم طلعت ع طوول وراحت لااخر المزرعه ووهي تبكي جلست ع الزرع وبعدهاا سدحت عمرهاا ع الزرع وبدت تبكي وبشهااااااق يقطع القلب:وقالت بصووووت عالي :فااااااااااااارس وربي احبك اهئ احبببببببببببببببك 
وحست بايد ع كتفهاا وصوته الي مستحيل تنساه يقول :تولين يكفي عذاب 
رفعت راسي وشفته ايه شفته 
شفت من عشقته 
شفت من جرحني
شفت من قتلني
شفت من خاني 
هووو
تمنى المووت يجي ياخذه ولا يشوووف دموعهاا مسك بطرف اصبعه وجهاا وقال بهمس :تولين ""بلع غصته""تولين وربي احبـ
ماكمل كلمته لانهاا قالت :يكفي كذب ياولد العم خلاص ارحل مابيك ولا بي حبك قاطعهاا وهو يقول :توليين تصدقين كنت في هالدنيا اقوول مافيه احد يفهمني الا انتي بسس للاسف صرتي انتي الاانسانه الوحيده الي ماتفهميني تولين انا ماخطبت وسكت موقادر ينطق اسمهاا لانه يكرهاا الا وربي لظروف صعبه تولييين تكفيين افهميني وقدري هالظروف قدري 
تولين بالم :انت الي لييه ماتقدر وش هالظروف الي تمنعك تاخذني وضحكة بهسترياا وبعدها قالت خلاص ارحل مابيييييك وعد من قلبي بنساااااااك لان قلبي وربي حرااااام يحب انسان مثلك عديم احساااااااس
طعنته بالصميم وعدته تنساه وانااا انااا عديييم احساس بنظرهااا عديم احساس ياتولييييين اه ياتولييين وربي ماتدرين وش كثثر احبك صرخ وقال بقهر وهو مايدري ان هالكلام يجرح توليين بس هم يعذبهاا مثل ماتعذبه :ايه احسسن شي رااح تسوينه انك تنسيني لاني اخاف والله تخربييين حياتي واذا كنت عديم احساس انتي وش تصيرييين
خلااااص ماتقدر تتحمل اكثررر صرخت بقووه وقالت :اكرهك وارحل ورح
وخذ من تبي ماعااد تهمني بس قبل ماتروح ابي ارجع مثل ماكنت ابي قلب سليييييييم تعرف وش معناا سليييم يعني خالي من جروحك جروحك الي مااتوقع احد يداويهاا حتى انت 
عادي عنـدي تبي ترحل
روووووح و أرحــــل ! ! !
بسلحظـــــــه ,,,
رد لي كل ماعطيتـكوبعدها لو تبـي ترحل ؟؟؟
رووووووح و أرحــل !!!
رد لي قلب خذيته يوم بـ الصدفـه لقيتـــك ،،
رد لي ســـر عطيته غيـري يوم إني عطيتــك،,
ثـم أرحـــل !!
ردنـي طفلن غريرمايعـرف للـ ـآلحب سيـره ، ،
ردنـي ضحكه بريئـهماتعـرف للـ ـآلحزن ديــره ،،
ثـم أرحــل ! !
ردنـي ماأعـرف أكتب بيت أوأنظـم قصيــده ، ،
ردنـي ماعـرف أغضب لاذكـرت أنك بعيــد ، ،
ثـم أرحــل ! !
رد لـي سنيـن راحت حتى ماتدري بعددهــا ،،
وأحـيي لي غصون ماتت من وفـآ عشقك هلكـــها ، ،
ورد لــي كل طـاري لك ببالـيلاذكرتك وأنا قايــم ، ،
وكل حلم من حلومــي لا لمحتك وأنا نايـــم ، ،
ورد لـي كل دمعــه من عيونــي
وياكثــر ذيك الدمـــوع ، ،
حتى قلبــي ياجنوني أحترق بين الضلـــوع ، ،
وأنت وينــــك ؟ ؟؟
وأنت سـاهي مادريـت أو داري بس تتجاهــل، ،
ويوم في غيري ألتهيـت جاي تطلبني التنـــازل ، ،
وتبي ترحـــل ! ! !
ردنـي مالي ذنوب و لاخطايا
رافعه راسي رغم كل الصعاب ، ،
ردنـي بدون أسرار وخفايا واضحه وضح الشفق قبل ألغياب ،،
ثـم أرحــل ! !
ردنـي لاشفت زولك قلت لا ماقد لمحته ، ،
حتىصوتك لوسمعته أقوللا ماقد سمعتـه ، ،
وقبـل ترحــل ؟ ؟
رد لـيذيك الهديه يوم لك قلبــي هديتك
رد نبضاتي الخفيهيوم تسرع لا لقيتك، ،
رد لـي الرجفه الغبيه لاعتراه الحزن صوتـك، ،
يومي اسأل بأهتمام وش علامك فديتـك ، ،
رد لـي كلمة فديتك . .
رد لـي كلمة أحبـــك . .
عطنـي كل أللي عطيتـــك؟ !
" ولعنبـــــــــو " من عـــاد ردك ، ،
روووووووح وأرحــــــــل ! !.




<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

في الجهة الجانبيه من المزرعهـ..
لمار:ديناا وربي ان ماهجدتي لقوم ولعن خيلس
دينا وهي تفصخ الكاسكت حقهاا وتشمر كمها :قدت اللعنه الي توو
لمار وهي تطلع من الغرفه وقبل لاتطلع :ايه قدهاا وقدود
دينا :وانا بنت ابوي <<تقلد البدو 
وصارت تلاحقهااااوجلست ع اقرب كرسي بالمزرعه:يلعن امهاا ذي وين طسست له وفجاة حست باحدمن وراهاا يغطي عيونهاا ويثبت وجه ع اكتافهاا وهمس لهاا :ليه الحلوو معصب
دينا اكره مالهاا هالحركاات :بعد من واحد لحد 3 اذا ماتركتني وطسيت ماراح تشوف خيير
فك ايدينه وجلس جنبهاا ومسك ايدينهاا وقال بصوت حزين :دينا 
دينا لبى قلبه وشلون ماحسيت فيه وقالت بنعومه :لبيه
قال نواف بحزن : دينا انا تعبااااان 
دينا والدموع تجمعت بعينهاا لانهاا تشوف حبيب قلبهاا وعمرهاا ضعيف اول مره تشوفه بهالحاله:بسم الله عليك من التعب وش فييك ياقلبي <<لبى قلبهاا هالدينا ياناس امووت فيهاا <<بشري امك
نواف بحزن والدموع تجمعت بعينه:مات
ديناا بخوف وهي ترص ع ايده:منوو
نواف :صديق عمري وروحي وكل دنيتي 
دينا بماانهاا تعرف كل اصدقاء نواف قالت بصووت خافت من الصدمه:عبدالمجيد
نواف:ديناا وربي مو قادر اصدق تخيلي قبل لايموت بخمس دقايق مكلمني ومووصيني ع خطيبته 
ديناا جاا بالهاا شي وخافت يكون هوو:ببتتزوجهاا
نوااف انصدم :لا 
دينا بكت :قل والله
نواف ببتسامه :وربي ورفع راسه وبعدها قال رااح فووق وطاحت دموعه <وهو يطالع السماء
دينا وهي تفتح ايدينهاا لنواف وبعدهاا طاح بحضنهاا وهمست في اذنه :موعيب ان الرجال يبكي طلع الي بخااطرك
نواف سمعهاا وصار يبكي وهي تبكي معاه
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <<<<
عند البنات 
لمار:وين راحت له
رحاب وهي تهز اكتافهاا :مدري عنهاا المهم خلونا نلعب حبشه وقسمن مشتهيه اوركض 
تولين :وربي فااااااااااااااااااااضيه
اميرة :توليين البي وش فيها الاخلااااااق قافله
توليييييين اطلقت تنهيييييده :أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه
شوق:بسم الله عليييييك من أأه
اميرة :الا رغد وش اسم الي خطبتوها لفاارس
تولين تجمعت الدمووع بعيونهاا والغصاات جرحت حلقهاا وصارت تهززز رجلهاا 
رغد:يلبى قلبهاا تصدقيين هي معي بالمدرسه وربي صاااروخ اسمهاا ديماا 
شوق وهي تنقز :عرفتهااا وربي عرفتوو تختارون
تولين تحاول تغمض عيونهاا عشان الدمووع ماتطييح
اميره:شافهاا ولا لسى 
جمان:لالا هم مسافرين المانياا بعد اسبوعيين الملكه 
تولين قامت ووقفت عن المكيف عشان يجفف دموعهاا 
ميلاف:تصدقوون هو جاء من نفسه وقال ابي بنت ابو طلال يعني احنا ولا فكرناا فيهم
لمار حسست بتولين فقامت وطلعوو برااااا
:لماار :تولييين ياتنكه وربي لو احلف انهم شكووو في الوضع
تولين يوم حسست انهم ابعدوو بدت تبكي 
لمار عصبت:شوفي جعلس انشالله ماتنسينه وخلي دموعس ياغبيه تجف ويطيح بدالهاا حجر<<ههههههه 
تولين وهي تبكي ضحكت وين متاثره الاخت بافلام الكرتوون بزياااااده
وبعدهااتذكرت فاارس وبكت زيااااااااااده

×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ×××××
وادعت روحي يوم وادعت غالي
وحبه كبير فاق كل الخيالي
ليته يحس بضيقتي في غيابه 
والله أعزه يا بشر يا قرابة
ودي ولو يشوف في يوم حالي
أبكي على فرقاه طول الليالي
طيبه غمرني مثل مزن السحابة
وقدره عزيز وكل شخصٍ يهابه
عبدالمجيد أحبه حيل ودايم في بالي
هذا شعورٍ صدق لأغلى الغوالي
ظامه رجولها لبعض وقاعده تبكي هاذي اول ليله له وبكره بيكوون في القبر يعني خلاآآآآص انتهى عبدالمجييييد يعني خلآص عبدالمجيييد راااح وتركني انااا لازم اموووت انا وشلوووووووون بعيشش من دونه بسس والله هو وعدني ماايروح ليييييييه ياعبدالمجييييد اخلفت وعدك ورحلت لييييه تذكرت شكله وشلوون الدم ع وجه كان ودهااا تمووت قبل لاتشوفه مييت دخلت بنوبة بكاآآآ حااد وهي تتذكر انهاا خلآآآص ماراح تشوفه مره ثانيه ماراح تسمع صوته مره ثانيه ماراح تضمه مره ثانيه ماراح وماراح والحبيب ياناس رااح 
اه ياعبدالمجيييييد وشلوون بعيش من دوونك وشلوون وشلوون وشلوووووون اهئ تذكرة امسس وهم طالعين الموول دخلوو محل اطفال وسالته :عبدالمجييد وش تبي من المحل
عبدالمجييدببتسامه:لازم نشتري للبيبي
غصوون بحياء ا:أي بيبي توناا ماتزوجناا
عبدالمجييد:وهو يمسك ايدهاا ويدخلهاا المحل:اقوول بس تعالي شوفي انا بشتري لبس بنت وانتي ولد ااوك 
غصون :اووك يالبي
عبدالمجيد وهو ييضمهاا قداااام الناس ويبوسهاا ع ثغرهاا بهدوء سحرهاا :لبى هالقلب ينااس
تذكرت هالموقف وبدت تبكي اكثر 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عندالعشاق طلعوو طلال وسندس ورنيم وخالد وديما وفجر وخلود والعنود وفواز وابتهال ونوارة وفهد ومحمد وغيدا وماجد وليد وابراهييم
طلعو لااقرب مطعم وجلسو فيه وطلبو لهم 
طلال بحزن:مومصدق ان عبدالمجيد يموت
وليدبهم:حتى اناا عجزت استووعب
ابراهيييم:خبرت صديقه نواف يووه بغى يموووت
رنيييم:ابراهييم منهوو نواف وش يقاله
ابراهييم :ياطويلت العمر شفتي فارس خطيب ديماا 
ديماا حسست ان المووت جاء وقته من طرو اسسسمه
سندس تحمسست :ايووه
ابراهيييم :ياحبس للقافه الموهم هاذا فارس يقول لنواف ياود عمي
سندس:اهاا المهم ولتفتت ع فواز خيوو متى الزوواجك يابعد حيي
فواز وهو يمسك ايد حبيبة البه العنوود ويبوسهاا والعيال مطيرين بوهتهم :الوقت الي تبيه العنو انا حاظر
طلال:اقوول يالحبيب شكلك مستعجل ورا ماتعررس وتفكناا 
ماجد:وربي لاحظت من شفت هالبووسه الي مدري وش سنعهاا
فواز :الغييره وماتدروون مالغييره
محمد :احم احم فهد فهد 
فهد:هلا وغلا
محمد:شف باخذ اختك المصونه بناخذ لنا دورتين بنجي
فهد:وش المناسبه
محمد:بس تكفى نخيتك مانخيت رخووم رجيتك ياولد العم
فهد:شف والله مو عشانك عشاان بسس انك اخوو الحلووه حبيبة قلبي
محمد:يالله خلاااص اخذهاا
فهد:شف عشاان مايسووي الاخوو صجه رح وبعدها بتلحققك غيدا
محمد:قل والله
فهد:والله العظييم
خلاااص طيب

طلع محمد ولحقته غيداا 
محمد:غيدااا ممكن اعرف منهوو الولد الي جاا وقال اب اشوفك بشقه <كان منزل رااسه
غيا والدمووع تجمعت بعينهاا :محمد وربي وربي اني ماسويت شي بس والله هوو هوو اجبرني
محمد كان يحااول يمكسك اعصابه:غيداا منهوو معااااذ!!!!
معـــــــــــــــــاذ!!!
معــــاذ!!
غيداا لا شعوريا طاحت بحضن محمد وهي تتذكر كل شي تتذكر ان مستقبلهااااا انتهى وحبهاا راااااح لان محمد مستحيييل يرضى فيهاا
محمد دموعهاا تاسره وتخليييه يحبهاا غصب عنه رفع وجهاا بايده اليكاان مدفوون بـــــصدره وطبع بووسه ع ثغرهاا بهدوء ذوبهاا وقال:لييييييه الدمووووع 
قالت بششهقااات وخوووف انهاا تخسر الي عشقته :محمد والله انا احبببببك
كلمه زاااااحت الام قلب محمد وهمومه :غيدااء حبيبي وانا اكثر بس قولي لي كل شي
غيداا:محمد ابيك تنساني 
((
مسكيـــنهــ حبيبـتي تقــــــول انساني



مـــــــــادرت انهاا تطلب المســـــتحيل ))
محمد بقهر:غيدااا تستهبلييييييين
غيداا بكااء:محمد وربي حرااااام تاخذ وحده مثلي
محمد خااف:ليييه انتي وش فييييييييييييييييييييييييييييييييك
غيداا قالت وهي تقووم :محمد انا مغتصبه وقامت وتركت محمد يستووعب الكلاآآآآآآآم مغتصبه لالا مستحييييييييييييييل 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
نرجع عند البناات
ابتهال:فاتكم اليووم مباراة النصر
رنيييم:قدييييييمه
سندس:وفاااااااااااااااااااااااااااااااااااز النصر صووح
خالد :صوووووووووووووح
طلال:من سجل الاهدااااااف
رنيييييييييم:فيقارو وبلال
ناديه:فديتهمم
مساعد:الموهم عييييال احنا رجعتناا بعد بكره صح
خلوود:اييييوه
طلال وهو يتذكران عبدالمجييد خلااااص رحل طاحت دمعه ع خده مسحتهاا له سندس وابتسمت وهي تقوول:ياولد عمي لا تنسى انك سبيعي 
طلال بألم:مانسيت وربي مانسيييييت ابد مو مصدق
رنييم :الخبر كاان صعب
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ×××××××
انتهى عديل الروح يسألني؟؟ تحبيني!!!!
أرد الصوت يا (...) أحبك حيل ياعمري...
حبيبي ليه تسألني كأنك جاهل فيني..!!
تعال عيوني واقراها تعرف الخافي وتدري...
أحبك حيل بأسبابك ذنوب الحب تغريني...
أحب الذنب لاصارت ذنوبي بالوصل تغري..
أحبـــــــك 
ثم أحبـــــك 
ثم أحبــــــك لين تكفيني...
أحبك كلمة خجلى تصغر في الهوى قدري...
أنا وان ضاقت الدنيا لقيتك فسحة سنيني.
أنا ولخاطر عيونك أبيع الكل من عذري.. 


اهلين
كل عام وانتوو بخير ياحلى ابطال بروايه
انشالله يعجبكم هالبارت مع انه قصصير بس الشكوى لله
المهم 
اتمنى تكتبون تعليقاتكم 
..
حطموك ياقلبي




والله اني كنت الوم الي يضيق ان غاب خله ,,
لين جربت المحبه 
والفراق وقلت
"تـــــــــوبه"
لعنبو جد المفارق فيه هم وذله ..!
اثر كل الحب لذه..,
والفراق
((اكـــــــــبر عيــــــــــوبه))
<<<<
رجعوو عائلة عبدالمجيد الله يرحمه لرياض 
اتجهوو ابطالنا لكفي وجلسوو فيه
سندس:الله يثبتهم وربي اول مره ارحمهم 
طلال وهو يتذكر نوره:الله يعينهم بسس 
رنيم :حبايبي خلونا نوسع صدرناا وربي مليييت وترا اليوم اخر يوم لنا بالمانيا وبنرجع
قال خالد بتاييد لنريم:ايو والله يالله بسس 
ابتهال كانت مرتبكه وماتدري وش تقوول مستحيه وخايفه لان ياسر كلمها وقال بجي معكم هو واخواته وجتهاا فكره جهنميه :احم صبايا احم وحدة من صديقاتي هي واخواتهاا واخوهاا بيجوون معناا وش رايكم
مساعد لبى قلبهاااا يناااس:احم ايوه عاادي خليهم يجوون 
ابتهال واخيرااشتقت لك ياياسر يومين مااشفتك :اوك
ديما:اقوول نوارة انتي تعرفين دينا السبيعي
نوارة وهي تفكر:امم والله مدري امم انا اعرف شوق وميلاف السبيعي بنات عمهاا بس دينا لا 
سندس :لبى قلبهاا هالدينا وربي اموووت عليهاا مع اني ماشفتها الا مره بسس وربي عسل وفلاويه بشكل غيير طبيعي
ديما ياربيه وشلون ببدا ابي اعرف اخوات فارس ميين:طيب احم بنات ابو فارس الله يرحمه وش اسمهم 
خلود :انا اعرفهم هم جمان وميلاف ورغد وربي كلهم عسل وكل وحده احلى من الثانيه واخوهم خقه الا صح ديما اخوهم هو خطيبك
طعنـــــــــــــــــــــــــــــــــــه بصمـيم 
ديما راحت من ايدي رااحت خلاااص حبي انتهى وكل شي انتهى بس والله انا موقادر اصدق حب السسنين كله يروح اهاا يفارس ياولد عمي <<لانه من السبيعي 
قتلتني بقرارك هاذا وشلون بنساك يديما وانتي قلبي وروحي وعمري وكل شي بدنيتي 
اه ياديما وربي لو تدرين وش كثر احبك وربي ماوافقتي عليه 
اه ياديما انتي نبض قلبي 
سندس:اقوول مساعد انا امووت بقصايدك يالله اقصد لنا اخر قصيده كتبتهاا الله يخليك
مساعد:هههههههه اوك اخر قصيده كتبتهاا قبل اربع ايام 
رنيم:يالله قلهاا
مساعد:اسمهاا دخيلك ليه تجرحني
العنود:واوو شكلهاا رهيبه يالله
فيصل :من جنبهاا حلووه بس يالله قاولهااا
مساعد :احم 
دخيلك ليه تجرحني
طـفل ضـايع عـلى خـده ملامح شايب ٍ مكسور...ضـناه الـهم و اغـراه الـزمان ومـاات بيديني
اشـوف امـرايته سـودا . ولـعابيبه حطام قبور...وبـيته غـرفة ٍ مـن طـين و اقـلامه سكاكيني

دفـنته . وانـتهت قـصة غرام و شاعر ٍ مغرور...واخـذت من الدموع اكتب مكانه وين من عيني ؟
لـقيته فـي مـناديلي يـصيح و يـشعل الـتنور...يـقول : ارجـوك يـا عاطف تلملم غربة سنيني

يـقول : الـبارحه صـبري تمادى حده المسعور...و انـا مـن ذقـت غـرباله طـرالي بيت يبكيني
لو اغرق في بحر حبه او اشرب من عناه بحور...قـسـم بالله مـاتنزل غـلاته مـن شـراييني


بـكيت . وقـال يـابن آدم انا الميّت وانا المقبور...عـلامك كـل مـاجيتك تـزيد مـن الـقهر فيني
وقـلت : الـناس يابن آدم تجيلك كل يوم بــ دور...تـجي فـالصبح تِـفرحني و إذا طـابت تـبّكيني


اشـوف الـهم يـسرقني واثـاري هـمنا مقدور...مــدام الـليل مـايدري عـلام الـويل يـشقيني
و مـدام الـصبح يسرقني . تعال اكشفلك المستور...حـكايه مـن غـرابتها بـدون شـعور تـطريني

كـبرت وشـفتها تـكبر حـقيقه تـنتمي لسطور...مـابين احـساس يـوصلني إلين احساس يجفيني
شـعرته لـيلة ٍ ظـلمى . لـقيته غـادتي و النور...ذخـرته فـي مـكاتيبي . وجنيته ( حب ) يحييني

أحـبه . كـثر مـامرت مـن ايـام الغرام دهور...أحـبه . كـثر مـاتمطر سـحابه فـي بـساتيني
أحـبه . كـثر مـامرت ثـواني حـبنا ب شهور...أحـبه .كـثر مـاتطري ذنـوبه فـي مـوازيني

أحـبه . كـثر مـاطار الـحمام وغـرّد العصفور...أحـبه . كـثر ماحرفي سأل من حيرته .. ويني ؟
أحـبه . كـثر مـا أزعـل من ايام الجفا و اثور...أحـبه . كـثر مـايسري . خـياله فـي مياديني

نـبتله بـالخفى ( ورده ) سـقتها دمـعتي بسرور...قـطفها بـس بـالقوه . وانـا مذهول وشفيني !!
حـسبته يـوم يـقطفها يـقوم يـقولي ( مشكور )...ولاكـن راح مـن عـنده وانـا الاحزان ترويني

دخـيلك لـيه تجرحني وانا ارسمك لشذاي زهور...دخـيلك لـيه في بحرك بدون اشرااااع تنسيني ؟؟
دخـيلك . لـيه وش باقى سوى اني ابتعد مجبور...اخـاف اكـون في بالك ( مجرد شعر يعنيني ) 


بـكت كـل الطرق بعده . بكت واستأذنت بالجور...وبـديـت ألـمـلم اوراقـي و اردد : مـايخليني
لـقيت إن الـطفل مـيّت وانـا في حيرتي منثور...مـابين اسـأل عـلى حالك وبين الله يشااااااااافيني

دفـنت الـطفل في صدري . بكيت وقلتله معذور...مـدام الـهم فـي قـلبي . نمى واجتاح من حيني
ولاكـن خـل فـي بـالك مدام إن الحكي محظور...مـدامك شـفتني أبـكي . تـرى هالبيت يبكيني


لو اغرق في بحر حبك او أشرب من عناك بحور...قـسـم بالله مـاتنزل غـلاتك مـن شرايني 
نوارة :رهيييييييييييييييييييييبه 
سسندس:عجيييييبه وربي عشت معهاا حزييينه حيييل
ديما والكلماات اثرت فيهاا :حلووه وخطيره ورهييبه وخوقاقيه وكل شي وصوتك واوو رهييب 
ماجد:اوو ترا فارس يزعل 
ديما اكتفت ببتسامه تعكس اثار ثوران نار الكره الي بقلبهاااا 
مساعد ابتسم وقال بمزح:اجل لوتسمعيين فاارس يوه وش تقوليين 
ناديه :سمعنا من قصايده 
مساعد:تبوني اسمعكم صوته 
ديما تكرهه كره ماله مثيل
وليد كان يطالع ديما يبي يشوف ردة فعلهاااااا 
مساعد :يالله اسمعوه
تـفنن فـي طـروق الـحب شرقني وغربني


مـعك يا زين دوخات الهوى ويا حلو مشواره


وغـرد فـي سما سمعي أبي تحكي وتطربني


سواليفك مطر عمري ربيعي ضحكة أزهاره


تولين يـا بـعد كـلي وكلك صدق تعجبني


بـغـيباتك وصـداتـك وتـلويعك وتـكراره


تـجنن كـل مـا اشـوفك احس انك تذوبني


وتـضيعني مـن الدنيا وتشب بخافقي ناره


جـمـالك نـاهب قـلبي وتـفكيري نـاهيني


دلالـك يـا رقيق العود عود تعزف اوتاره


تـولـعت بـتصانيفك وتـعذيبك يـولعني


وعلى أي حال راضي بك شمس العمر وانواره


كان صوته الي يغلبه البحة الهاديه الي تذووب واوو كان صوته رهييب رهييب بمعنى الكلمه 
البنات خقوو ع صووته وديما بعد خقة عليه واووو يهبل وش هالصووت
فيصل:مشالله عليه القصيده حلوو والصووت احلى 
سندس:االله ياديماا وربي احسدس وش هالصووت يالبيييه يهبل بس منهي تولين 
خالد حس بالغييره وقال بهمس لسندس:سندس وانا وين رحت
سندس هههه ياحبيله يغار:انت بالقلب ياجنون الروح 
خالد ابتسم وبانت غميزاته الي تذوب سندس:اشوواا
ابراهيييم :مشاالله ع هالفارس في كل مجال موجود فيييه بس منهي توليين
ابتهال ببتسامه :قل ماشاءالله لاتقووم ديما وتوطاك ايووه صح 
ديما اكتفت بابتسامه وهي من جواهاا تبكي كلن حاسدهاا ع هالخطبه وهم مايدرووون عن الخافي ماتدرون انه متزوجهااا مغصووب متزوجهاا يستر عليهاا ع قولته كانت تبلع غصتهاا والدموعهاا تحاول تفتحهاا بقووه عشان دموعهاا ماتطيح ولا بعد مشاالله الاخ يحب مشالله عليييك بسس اه بسس يافااااارس ماقتلني الا انت 
كلهم حسو بديماا يعني فارس يحب وحده اسمهاا توليين غيدا عرفت تولين وتذكرت انهاا قد قالت انهاا تحب ولد عمهاا ياعمري عليك ياديما 
طلال كاان فكره بعييييييييد يعني ماسمع القصيده ولا ييدري وش السالفه
تورط مساعد وقال وهو يصرف :هاذي القصيده قديمه مره يمكن من خمس سنين 
قالت رنيم وهي تحااول تلطف الجوو:وش رايكم نلعب كووره 
قال ابراهييم بالم :مالي نفسس 
قالت رنييم بجفا وكره له ولحركاته :مهب لازم تلعب يالله شباب قووه 
طعنته قتلته ذلته كرهاا كره هالحب الي حطم اماانيه لييييييه هالدنييا كذااا 
رغم انهاا اقتلته 
طيييييييييحة وجه 
حطمته
فشلته
كل شي سوووووته
ورغم هاااذاضحك 

((

- أزيــف ( .. ضحكتي ] .. مهما بقى في خاطري " ونّــات "


" وأضمد طعنتــي .. مهما ظروف الوقت [ ذلتنّي ..)
))
قامو العيال يلعبوون وبعدهاا جوو اهل يااسر 
ابراهيييم قعد في الكفي وهو يحااول ينسى الي سووته بس مو قاادر مو قاادر طعنته طعنته ع جروحه الي بقلبه 
×××××××××××××××××××××××××××××
في المزرعهـ
توليين :وربي ملل قووه نلعب اممم 
صرخت رحااب وهي تقوول: دباباااااااااااااات 
شوق باحباط:لا تكفوون فيني الدووره
لمار:يع يالمقرفه سكتي وعع مهب لازم تلعبيين
دينا وهي بالاا مع حبيب القلب الحزززين :كيفكوو <<خخخخ
جمان :تراناااا مشاورينهاا ياانتي سكرانه ياديناا 
ميلاف :ههههه بالهاا مع حبيب القلب
لمار:ههههههههههه شكلهاا 
تولين :الا وييين نواف اخووي اشتقت له 
دينا وهي تنسدح ع رجل رغد وتدزهاا رغد وتطيح من ع الكنب وبعدهاا جلست<<هه :براا حزنان صديقه مات
توليين وهي تنقز :منوووو
ديناا ودموعهاا ع خدهااا :عبدالمجييييد
توليين وهي مصدوومه :اخو نوره
دينا بالم ع حال حبيبهااا :يااااه 
تولين وهي تبكي:ياعمري ع خيوووو
رحاب :كلو تبن الله يضيق صدوركم مافيه امصل منكم ليه انتم تسذا وسعوو صدوركم يابنات اللذينا 
لمار :اعصاااابك اعصااابك لا ينط بس عررق 
رحااااب :انا نط العرق وخلص انتم مهب اسمك السبيعي لا الحزن كل ماطلعنا ضاقت صدورناااا 
دينا وهي تمسسح دموعهااا وتطلع :بروح اشووف نواف من يجي 
توليين :انا بجي
ديناا :يالله 
طلعوو البنات وهم بطريق لمحوو فارس يكلم ومبتسم مرت من عنده تولين الي كانت ورا دينا ومسك ايدهاا قال وهو يكلم المتصل :لحظه شوي وقال وهو يوجه الكلام لتولين :اخبارك الحين 
تولين وهي تطالع بعيد عشان ماتبكي ::مو بخييير 
فارس وببتسامه مافارقت محياه <<حلووه ههههه:ليه 
تولين ماردت عليه وت بتمشي سحبهاا لحضنه ورفع راسهاا وبكت 
بكت الم وحزن وقهر وحنين وحب اه يافااااارس وربي احبببك بس لييه 
:لييه الدمووع 
تولين :اتركني وش تبي مني خلااص انا مااحبك والله مااحبك روح الله يفتحهاا بوجهك روح وربي بدعيلك من كل قلبك
فارس حس فيهاا كانت تتكلم بالم وحزن وقهر قرب منهاا مره اشتااق لهاا حيل ضمهاا بقووه وقرب منهاا اكثر وصاروو شخص واحد بروحيين قرب من وجهاا وبااس ثغرهاا بهدوء وصارت شفته متعلقه بشفتهاا وقت طويل وقلوبهم تصرخ بالم وكل واحد يقوول احبك فارس حس انه بيمووت وش يسووي يحبهاا والله يحبهاا يحبها 
همس بذنهاا بحزن وهو يقوول والغصات تجرح حلقه :موبيدي 
قالت وهي متعلقه بحضنه تحبه وربي تحبه حب اكتفت بشهقاات تجرح قلب فاارس 
رفع راسهاا الي كاان ع صدره وقال بالالم :سامحيني 
قالت بالم وهي تنااظر ملامح وجه الوسيمه الي تذبحهااا وهي تتامل عينه الحزينه الي تاسرها صارت تتلمس وجه الحاار باصبعهاا الناعم البارد مسحت ع عينه وبعدهاا ع انفه وبعدهاا صارت تتلمس سكسوكته المخففه وبعدهاا شفته وقلب ينجرح ع كل لمسسسه ياكم من ليالي دعت ربها انه مايفرقهم بس اه تفرقنااا تفرقناا قالت بهمس :مسامحتك ياااروح تولين وبعدت عن حضنه ومشت بس هو سحبهاا وضمهاا بقوووه وقال :وربي احبببببببببببببببببببببببببببك 

قالت بالم وقهر وحزن :فااارس بتنساني وبتنسى حبنااا 
((
لـوً ?آ? قلبي نـآوي الـيًـوم ينٍساُ? ? «
لـقـطـع عـروقـة ? أنـزعـة مـ? م?آنة » 

))
قال بحزن اكبر ع وضعهم وحياتهم الي قتلتهم وحطمتهم :قد سمعتي قلب ينسى دقاته 
قالت بألم كبيير :انت 
ومششت وتركته بصدمه يعني هي الا الان مو قادره تصدق يااارب وش اسوووي عشاان تصدق
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 
عند نواف وديناا 
ديناا والدمووع ع خدهاا :كيفك الحيين
نواف بحزن :ماشي الحاااااال 
ديناا بالم وحب لنووف:مااكلت شي صح 
نوواف وهو يطالع الشمس الي شرقت اليووم الظهر بتكوون تحت التراااب تحتت التراااااب وماااراح اشوفك خلااص ماراح اشوفك ياعبدالمجييد :مشتهييت 
""""""""""""""""""""""" <فترة صمت 
نواف بالم :اليووم بيدفنونه خلاااص انتهى عبدالمجيييد 
ديناا بحزن :الله يغفرله ويرحمه
نواف :كاان توئمي وصديقي واخووي ودنيتي وكل شي قال وهو يسال دينا :الحيين اذا حتجت شي اطلب من مين اذا ضاقت بي الدنيا افضفض المين اذااحتجت الحضن دافي اروح لميين اه ياعبالمجيييد وربي بفقدك
ديناا تاثرت حييييل حسست فيييه حست بروحهاا بتطلع من كثثر ماتنبض وهي تشووف حبيب قلبهاا يتحطم قدام عيونهاا ولقت نفسهاا تطلق تنهييده لعلى وعسى تخفف هالالم :أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند حمد وشوق 
حمد وهوو يطلع له من الدولاب بيجاما ويتوجه للحمام ((الله يكرمكم ))التفت لقلبه وروحه وهو يقوول :عرفتي بخبر وفاة عبدالمجيد
شووق وهي تفصخ عبايتهاا وقالت بحززن :اييه الله يرحمه 
حمد وهوو خااق ع شووق ولبسهاا الي كاان مااسك ع جسمهاا وشكله شي :يووه شكل الليله صباحيه <ههه
شووق صاارت علبت الووان وعلطوول خذت لهاا ملابس وطلعت للحمام ((الله يكرمكم ))الثاني 
طلع حمد وشافهاا منسدحه ع السرير وشكلهاا ملاااااااك يدوخ كانت لابسسه تووب ستان زهر وفوشي ومعه طقم ملابس داخليه لنص الفخذ <<هههههه احرااج وانا اكتب مستحيه هههههههه
كانت تهوووجس وبالهاا بعييد ومااحست بلي انسدح عليهاا وحوطهاا بين ايديه وباس رقبتهاا وبعدهاا باااس ثغرهاا بهدوء دوخهاا وبعدهاا صدرهااا وجلس ع السرير وفتح ازارير البجاامه وبعدهاا طاح وا...(*!^)
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <<<<
عند البنات كل وحده منسدحه بسريرهاا 
دينا""كانت تفكر بنوواف وشلون بتقدر تطلعه من الي هوو فييه
توليين حزينه مرره وتعبانه ع الي يصيير لهاا
لمار:كاان تفكيرهاا مع تولين وشلون بتقدر تعيش بعد مايتزوج
ميلاف :تفكر بولد خالتهاا الي خطبهاا ماتدري توافق وتنهي حبهاا الي من طرف واحد وكانت كل ماتذكرت بدايت هالحب بدت تبك اكثر واكثر وكانت تمنع شهقاتهاا وتبلعهاا عشان البنات مايحسوون
رغد تفكر بحبهاا الي كاتمته بفلبهاا من سنين وحبيب القلب مايدري عن هوى دارهااا 
عند الاولاد..
نواف تعباان حييييل ومو مصدق ان عبدالمجييد ماات
فاارس كره هالدنيا وتمنى انه يمووت اليوم قبل بكره ولا يشوف حبيبة قلبه وعمره تتتحطم وتنقتل بوتنجرح والسبه هوو 
سعوود يفكر بحبية قلبه وعمره الي ماتدري عن هوى داره 
والبااقييين رايحين بسسابع نومه 
×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ×××
يازمان الآه عشت المستحيل 



وانتهى حلمي بطعنات الرحيل


وانتثر دمعي على خد النحيل 


وينه اغلى الناس وينه يامعين


وينه اغلى الناس وينه يامعين

وينه اغلى الناس وينه يامعين
هو أمل عمري وهو نبض السنين هو طفوله عشتها شوق وحنين

هو مشاعر عانقت قلب وعين وينه اغلى الناس وينه يامعين


كيف اعيش اليوم وافرح بالجديد كيف اقبلها كفوفه ليوم عيد


كيف اطفي الشوق واشواقي تزيد كل حب ينولد في قلب حبيبي 


وين ذاك الحضن ياليته يعود وين راس المجد مع ساس الجدود


وين نبع الحب موثوق العهود وينه اغلى الناس وينه يامعين


في غيابه التهب كلي جمر واطلب الرحمن كل ساعه تمر


اجتمع وياه اخر العمر وينه اغلى الناس وينه يامعين

لاذكرت اللي مضى زادت جروحي 

وانزف العبرات للمولى وابوح


وان رجعت لوحدتي ابكي وانوح


وينه اغلى الناس وينه يامعين
باللرياض وبتحديد عند غصوون 
منسدحه ع السرير وهي ضامه صوورت عبدالمجييد الي اليوم الظهر بيكوون تحت الترااااب ومستحيل تشوفه او تسمع صوته مره ثانيه حسست نفسهاا بدت تشتاااق له بس هوو ويينه خلااااااااااااااااااااص رااح ومستحيل يرجع رفعت صورته وصارت امام عيونهااا وقالت وهي تتامل ملامح وجه الي تجذبهااا :لييه تركتني ورحت انت تدري اني بدونك ماااعيش لييه ياعبدالمجييد يووم تعلققت فييك رحت وتركتني تركتني للابد للابد يعني خلااااص ماارااح اشوفك او اسمع صووتك يعني انت شخص انتهييت من هالدنياااا بس والله بقلبثي منتهييت عبدالمجيييد والله احببببك والله احبببببك اههههههههههه بس ليييه تتركني انت نسيييت انك وعدتني وقلت لي ماراح اتركك بس انت اخلفت بوعدك ونسيتني وتركتني وحدي ليه ياعبدالمجييد وبصراااخ لييه تروووح وتخليني والله احببك وبصرااخ اكبر احببك اهههههههههههه وشلوون بعيييش من دونك وشلوون اههههه
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
بالمانيااا
وليد وهوو يشووف الكل بيرجع للاوتيل وكانت قدامه ديماا شاف انهاا الفرصه الوحيده الي يقدر ييكلم فيهاا ديماا:ديماا ديماا 
ديماا وهي تلتفت عليييييه والدمووع بخدهاا وتحااول تمسحهااا لانهاا كانت تفكربحياتهاا الجديده الي راح تبدا بعد اسبوعيين التفت علليه والهووا الباارد يطير شعهارهاا النااعم وقالت بنعومه ممزوجه بحزن :هلااا 
وليد ابتسم وهو يشوف وجهاا الي يمووت علييييييييييه:ممكن شووي
ديما ماكانت لهاا خلق بس ماتي تكسر بخاطره اكثر ماهو منكسسر :اووك 
مسك ايدهاا وضغط عليهااا وكانه يقوول مع كل ضغطه احبببك وصلوو لرمال البحر وجلسوو عليه :وليد وهو يناظر ديما الي كانت تناظر البحر وكانت بالحييييل حزينه حس فيهااا بس والله انا اصعب من الي هي فيييه انااصعب والله :ديما انتي تحبيين
ديما وهي حتى ماطالعته ولا كلمته هزت راسهاا بنفي لانهاا ماتقدر تتكلم لانهاا لو تكلمت رااح تبكي وماتضن انهااا بتسكت :
ولييد قال بالم وحزن وقهر كبيييييير :طيب انتي تدريين اني احبك
ديما بحزن كبير هزت راسهاا بمعنى ايه 
ولييد حس فيهاا بس والله لو كتمت اكثر بقلبي رااح امووت :طب لييه توافقييين ع فاارس
واخيراا تكلمت قالت بصراااخ :والله غصب عني افهمني انا اتمنى امووت ولا اتزووج هالفااارس خلااااص ياوليييد والي يرحم امك انا الي فيني مكفيني والله انا تعبانه تعبانه تعبانه
وليد بحزن :وانا اكثر والله
ديما :ولييد خلااص تكفى انساني 
ولييد وهوو يحس ان دمووعه بتنززل قال وهو يوقف وينفض بنطلونه الي علق فيه الرمل :للاسف تطلبيين المستحييل 
ديما وهي تشووف ولييد يمشي صرخت وقالت :ولييد سامحني 
وليد وقبل مايلتفت عليهاا مسح دموعه والتفت :مسااامحك 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند ياسر وابتهاال 
ياسر وهو يضغط ع ايد ابتهاااال :يالله متى بس اخلص دراستي عشاان اتقدم لك
ابتهال قلبت الووووان 
ياسر :لبى الي يستحوون يناس
ابتهال بحيااا:ياااااااااااااااسر 
ياسر ضحك وبعدهاا قال :يالبييييييه 
ابتهال قالت بحياااا :والله استحي
ياسر ضحك ع هبالهاا ينااااس تجنن قرب منهاا وطبع احلى بووسه ع احلى شفه 
ابتهال بحياا :لله لا يفرقنااااا
ياسسسسسر :امييييييييييييييييييين 
ابتهااااااااااااال :تصدق اني امووووت بالمانيا 
ياسر استغرب :ليييييه 
ابتهال وهي تحط وجهاا ع كتفه وترص ع ايده :لانهاا هي الي جمعتناا وخلتناا ننلتقي بعض بعد سنيييين 
يااسر :تصدقييين كانت احلى صدفه بحياتي هالصدفه الي رجعت حب السنين 
ابتهااااال بالم :اناا حاسه ان ربي مو كاتبنا لبعض
ياسر :الله لايقووووله 
ابتهاااااال بالم اكببببر :امييييييييييييييييييين 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <
عند فهد ونوارة 
فهد وهو ماسك ايدها ويتمشى معهااا :نوارة انتي صدق نسيتي زيياااااااااااد
نوارة جعلني لانويييت انساه ياخذني المووت وقالت بكذب وجروحهاا تبكي الم :ايييه 
فهد فررح من قلب وقال بحزن كبيير:طيب تحبييني 
طعنه 
ورا 
طعنه
يسالهاا نسست قلبهاا 
وترد
بطعنها كبر
ايه
طعنة 
يسالهاا تحبه
وتردبطعنه اكبر والم 
ايه
الدمووع تجمعت بعيونهاا والغصاات من لمهاا صارت تجرح حلقهااا وجروحهاا صاارت تصرخ يارب ساعدني ويازياد سامحني 
لاني خنتك
واعترفت 
اني نسيتك
واعترفت 
ان قلبي 
سكنه حب 
ثاااااااااااااااااني
سامحني
::ايييه احببك 
فهد كااان فرحااااان مره مو مصدق لتفت لهاا وضمهااااااااااااا 
ضمهااا 
ضمهااا
ضمهاا 
نوارة بكت ع صدره
وش بيخرب بدنيااا لوكااااااااااااان الي حاضنهااااا زياااااااااااااااد
وش بيسيربدنيااااا لوهاا خذت من تحب 
اه بسس يااااارب ساعدهاااا 

((
اكذب عليييك واقوول 
احبك وانا من داخلي طفل يبكي 
يقول 
وربي مااحببك
))
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<



((ليتـ ..
كل من راح ...
خـذ معاهـ.. الشوق // 
وريح 
واسـتراح..))


فجر :اقوول فيصل
فيصل يالليل البعاارين :هلاااااا 
فجر وهي تطالع البحر لانهم جالسين عنده :تحب 
فيصل تذكر حبه القدييم تذكر الي عشقهاا وشافهاا تمووت قدامه كان يحبهاا ويمووت فيهاا بس هي هي خانته خانته وربي جازها بخيانتهاا انهاا اصيبت بايدز تذكر كيف قبل لاتمووت يوم رااح يزورهاا وعرف انهاا فيهاا ايدز وتحتظر دخل عليها وضمته وبكت كان كلامهاا مو باااااين بس فهم من كلامهاا انهاا تقوول سامحني لييه ياغاده ليييييييه وهو يتذكر طاحت دمعه من عيييييييييييينه 
دمعة الم 
دمعة قهر
دمعة حب 
دمعة كره
دمعة حنين 
دمعه شوووق 
دمعة شوووق 
دمعة شوووووق 
اشتااااق لهاا والله اشتقت لك ياغااده تذكر اوول ماشفهاا تذكر اول ماتعرف عليهاا تعرف عليها بالمانيا وبنفس المكان هاذا تذكر وهو يلعب هو وياهاا بترااب وكانت تصارخ من سنتيين عااش سنه معهاا ولا احلى وكان في نفس السنه الي توفت فيهاا ناوي يخطبهاا بس ماتت 
وفجاة رن جوال فجر وقطع هالصمت وكانت اغنيتهاا اغنية محمد عبده الاماكن
((الاماكن كلهاا مشتاقه لك :::::::::::::::::::الخ ))
فيصل حس بهالكلماااااااااات سسكاكيين تطعن قلبه ايه والله اشتاااااااااق لهاا حتى لبحر اشتاااق لك لاني اشوووفه بعد مووتك حزيييين ياقلبي
حس دموعه بتنزل وهو يسمع الاغنيه لقى نفسسه يصررخ 
((

?ـفـآيُـه يُـآبَـ? نـ?رَه لآتـغـنيُ ليُ آلأ?ـآ?ن =(


ترَآ? فيُ غنآت? ذيُ بَآلـ?ـيُل تعذبَنيُ ..
))
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <<<<<<<
عند خالد وسندس
خالد:اقوول سندس ليش تحبيني 
سندس ضحكت وبعدهاا قالت :تصددق مدري 
خالد ضحك وقال :انا احبك عشاان عيونك الي تدوخني
قالت سندس وهي تضحك :وانا عشن غميزاتك الي تذوبني
خالد هههه:انتي مو اوول وحده تعذبه هـ الغميزات كل بنات الرياض متسدحات عليهااا 
سندس بقهر :ونا كل عيال الرياض متسدحييين ع عيوني
خالد حس فيها وقال وهو يقرب من شفتهاا ويطبع عليها بووسه سحرت سندس وخلتهاا تحوطه بين يديه :
خالد وهو يبعد عنهاا :اووه شكل الوضع عجبس 
سسندس استحست :ها لا ايه اقوول خلينا نروح للاوتيل دخت 
خالد هههههههههههه
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند محمد 
كان يمشي ع حوواف البحر ومرفع بنطلونه ومسك لجزمه حقت بيده ويمشي وهو يسحب عمره 
وشلون مغتصبه يعني مستحييل اخذهااا يعني انتهك ششرفهاا دخل في رجال قبلي ابد مومصدق حس انه مخنوووق وموقااادر يفكر ولا قااااااااااااااااااااااااادر يتخذ قرار ماايدري ينهي هالحب او ياخذهاااا والي فيها فيهاا بس بس وش بس يامحمد انت تحبها والبنت تحبك بس هي مغتصبه منتهك عرضهااا يااااااااااااااااارب وش اسوووي 
وربي احببببببببك ياغيداااااا والله احببك احبك احبك بس بس ماادري اطاوع قلبي لي يبيك وعقلي الي مايبيك 
((يـــــــــــــــــــــــــارب ))
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
تعبت أقولك آسف تعبت أقولك غلطان
تعبت وحظي القاسي تعبني وآهـ ياشينه
تعال وشوفني مره أعيش بـعالــم الأحــزان
كرهت الحزن ياخلي وكرهت الظلم وسنينه
حبيبي كل ما اخفي تشوفهـ في عيوني بان
تعال وشوف محبوبك يطيح الدمع من عينه
خلود :ماجد وللي يرحم والديك كافي اعذار خلااص انت مو قد هالحب والله مو قده مو قده 
ماجد :انتي اصلا ماتفهميني ماتفهميني حرااااام علييييييك ياختي تعبت وانا اتاسف وانتي الغلطانه تعبت وانا اقوول انا الغلطااان وانتي ابد مو مصدقتني خلاااص روحي الله يسهلهاا علييييييك روحي الله يفتحهاا بوجهك بس اعرفي قلبي مااحب غيييرك
خلوود بجفاا في كلامهاا بس بقلبهاا والله تحبه تحبه :رووح ايه احسسسن اصل خلااااص ماات حبك
((
روح ياحبيي 
..
خلااااص 
..
للاسف 
..
مات حبك 
))
ماجد كان منصدم من كلامهاا ابد مو مصدق هااذي خلود خلود خلودوقال بجفاا اكبر :بكره بتسمعيين خبرر زواجي رااح تندميييييين وربي بتندمييييين ولا تجيييين بكره وتتعتذرين لاني عند كلمتي ومستحيل ارجع عنهاا صحيح احبك بس رجولتي فوق كل شي حتى الحب 
خسى حب يذلني
دامني ولد السبيعي 
))

خلوود انصدمت وتظاهرت بعدم الاهتمااااااام لان كرامتهاا بعد فوووق كل شي مشت وتركوو بعض واعلنوو نهايت حبهم 
((
للاسف 
انتهى كل شي
حتى حبك
))
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

دُ?َْتِوٍرٍ لآتِ?َْشُـَفٍ عُلى آلقٍِـلبُ آرٍجَـوٍ?َْ


آخٍـآَفٍ تـِلـَقـِـےٍ صـِوٍرٍتـِهُ بُـآلإشـُآعـُة


رنيم كانت تتمشى في طرقات هبورج ودموعهاا ع خدهاا وشهقاتهاا تهز صدرهاا ماتدري لييه تبكي بس تحس انهاا تعباااااااااااااااااااانه تعباااااااانه حييل صارت تبكي اكثر واكثثر وكانهاا مع كل شهق ينزاع هم 
وكانو النااس يناظرونهاا بس هي ماهما لانهااا من جد تعبانه فجااأأأأه
لقت احد يضمهاااااااا بقووووه 
ضمهاااااااااااااااا بقوووووووووووووه 
وحضنه كاااااااااااان بالحيييل دافي 
دفنت وجهاا بصدره وبكت بقوووووووووووووووه 
هووو 
كان قاعد يتمشى والزهق والطفش والقهر والشوق والحب ينهك عظااااامه فجاة سمع صووت بكي وشهااق يطعن قلبه لانها روحهـ روحهـ تبكي ايه تبكي وشكلهاا تعبااااااان لقى نفسسه يتجه لهاا من دووووون عقل ويضمهااا وهو وده يشيل عنهااا كل همومه 
؛؛؛
فترة صمت بين الاثنين وبعدهاا واخيرا رنيم بدت تسكت ورفعت راسهاا وقالت :ليش ضميتني وبعدت عنه مع انهاا كانت مرتاااااحه بحضنه بسس الكبريااء مسيطر عليهااا
ابراهييييم انصدم ولقى نفسسه يمشي من دوون مايتكلم رااح ورنييم ع طول طااحت ع اقرب كرسي وبدت تبكي وصرخت بداخلهاا وهي تقوووووووول والله احبببببببببك والله احببببببببك بسس مستحييل اذل نفسي واقولهاا

عند ابراهييييييييم حس الدنياا ضاايقه فيه رغم وسعهااا اه يااااااااارنيم وربي انك ذبحتيني وقتلتيني 
كل يوم اقوول ببتغيير وبتحس فيني بس للاسف كل يووم اشووف الكره بعيونك
ابـــي اســــرق مــن هـمـــومـي
هـمـــوم تـجــرح الأبـيــات
واخـــاف اكـشـــف عـــن الـخــافــي
واتـيـــه بـوسـط اهــاتي
حــزيــن وبــايــن بـعـيـنــي
واحـــاول اخـفــي الـدمـعــات
كـثــر مــااخـفـــي الــدمــعـــه 
احـــس تـزيـــد عـبــراتـي
امـــد الـكـــف كـــم مـره 
ويـصـفـعنـــي الـــردى مــــرات
ردى هــالـحـــظ قــاعــــد لـــي
يـعـكــــر كـــل لـحـظـاتـي
يـســـافــر بــي ورىالـدنـيــا
لـديــره شــعــارهــاالآهــات
تــرحــب بــي وتـهـلــي بــي 
وتـدفـــن كـــل ضـحـكـــاتــي 
تـمـــد بـســـاطـهــا الـداكــن 
وتـنـثــر شــوك للخـطــوات
وانــا امـشـــي رغـــم هـــذا 
واخــــاف تــقـــل خـطــواتـي<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
انتهى ..
غصـون بتقدر تعيش من دون عبدالمجيد؟؟..
ديما وفارس وملكتهم الي راح تكون بالبارت الجاي وشلون بتكون ؟؟..
وليد بيقدر ينسى ديما ويبدا حب جديد ؟؟..
محمد بيكمل مشواره الي بداه مع غيداء والا بينسحب عنهاا وبينساها ؟؟
غيداااا وشلون بتكوون ردة فعلهاا لون نساهاا محمد؟؟..
طلال وحبهـ لنوره وهل الزمن كاتبهم البعض؟؟..
خلود وماجد ..هل انتهى كل شي؟؟..
فيصل وحب حياته الي رااح هل بينساه وبيبداء قصة حب جديدة ؟؟..
عبدلسلام. رزان .. فارس .. تولين ..ديما ..؟؟ ..
خالد وسندس هل بيكتمل هالحب في النهااايه ؟؟..
مساعد.. وحبه لابتهال ؟؟..
ابتهال وياسر واحساسها انهم مو البعض ؟؟..
((حلمت بلقياك بعد ماطال الغياب ))
ارائكم وتوقعاتكم تهمني ..
بفلم
\
حطموك ياقلبي 




ما يهدكــــ .. 
غير حلمكــــ .. 
لأنكسر .. 
قلبكـــ .. فــ يدكــــــــ ..
تدفع سنينك ثمن ..
لــ ذنب ما هو ذنبكــــــ .. 
لـ خطايا ... مو خطاكــــــ ..
آآآآه يا مرارات الزمن .. 
ضاق فينا المكان ..
لا السما هاذي سمايا ..
ولا المدى .. هذا مداكـــــ .. 
وش اسوي .. ؟؟
ما عرفت الا توي ..
اني أحبكــــ .. 
وان قلبكـــــ .. 
من زماااااان .. 
ما هو معـــــــــايا .. 
ولا معــــــــــاك
\
\
\

اليوم رااااح يــــــرجعوون ابطال روايـتي .. لكي يحظـرو جنــــازة عبـــدالمجيـد والصـلاة عليـهـ.
عنــد البــــنات ..::
سندس وهي قافله معهاااا ومالهاا خلق احد لان ماودهاا ترجع :غيداا وتبن ويين الجاكيت حقي 
غيدا وهي ترتب اغراضهاا في الشنطه ومالهاا خلق لحد هي الثاانيه :وش شايفتني كورنيسي 
سندس وهي تضغط ع ايدينهااا من العصبيه :امس انتي مااخذتهــ
غيدا وهي ودهاا توطى سندس :بالدرج يعني وييين طاار 
سندس وه تتجه لدولاب :كلي تبن تعرفيين 
رنيم وهي الثانيه مالهاا خلق لاحد:سندس وبعدهاا لفت ع البناات :امي تقوول البسوو لبس العزاا من هيناا لاننا اول مانوصل بنروح المسجد 
ابتهاااال وخنقتهاا العبره اليووم بيدفنوون عبدالمجييد يارب صبر اهله:طيب 
فجر :بناااااااااات ماجبت لبس ساااتر 
نوارة وهي بعد مالهاا خلق :فجر بلييز سكتي 
نااديه :من جد فجيير لبسي أي شي افففف 
فجر وهي معصبه :بسم الله علي كلتووني 
العنود :الا ديمااا ولي يسلمك عطيني تنورتك السوداء بلبسهاا 
ديما وهي تتجه لشننطه وطلعهاا :خوذيهاا 
خلوود:بناااات الحيين العزا ويين 
سندس وهي معصبه مرره ومنقهره من هالسؤال التااف الي نرفزهاا :خلووووووووووود سكتي لا وربي لااقووم ولعن خيلسس 
خلوود:بسم الله عليكم وشبلاكم
رنيم وهي خانقتهاا العبببره :خلوووووووود
خلوود :ه سكتناااااااا 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>> >>


عند العيياال 

ابـراهيم :اقوول شباب العزاااااء ويين 
ماجد وهو ماله خلق :بالمريخ 
ابــراهيم :يامصلك لا بجد وين يعني بااي مسجد
طلال وهو منسدح ع رجل وليد:الراجحي
ابــراهيم :يامن العنوه ذاك زحمه
فيصل :ايه والله صاادق هييمه ذاك زحمه
ابراهييم :هييمه ببطنك 
خالد :سكتوو رجااااااءاا 
ولييد:افاا لييه الاخلااااااااق قافله
محمد :ولي يحم امك قل لناا من الي اخلاق الحييين زيينه 
ولييد :ولا يبيلهاا شك الاخ هييمه 
ابراهييييم :وليدووه وبربي ان قلتها مره ثااااااانيه لعنت خيلك
فواز :من جد فاااضين
فهد والعبره خانقته :الله يرحمك ياااعبدالمجييييييييد الييوم رااااااااااااااااااااااااااح تكوون تحت التراااااااااااااااااااااب 
""""""""""""""""""""""
عم السكوووووت والهدوء وانتشر الحزززن 
""
اتجهوو ابطالناا الى مطااار برليييين الدولي وبعدهاا ركبوو مقاعدهمم وكان البعض يودع المانيااااا بحب فكانت 
ابتهــــــال وهي احد ابطال روايتي تودع المانييا بكل حب وتقدير لانهاا جمعتهاا باحلى صدف العمر 
جمعتهاا بمن عشقته سنين وليالي واياااااام ولم تنهي هااذا الحب المانياا لن انسااااااااكي ولن انسى من اجتمعت به ع ارضك يااااااااااااااااااااااسر وابتهاااااااااااااااااااال كانت المانيااا لهمم وجهـ خير 
طـــــلال ..ابتــداء على ارضهـهاا باحلــى حبــ .. عشق نـوره واحبهاا في المانياا ونوره هي الاخرى لم تماانع لهاذا الحب وبادلته لنفس الشعوور فكانت المانيا وجه خير ع طلال ونوره 
خــالد ..وسنـدس هنـــــــاك ع رمال ذالك البـحر اعتـرف كل منهمــا بذالك الحب الذي ينهك عظامهم 
المانيا ابتسمت لهم فاعترفوو بذالك الحب الذي داااااااام في قلووبهم متحجراااا طووال السنين 
فكانت المانياا وجه خيير ع كل من خالد وسندس
فواز والعنود ..ابتــدوو قصـة حبـ ..مليئه بصاااادق الاحسااااااس والشعوور ..هناااااك في برج برلييييييين اعترف فواز بعشقه للعنوود وهي الاخرى فكانت المانيا وجه خيير ع فواز والعنود
فجـر ..ابتـدت قصة حب جديدة ولكنهاا تعيشهاا وحدهاا لانهاا ولازالت لم تتعترف باسم الحبـ ..
نادياااا ..انســـتهاا المانياا حبــ ..قديـم لطالمى رغبة في نسياانه ..فكانت المانياا وجه خيير ع نادياا 
|
|
|
واحدهم الاخر كانت المانياا وجه نحس عليهـ 
غيــــــــــــــــــــــــــــدااا وهي احد ابطال روايتي انتهك عرضهاا وشرفهاا هنااااااااااااااااااك ع ارض المانياا واعترفتـ هنالك عند رمال البحر لمحمد بان عرضهاا انتهك وقالت 
(انساني) هل سينتهي كل شي وتكوون المانياا نعم هي وجه نحس ع غيدا
محـــــمد ..لا يعرف مو قفه تجااااااه المانياا هل يحبهاا لانهاا علقة بغيداا او يكرها لانهوو هنى انتهك عرض غيدااااااا
رنيــــم ..كبر حبهاا لبراهييم ولكن مع هاااااااذا الحب كاان يكبر معه الكبريااااااااااء 
كرهت المانياا لانهااااا علقة قلبهااا باحسااس وشعوور يسمى الحبـــــ.. 
ابـــــــراهييم ..لطالمى كره ليالي المانياا لان في كل ليلة من لياليهاا يزيد جرح من جروحهــ..
نوارة وفهد ..نوارة اعلنت هنااااااااااااك عقلياا لا قلبيااااااا انهى انهت حبهاااااااا لزيااااد
ولكن في الحقيقه قلبهاا لاينبض الا بااسمه ..
ديمااااوليييييد ..هناااااااك ع ارض المانياااااا دموووووع قلبي ونزيفهـ انتشرت ع ارض المااانياا لانهااااا هناك انهت حياتهاااااا بموافقتهاااااااا ع فاااااااااااااااااااااااااااااااارس التي طالمى كرهته ليالي وايام وثوواني 
وليد.. انتهى حبه لديماااااااا هناااااااااااااااااااااااك في المااااااااااااااااانيااا ..
فيصل ..لم تلتام جراحهـ بل تفتحت لانهااااااااعاادته لسنيييييييين وذكرته بحب قديم مضى ..
مســــــــــــاعد .. لم يعرف شعووره تجاااااااه المانياا ولكن الذي يعرفهـ انهوو كره ليالي المانيااا 
خلود وماجد .. انتهى حبهم للابد الذي كان صاادق الشعوور والاحساس صادق المعنى .. ولكن لم يكتمل هاذا الحب لنهايهـ,, هناااااااااااااااك في ارض المانيااااااا انتهى كل شي .. فكانت وجه نحس ع خلووود وماااجد
\
\
\
\
\
((تكفى خلني ساكت واحزاني تواسيني
طلبتك لا تكلمني وانا همي يبكيني 
اخاف اتكلم واحكي تبتعد عني احلامي
ظـــــلام الليل يايمــه بدا والله يجــــافيني
مع انـــــه كان بقلــبي هو احلى عناويني
سرقني الهم منه هو ماحــــس هو فيني
سكونه بدد اوجاعي ورجع همي لي ثاني 
ظلمني الليل يايمه وظـــلمه انه يجافيني
سألت الكل عن ليلي عن احلامي وامالي
قالوا ليلك تخلى واحلامي بقلبي تواسيني
رفعت الصوت وناديتك دخليك تكفى اعذرني
بكى ليلي من اوجاعي ورضـى يرجع لي ثاني
حلــــمت اني اضمه حيل وانه بدد الالامي
كرهت الليل يايمـه وابـــي صبح يواسين

))
في الطـــــائرة التي تحمل ابطاااااال روايتي :::
كانت سندس بجانبهاا رنيم
سندس :رنيم وربي مالي خلق للعزاااااا
رنيم :حتى انااااااا وربي عضاااااااااااامي متكسره 
سندس :وربي احس ان احد حاسدنااع هالروحــــه 
رنييم :من جد من رحنااا واحنااااا مشاكل 
سندس :واكبر مشكله هي مووت عبدالمجيييييييد الله يرحمه
رنيم بهم :الله يرحمه الله يعينهم 
سندس :تصدين مع اني اكره نوره بس من جد رحمتهم 
رنيم :الله يثبتهم 
\
\
\
\
\

وصلوو ابطال روايتي الى ارض الوفاااا الى ارض اشتاااااقت لهااا قلوبهم 
وصلوو الى اراضي ابومتعب 
:::
سندس وهي تقووم من كرسيهاا وتاشر بايدهااااااااااااااااااااااااااااا::
الحمدلله ع السلامه جميعااااااا
نزلوو وتجهوو للمسجد دخلو وكانوو كل وحده منهم تبلع غصتهاا والدمووع متحجره بعينهاااااااا 
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه يــــــــــــــــــاصعب هالحيـــــاة 
دخلوو وسلموو عليهم وقفوو لان الامام بداا يصلي الظهر بعدهااا 
((الصلاة ع المرحوم باذن الله عبدالمجيد سعود السبيعي 
الاماآآآآآآآآآآآآم الله اكبر ..
بدت صلاااااااااااةالجنااااااااازه والكل من بنااااااااات وعيال بدوو يبكوووووووووووووووون 
اتعضوو من هالموقف خلاااااااص هااذا مصيييييير كل مخلووووووق ع هالدنياااااا لامفر من الموووووووووت 
خلص الامام من الصلاة والكل بداا يمسح دموعه اتجهوو البنات يعزون ام عبدالمجيد وغصون ونوره ..
.................................................. ....
\
\
\
\
\
""
عند الرجاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآال 
اتجهوو للمقبره وكل واحد منهم يمسح دموعه كانو متلطميين ومرفعين ثيابهم ورابطينهاا 
الي شاايل جنازة عبدالمجيييييد عبدالمحسن وعبدالعزيز وفارس ونواف وفارس وطلاااااااال 
وصلوو للحفره هيناا الشباب ماتحملوو بدو يبكووووون نزل نواف هو الشخص الوحيد الي ضغط ع عمره نزل ودخل عبدالمجيد وجلس ع ركبه جوو القبر وقال وهوو يحااول يلقط انفااااااااااسه 
((عبدالمجييييييييد انا مو مصدق انك رحت وخلاااااااااااااص ماراح اشووفك عبدالمجيييييييييييييييييييييد
ماردري وشلوووووون بعيشششش من دونك وقال وهو يبكي والنااااس تاااثروو ليييييييييه رحت يااخووي وقلبي وعمري ليييييييييييه وبعدهاا نزل المطووع وطلعه وع طووووول انغمى عليييييييييييه<
||((مـــــرة ايآآآآآآم العزأأأأ صعبــــه ع ابطال روايتي ..
بعد اسبــــــــوعييييييين 

في بيت ابو طلال بكره ملكة ديماا 
في الصاله 
ام طلال :هاايمه ياديمموو ولمتي اغراضك كلهااا 
ديماا وهي تبلع غصتهااا :ايووه يمه 
ام طلال :اه ياديماا وربي كم تمنيت ان يخطبك وااحد مثل فااااااااارس والحمدلله خطبك
ديماا اكتفت ببتساااامه 
طلال وهو يدخل ويذب نفسسه ع الكنبه :الله حركتااااااات ديماا بووكره ملكتهاااااااااا 
رنيم وهي ع الاب وتاكل توكس ابو اصبعيين :عقبالك 
طلال وهو مبقق عيونه :والله بنتس يمه مهب طبيعيه وديهاا المستشفى يكشفوون عليهاا لايكوون فيهاا بس دود
رنيم وهي مبققه عيونهاااا :لااله الا الله عز الله رحت فيهاا وبعديييين لحظه لحظه انت تدفع من فلووسك شي
طلال وهوو يعدل جلسته :هوو مهب قصة الفلووس قصة انس بتدبين ومحد خااااااطبس ولحن والله ماافضييناا لس
ام طلال :شب انت وياهاا خلااااااااااااص راسي يعوورني
مشاااري :اخووص والله حركتات يوومه يعورني 
ريماااااااا:تلايت بث ((تلايط بس ))
طلال وهوو يصفق ورنيم تصفر :ريموووووووه يابنت الكلب وش عرفس بتلايط 
رنييم :اهم شي تلايث بث هع انوووواع التحريف بس حلو حلوو 
ام طلال :خربتوو بنتي
رنييم :والله وش تبينهاا تصير نعومه مثل وتااشر ع ديما الي انت بعالم اخرر 
طلال :اووخص ياديماا تفكرييين بفروووس 
ديماا وهي خانقتهاا العبره : يمه 
طلال :يااااااااي 
ديماا :اف 
وفجااة رن التلفوون نقز طلال ورد 
طلال :طلال السبيعي يتدث اليكم شخصياا السلام عليكم
سندس:طلوووول كل تبن وعطني رنيييم
طلال :مااعندس ذوووق انتي وبعديين تراا رد السلام واجب فااهمه 
سندس :وعليكم السلام المووهم رووح نااد لي رنييم
طلال :سندس
سندس :نعـــــــــــــــــم
طلال :نعاامه ترفس انشالله قولي هلا 
سندس :وترفسك معي منب قايله اخلص وش تبي
طلال :تصدقين حسبتس وااحد من الشبااااااااب 
سندس فرحت :كذااااااااااااااااااااااااااااااب 
طلال :وقسمن صووتك ولد 
سندس وهي شووي وتطيير :ونااااااااااااااااااااصه
طلال :الحمدلله والشكرر المووهم 
سندس :اناا الي عندي المووهم 
طلال :وشوو
سندس :اووخص طلول حركتاااات بكره ملك اختك عقباليي 
طلااااااااال :ليكوون قصدس اخذسس
سندس :الله لايجيب ذااااااااااااك اليووم 
طلال من قلب :امييييييييييييييييييييييييييييييين
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

عند رنيم دخلت المسسن وكاااااان توبكهاااا 
((?7??))
وقعدة تناااظر المتصلييييييييييييين لقت سندس وغيداا والعنود وفواز وضحكت اكييييييييد عنيييييييد ه تكلم فواز ونوره وورزااااان وشدهاا توبك رزااااااااان 
((يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــارب,,,
ابي منــــــــــــــــك السمــــــــــوحهــ ع كــــــــــــــــل شي ..
Fوربي احبــــــــــــــــــــــــــــــــــك بس ليـــــــــــه تنهيني ..))
بققت عيونها ونط عرق اللقاااااااااااااااااااااااااااااااااافه <<بس ماجسرت تسالهاااااااااااااااااااااااااااااااا 
وشاافت ابرراهييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييم متصل وكااااااااااااااااااااااااااااااااااان توبك حقهـ..


((?7??))
اهلن اهلن 

ابراهييم استغرب رنييييم تكلمني رنيييم ابتسم 
? ???? ??ù
اهليـــــــــن 

((?7??))
اخبــــــاركـ (فيس مبتسم )

هو صدق يارنييييم تهمك اخباااااااري 
? ???? ??ù
عـــــايشين:P 
((?7??))

هههههههههههه احلف ع بالي ميييت <<:P طسي 
? ???? ??ù
هههههههههه لاتطسيين اوخص رنوم بكره ملكت اختك وش هالحركاات
((?7??))

فيس مستحي شفت شلون 
? ???? ??ù
المووهم دخلي منتدى العالمي شوفي ثبتوو موضوعي
((?7??))

كذاااااااب <<فيس مصدووم

? ???? ??ù
وقسمن<< فيس مستحي 
((?7??))

لالا هييييمه بجد
? ???? ??ù
هييمه بطنك والله
((?7??))

brb بقراه 
? ???? ??ù
Tyt



<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

اَلٍاً ؟ يٍاٍعُيُنَ لٍاّتُبٍـ?ًيُنٍ عُيٍشٍيِـًےِ نُعًمِةْ اْلَنِسٍيٍاٍنِ


خًسًاَرُةٍ دِمِعًتُـ?ِ تْنَزِلٍ عٍلًىْ مَنٍ لُاٍ ] يْرّاَعِيَهَاً

عند تولين
بكره خلآآآآآص بينتهي كل شي كل شي بكره فارس بيكون ملك ديماا وديما ملك فارس تكورة ع نفسهاا وبدت تبكي 
تبكي قهر وحسره والم وضياااع وفقدااااااااان وخساااارة خسرة حبهاا ضاااااعت حياتهاا الحييين وشلون بتعيشش 
أأأأأأأأأأأه يافارس لييه تسوي فيني كذااااا وبصراااااااااااخ لييييييه 
فجاة مع ظلام الغرفه وشاافت جوالهاا يرن ولقت المتصل (توائم روحي )كااااااااانت بجد محتاااااااااجه لهاا ردت وهي تبكي
:::لمااااااااار انااااااا تعباااااانه لمااااااااار مو مصدقه حبي انااااااااااااا وفارررررررس انتهى اهئ اهئ لماااار
لماار بصرااااخ :توليييييييين خليييييييييك قوووووووويه وانسيه اضغطي ع عمرك والله ماااااراح تعيشين مثل الناااااس لو سنمريتي 
توليييييييين :مو قااااااااااادره انسااااااه مو قااااااااااااااااااره 
لماااااار بضيق وحسره ع حال توائمهاا قالت بالم :حااولي ياتولين وعيشي حياتك عيشيهاا 
تولين بهدوء يخالطه بكاء:ودي بس مو قاادره 
لماااار:أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه ...
توليين ::لماار رغد ع الخط باااااي 
لماار:: انتبهي النفسسك ولا تبيينين لهاا 
توليين :انشالله سكرت من توليييين وتنهدت :أأأأأأه 
تولين :الوو 
رغد:هلا والله وغلا هلا بنت العم 
تولين :اهليييييين 
رغد:كيفك يالبي
توليييين :عاايشييين 
رغد :تولييين وربي مو مصدقه فرحاااااااااااانه بكره بيتزوج فاااااااااااااااارس وه وناااااااااااسه 
تولين بهمس فاارس أأأأأه وفجااة حسست بالدمووع بتنزل وانهاا ع وشك الانهياااااااار قالت وهي تلاحق عمرهاا :رغد ابي اناااام تامرين ع شي
رغد :لا سلامتك 
سكت من رغد وطاااااااخت ع السرير واطلقت المجال لدموعهاااا ضمت وسادتهااا وبدت تبكي تبكي تبكي تبكي لحد مامتلت وسادتهاا من الدمووع
<<<<<<<<<<<<<
عند فاااااااااااااااااااارس 
فتحت دفتر اشعاااااره الذي لا يحمل غيييير مايحمله قلبه ولا يحب غبببر مايحب قلبببه 
كااااااانت القصاااائد والخووووواطر لا تكتب الا لااجل قلبه لااجل من احببهاا ولكن غدااااا سووف ينتهي هااذا الحب فتح الصفحه الاخييره وابتسسم وقال بنفسسه (حتى هالدفتر انتهى مثل مانتهى حبناا ) 
وكتب والدمووع تتمتلى في عيينه الحاااااده التي كااااانت تاااااسر تولييييييين 
((

أموت بنظرتك واعشق سكون
الحرف بشفاتك..
أبي أصبر على بعدك..
ولكن كل شي ضدي..
ولا أقدر على بعدك..
خلاص بشوفتك ودي..
حبيبي كانك المخطي..
حضنت بروحي زلاتك..
اذا عندك عذر مقنع.. 
انا هاللحظه ماعندي سوى..
حب ملا صدري يفوق الحب 
في ذاتكـ ...،،
)))
وانتهت الصفحه والتي كاانت تتعرعر بخطه الطاااااغي الجمييييل بكلمه اكتفت باان تعببر عن حبببه لهاا كتبهااا وكانهوو ينهي حياته لا ينهي حب ((احـــــــــــــــــــــــبك ))



<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <?{ آبـ ع ـزفً "هـم ــومـيـًے" علـىً آوتــآر آلـحــزنُ ..!!

عند ديمـــــــــــــــــــاااا...
زي العااااااااده من عرفت اومن وافقت ع فاااااااارس وهي تبكي كل ليله كل ليله حياتهاااااااااااااااااا عذااااااااااب 
اه يافااااااااااااااااااارس امنيتي اعرف وش مسويه لك يااااااااااارب افتحهاا بوجهي مسحت دموعهااا وبعدهاا تذكرت بكره رااااااح يكوون شريك حياتهاا ابو عيالهاا حرم مييييين فااااااااارس بدت تبكي اكثثثثثثثثر وبعدهاا لقت نفسهااا تنااااااام والدمووع تحوطهاا 
>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>

عند عبدالسلااااااااااااااااام 
واخيــــــــــــرا كل شي خططته مشى زي ماابي ..وابتسسم ابتسااااااامه خبيثه 
ماراح تستانسون بحياتكم يعيال وقال بحقد السبيعي 
<<<<<<<<<<<<
--{آحــــب? آيه « متأ?د » ?لآ يطري علي آنسآ? ..
ليييييييييييييه ياديماا توافقيييييين عليييييه ليييييييييه ياديمااا تقتليني خلاااااااااص يعني انتهى كل شي كل شي بس والله مهماااااااااااااكاان مستحييييييييييييل اتخلى عن حببببببببك 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
|||||يــــــــــــــــــــــوم الملكهـــــ..|||
فارس اصلا مانام من امس صلى الظهر وطلع لشرقييييه جلس عند البحر كم ساااعه ورجع وصل الرياااااض وراااح للبيت وهو يتمنى يموووت لانه قتل توليييييين لبس وتشخ وهو مااوده قعد يطالع شكله بالمرايا وقال والله لوريك الويل ياااديمااااا حرمتيني من حب حيااااتي
طــــــلع فــــارس ورااح للبيت ابو طلال ولقى كل الشباااب والشياااااب هنااااك والموملك مابعد وصل دخل وسلم عليهم وجلس 
"""
ديماا نامت لحد الساعه 9 وبعدهاا قامت توضت وصلة صلاة الضحى والفجر ودعت ربهاا والعصر جتهاا الكووفيره 
ديما لبست فستااااااان تووب ابيض لتحت الركبه وورا ×ماسك ع جسمهااا وعليهـ طباعه وكرستلات بالاسود وطباعهـ بالاسوود وكااان خطير سووت تسريحه يونانيه <<اتوقع الكل يعرفهااا 
وحطت مكااب وردي ممزوج بالرمادي وكاااااااااان شكلهاا يذبح 
دخلت وسلمت ع الحريم وع اهل فااااارس <<تولين ماحضررت 
وجلسست بعدهاا نادوهاا توقع وهيناا حست المووت جااا وقته
طلاااااال :الله ياديماا فاااارس بيذوووب 
ديماا وكانت تحااول تبتسم بس مو قااادره ويدهاا مو قاااادره تمسك القلم 
طلال :يالله وقعي
ديماا والدمووع متجمعه بعينهاا :مو قاااااادره 
طلال انهبل :وقعي 
<<أسمع صدى صوتك "وادورك وين انت ..؟
واصيح بين الناس" سامعك وينك.؟ "
ردوا علي الناس ..
" مسكين ياأنت "
اللي سمعته ..
" بين نفسك وبينك "
الصوت هذا مصدره
داخلك انت ..!!
في وسط قلبك ساكن
" نور عينك "
التوقعااات ::
ديمااا..بتوقع ولالا ؟؟
فارس سبب كره لديماا هل له علاقه بسالفة عبدالسلامهـ؟؟
رنيم وابراهيم وخالد وسندس وفجر وناديا ومحمد وغيدا وابتهال ومساعد ويااسر والحب؟؟
((حـــــــــــــلمت بلقيــــــــاك بعــــــد ماطــــــــــــــــــــــال الغيـــــــــــاب))
بقلـــــــــــم ""
حطموكـ ياقلبي .. 




أمس لا تسألني عني أسأل الليل وعيونه طول ليلي أتقلـّـــب كن ماني في مكاني أسأل إحساسي بـحيره ليه ظنونه هي ظنونه
ليه أشك وليه أغير وليه تطعّني الثواني
رغم إني منطـــقيه وأدري أبي أعيش دونه
لكن ارفض اعترف لي وأحسبه عايش عشاني
||||

طلال وهو مبقق عيونهـ :ديما مو وقت استهبآآآآآآآلك يالله وقعي الرجاآآل بالمجلس 
ديما والدمــوع ع وشك الانهيــار :طلال وربي مو قــادره ..
>>>
بالمجلس 
ابوطلال وهويطـــــالع الساعـــه تاخرو ياربيــه وش فيهمـ فشلهـ لو اقــوم وش بيقولون 
والتفتـ ولقى جنبــهــ وليــد قال بصوت واطي:وليد رح شف ليــه تاخروو 
وليد والدمعهـ بعينهـ انتهى كل شي: ان شاآآآءالله..
طلع وليد واتجهـ لطـلال وديمـــاآآآ..
وليــد وهو يشــوف الي تمناهاا ليالي وسنين اليـوم راآآح تكــون الغيــره صــار يطــالعهااا 
كــانت حوريهـ على هيئــة انســانهـ 
كـانت ملآآآآآآآآآآكـ 
حس دموعهـ بتطيـــح وقـــــــاآآل وهو يســابق خنــــــاجر تطعن قلبـهـ ودموع ع وشك الانــهيار وغصــــات تجــرح حلقهـ ::وينكم تــــــــــــــاخرتوو ..
طلال بهمــ:موقاادره توقع 
وليد فرح ودعااااااء من قلب انهااما توقع بس مااكتملت فرحتهـ لا نهاا مسكت القلم وقعتـ 
طعنتـــــــه 
طعنتـــــه
قتلتـــــه
قتلتــــــــــــــــــــــه 
وانتهــــــــــــــــــــى كــــــــــــــــــــــــل شي ..
وانتهــــــــــى وليــــــد ..بميــــومهــــــــاا
وصــــــــــــــــارت ديمــــــــا ملك فــــــــــــــاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرس ..
فــــــــارس وبس ..
قال طلال :واخيــــــــــــــــــــــــــــــــــرا مابغيتي ..
ديماا ابتسمت بالم وهي تقول الله يعيني على حياتي معك يافارس ورفعت راسهاا وشافت 
دموع الحزن 
والانكساار
والقهر
دموع الفرااق 
والحب
دموع ودموع املتـ اعيــــــن وليـــد 
حست انهاا اقتلتـــهـ بس 
هي انقتلتـ قبل لاينقتل 
وانجرحتـ قبل لاينجرح
قال بصوت حزين وهو يدااااااااااااري دمعتهـ::مبــروك يـا:::وبلع غصه جرحته::ديمــــاا
قالتــــ بحــــــــــــــزن اكــــــبر ::الله يبـــــارك بعمــــرك
<<<<<
عند الرجــــــــال وبالاخص عند فــــــــــارس ..
حــــــــــزين ..مجـــــــــــروح..مقتــــــــــول ..مقهــــــور..مكســــــور ..
آآآآآآآآآآآآآه يــــــاتولين ..والله احبـــــــــــك وابيــــــــــــــــــــــــك 
بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــس وبعدهـــــــــــــا سمع طلال وهو يقول:
هاا مااود المعرس يدخـــــــــــل ويشــــــــوف حبيبــــــة القلب ابتسم من براااااااا بس من جوووووا كاان يحااااول يمسك اعصاااااااااااااابه لا يدخل عليهاا ويذبحهاااااااااااا 
حرمتهـ من حلم الطفولهـ حرمته من روحهـ وقلبهـ حرمتهـ من تولين 
وقال بخبثـ:اكيد
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
قبلــــــــهاا بســـــــــــــــــــــاعهـ.. عند البنــــــــات 

وبالاخـــــص عند ديمــــــــــا.
الم وحزن الدنياا كلهاااا كانت ع قلبهاااااا اصعب يوم مر عليهاا بحياتهاا هاذااليوم ااااااااااااااه بس يهدنياااااااااا صعبهــ ::
ديناا :هلا والله وغلا هلا بنت العم وزوجة ولدعمي مبرووك ياحلى ديمو بدنيااااا 
ديما ابتسمت من قلب اه مشاءالله عليك ياديناا امنيتي اكوون مكااااااانك ولا اموووووت ولا اخذ فاااااااارس:الله يباارك بعمرك
رغد برجتهاا المعتااااااااااده :لا ولي يرحم امك الا هدعوه الله يقصر بعمرهااا نااشبه بحلوقناااا 
ديناااا طلعت عيونهاااا متر قداام ^!^:ياجعل يومس قبل يومي قولي امييين 
جمان وهي تقبص (تقرص )رغد :فشلتيناا سكتي الله يرحم والديك
رغد بصوت اشبه مايكون بالعالي:وش دخلك انتي خلينا نستاانس
ميلاف وهي ترص ع اسنانهاا :عند فاارس يارغيد
دينا وهي تقلدهاا :عند فارس يارغيد وسكتت وهي تشوف عيون اميره مبققه وتتوعد فيهاا 
..
سندس :اووخص حركتااااات والله ياديموو اجل بتعرسيييييين الله ليتني بدالك <<راايحه ملح ^!^
ديما الله لايقوله 
رنيم :اقوول رغييييد شخبار سعود وغمزت <داهيه 
رغد ببتسامه مرتبكه :ها من سعود شكلس مضيعهـ
رحاب:امااااانه منوو سعود لايكون ولدعموو 
لماار:رغد تحبييييين خيووو 
رغد بنفسهاا الله ياخذك يارنيم ع هالورطه شلووون بصرفهم :اقوول تلايطوو بلاحب بلاوجع راس <<تراها ماتقلد شوجي <لووووووول <نرجع لروايه 
رنيم وهي تغمز :علينــــــــــــا شبلاك تقلبين الحكي رغوود ماهقيت بناااات السبيعي يسحبووووون كلمتهم 
لا تكونين بنت امك < موال بنات عمي هووع 
العنود:حركتاات وقسمن حب وعشق اه وربي الحب قميييييييل يابنات <نجود سامحي سرقتهاا هع 
سندس:اكدن اكدن ولا احلى من الحب 
ناديا :يازينس ساكته الا بتطلع كلمه جديده اكدن اكدن تلايطي بس يرحم امس
ابتهــــال:ويق ويق ويق ويق لقطي لقطي
رغد تصرف الموضوع :خذي خشمس ركبيه <هع 
ديناا :اقوووووووول رغييييد لا تصرفيييييين صدق تحبيييييين سعوود 
شوق :يالليل البعاااااارين صدق اني تنكه يوم اني جلست معكم مراهقااااااااااااااااات
اميره:من جد قوه للحريم بس
ديناا :مابغيتوو 
سندس:اه بس لو تلحقهم غيداااااااااا اه يسلاااااااام يكون الجو خطييييير 
غيدااااااا مالهاا خلق الاحد من عقب سالفة الاغتصاااااااب وهي متغيره:كولي تبن تعرفين
سندس وهي تبتسم :وش دراك اني جوعاااااااانه احلى شكريا لاحلى اخت بهدنياااااا 
رنيم:سندس ماتحسين انس صايره خفيفت دم 
ناديا :تكي ايزي ثقليه
البنات :ها ها ها ها <<من دون نفس
رنيم :الحقو الحقوو بموت 
سندس:انا بروح الحمااام مااستحمل <ههههههههههههههه
نوارة :يبثركم
سندس:افااااا هاذا وانا اخت حبيب القلب مفروض تدافعين افا ماهقيتها منس
دينا :شبلاهاا ديما مهب اخت شما اليوم 
فجر تستهبل :ياتنك اصلا ديما ماعندهاا اخت اسمهاا شماا 
دينا :تسمحيلي بكلمه تعبر عن شعوري تجاه هاذه الكلمه 
فجر :تفضلي 
دينا :اكبر ماصله بالعالم هي انتي والسلااااااااام 
فجر :ها ها ها <
ديم بصوت بااااكي :سكتو مالي خلقكم بتسولفون روحوو عن راسي
رحاب:ليه لايكون جالسين عليه 
نوارة :وقسمن بلله ان ماذلفتو والله لناااادي امي تلعن خيلكم <<
دينا :ويق ويق ويق ماتعرف تلعن خيلنا بتستنجد امهاا 
رغد:دينا حسيت بمعاناتك تجاه تستنجد
دينا:هونيهاا وتهووووون 
وبعدهاا سكتتهم نغمة جوال رنيم:
الي كانة قصيدة حامد زيد غرااام احباب :: على ذاك الطريق اللي يسمونه غرام أحباب 
وطت رجلي على دربه ولاأدري وش نوى فيني 

تبعته لآخر دروبه .. ألين أن القمر قد غاب 
تعب قلبي ، ولا تعبت مسافاتٍ توديني 

لقيت الليلة الجردا : هدب ظل وسما واعشاب 
بعد ذاك الظلام اللي يتوهني عناويني 

صدفتك معجبه فيني وياليت..الغرام : اعجاب 
وتراك انتي الهنوف اللي هقيتك تستحقيني 

عطيتك عشق من قلبي..وسلمت لغلاك رقاب 
وغيرك يحترق قلبه ولا يقدر يحاكيني 

أنا قبلك صدفت عيون لكن ويش جاب لجاب؟ 
ترى كل العيون اللي لقتني ما تكفيني 

رماني حظي العاثر عليك وجيت لك طلاب 
ولا أنتي اللي عشقتيني ولا انتي اللي عتقتيني 

تعالي واعتقي ذاك الخفوق المولع المرتاب 
مهب لاجلي ، عشان الله يجازيك ويجازيني 

تعدي في سما عشقي ولو عشقي خراب أصحاب 
وصوني بالهوى نفسك قبل لا انتي تصونيني 

وشيليني على متنك : خفوقٍ باريٍ منصاب 
ومن فوق الغرام العذب .. شيليني وحطيني 

ولا منك هقيتيني شجاع وما يطيق يهاب 
أنا لك بالهوى والله مثل ما انتي هقيتيني 

أنا ما أمشي ورا غيرك ولو أنه يطق الباب 
وترى عيبٍ عليّ أطعن..ولو كثرت سكاكيني 

زهودٍ ما يطيق الدم لا داين ولا طلاب 
شجاع وعارفٍ نفسي وأظن أنك تعرفيني 

غيورٍ ماعرفت أضحك مع الغدر ببّرود أعصاب 
أبيع عيوني الثنتين قبل أنك تخونيني 

إذا شد الغرام .. اترك خفوقي : بين ناب وناب 
لفرقى تكسر ضلوعي .. ولا عشقٍ يوطّيني 

أنا رجلٍ ولي غيره .. وإذا شفت الهوى كذاب 
تثور بقلبي الفزعه ولا تهدى شياطيني 

سؤالك لو يزعزع بي كياني ما قبلت عتاب 
اجي لك وأسالك نفس السؤال اللي سألتيني 

عن العشق القديم أبواب .. تقفيها كثير أبواب 
بعد ذاك الحبيب اللي خدعني وانخدع فيني 

أبي عشق تحسب له كل نظرات العيون حساب 
وابي قلبٍ علي قلبي ، وابى دينٍ على ديني 

وابي نظرة عطا توفي ولا تخلف بدون أسباب 
وابي منك قبل لا نتي تصديني .. توديني 

وابي دربٍ على العذال صعبٍ ومتعبٍ وغلاب 
وابي نفس الطريق الصعب يبعدهم ويدنيني 

ترى لو للقلوب عيون ولدموع العيون أهداب 
حشى ما تنزل الدمعه لغيرك لو تركتيني 

أنا أول من عرف قدرك وأنا توي صغير وشاب 
وابي منك ما دام أنك عرفتيني تحبيني 

ما دام أني لقيتك في طريق أسمه غرام أحباب 
دخيل الله ، وبعد الله دخيلك .. لا تخليني 

ما دام أن كل من يحيا على وجه التراب تراب

وبعدهاا شافت مكالمات لم يتم الرد عليهاا 
طلال 
ع طول اتصلت عليه وجاهاا صوته:
رنيم خلي ديماا تروح المجلس يبي يشوفهااا فاااارس
رنيم ومن دون أي كلمه طرااااااااخ <
رنيم بصراااخ :ديما فروسي يبي يشوفس
دينا :متى صاارفروسس
رنيم وهي تجلس ع الكنب :من تو لوووول هع يالله هو بالمجلس انهجي
ديمااااااااااااااااااااااااااااااااا 
حالهاا مايعلمه الا ربهااا الحين بتشووووووفه بس بس بيقتلهااااااااااااا اكيد بيجرحهااااااااا بي يهينهااااااااااااااا بيذلهااااااااااااااا بيلمهااااااااااااااااااااا بـ..................<<
بس هي خلااااااااااااااااااااااص مو قااااااااااااااااادره تستحمل تعبت حيل حيل حيل مو قاادره تستحمل اكثر من كذاااااا باليووم تموووووووت الف موووووته وهو ماكلمهاا بس ارسلهااااارساله اجل الحييين شنو بيصير ارتجفت رعب وخووف وكره وحقد ذلهااااااااااا ذلهاااااااااا وطعن بشرفهاااااااااااا طعن بشرفهااااااااا وهي شريفه والاكبر من كذاااااااااااا سبيعيه اطلقت تنهيييده فهمهااااااا الكل خجل ولا هي ماجااااااااا في بالهااااااااا الخجل نهاااااااااائياا 
وقفت وعدلت فستانهاا القصير وسمت بالرحمن ومشت وتجهت للمجلس ولقت طلال ينظترهاا:امنيتي اشووووووف اعيالكم مشاءالله الام صااااروخ والابو صاااااروخ وش بيطلعوووون احس انتااجكم صااااااااااااحي 
ديماا حست انهااااا بتبكي خلااااااااص يارب صبرني يارب صبرني فتح طلال لها الباب ودخلت ووقفت عند الباب 
عند فااااارس 
قبلهااا بخمس دقايق ارسل رساله لتولين 
لانه كلمهاا وردت عليه وهي تبكي وشهاقهاا طعنه الف طعنه وقالت له:يرحم امك كااااافي تعذيب اتركني بحالي الله يخليك ويهنيك ابي انسااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك 
انساااااااااااااااااااااااااااااااك
انسااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
بتنساااااااااااااااااااه 
طيب هو يحبهاا 
هو يعشقهاا 
هو يمووووت عليهاااااا ولا فكر ينساهاا ليه هي بتنسااااااه ليييييه 
وقال بصوت باكي وهاادي:بتنسيني 
قالت بصرااااااااااااااااااخ وبكااااااااااااء وعتااااااااااااااااااااااااااااااب:مثل مانسيتني بنساااااااااااك 
قال بتعب :بس انا مانسيتك 
قالت بهدوء :بس انت سويت اعظم من كذااااا انت قتلتني قتلتني وخدعتني وخنتني وقالت بكاء حاد فارس انا والله والله احبك ليه ليه ليه كذا انا وش سويت وش سويت 
قال بهم وكره لنفسسسسسه وكره لديماا والانتقاااااام تجااااه ديماا بداا يشتعل:مو بيدي والله مو بيدي بس ماراح تتهنى بعذبهاا بعذبهاا بذوقهاا المر لانهاا حرمتني منك حرمني منك حرمتني من قلبي وروحي ااااااااااااااااااااااااه
قالت :شفتهااا 
قال بكره لهااااااا :جعلهاا تمووووووووت قبل لاشوفهاااااااااا 
تولين :فااارس والله ديما طيبه صحيح هي خذتك مني بس لا تنسى انهاا من لحمك ودمك لا تذلهااا ولا تعذبهاا لاتنسى ياولد السبيعي انهاا سبيعيه 
سكت وقال :اكلمك بعدين
قالت :لا تكلمني ولا اكلمك خلاص يفااارس حراام الي تسويه مع السلامه ياقلب خلقه ربي عديم احسااااااس 
جن جنونه في بدايت المكالمه معصبه واراضيهاا وتراضي وبالاخييييير تجرحني سكت وارسل لهاا رساله




تعبت أقولك آسف تعبت أقولك غلطان
تعبت وحظي القاسي تعبني وآهـ ياشينه
تعال وشوفني مره أعيش بـعالــم الأحــزان
كرهت الحزن ياخلي وكرهت الظلم وسنينه
حبيبي كل ما اخفي تشوفهـ في عيوني بان
تعال وشوف محبوبك يطيح الدمع من عينه



تعبت أقول لـلأحزان روحـي
ولا كنّيأقـول إلاّ تعالـي..||
تولين تكفين كافي جروح والله انا تعباااااان تعبااااااان ارحميني ..
<<<<<<<<<<<<<<<


عند تولين من سكرت منه وهي داااااااااخله بنوبة بكااااااااااا حااده
اصعب شعور ع الانساااااان ا
انك تحب
وتحب
وتكبر
ويكبر 
معك
هالحب
هو حب
طفوله
حب
مراهقه
حبـ..وه كل شي
وهو والمشكله يبادلك نفس الشعور 
يحبك
ويحبك
ويكبر وهو يحبك
يداويك لا جروحك النااس
بجنبك لحتجتيه 
لا ناديتي بسمه تلقينه عندك
يمسح عنك احزانك
وبالاخيييير 
يعلمك انه خطب 
ويقول غصب عني
اااااااااااااااااه شعووووووووووور صعب ومااراح يحس فيه الا الي ذاااااااقهـ..^!^
وصلت لهاا الرساله وبكت اكثثثثثثثثثثثر 
وردت له برساله
الله يسامحك روح بس يكفيني جروح لمتى اتحمل خطاك الله يسامحك روح
الدنيا اخذ وعطى وانت ماعمرك عطيت والحب احساس ووفا وانت ماعمرك وفيت
كنتي بعيوني غلاتي كنتي تسوالي حياتي للأسف كانت اماني لكن خساره تضحيات
:::
فااااارس رااعي شعورديمااا حراااااام والله الي تسويه ـ
<<<<<<<<<<<<<<
يشوف دموعي تهل على خدي ويروح مغرور رافعً راسسه ..! 

عند ديماا دخلت ولقته يطالع بالجوال مابين شكل مره بس كان شكله خقق بشكل خقت عليه بس تذكرت الي بيسويه فيهااا وحست انهاا بتبكي
فاااارس 
مارفع راسه ولا فكر يخااااااااااااف لايقوووووم ويذبحهاااا حااول انه يمسك اعصاابه لا تفلت وظلو ع هالحااااال يمكن 10 دقايق بعدهاا وصلت فارس رساله فتحهاا ولقاهاا من تولين قراهاا وزاد الكره لديماا قفل الجوال ودخله بجيبه ورفع راسهاااا وشافهاااااااا 
كانت ملااااااااااااك عيونهااا الوااااااااااااسعه العسليه الفااتحه ع الاورنج المحروق عيونهاا المكحله ورموشهاا الكثيفه عيونهاا الي تحمل فيهاااااااا من الحزن والتعب مايعلمه الله انفهااا الي كان احمر من الحيااا والخووف والبرد<الجو بارد كان صغير وفمهاا الصغير التوتي الي من شافه تمنى يطبع عليه احلى بوسه وشعرهااا الناااعم الي مبين مع التسريحه اليونانيه انه يوصل لاكتافهاا ولونه الاشقر وجسمهاا الرشيق ولون بشرتهاا المنااااسبه مع ملامحهااا وطولهاا المتوسط الي مناسب مع جسمهااا فاااااارس دااخ ورااح ملح كانت احلى من توليييين بكثير صحيح تولين حلوه بس ديماااا ملاااااااااااااااااااااااااااااك 
ديماا بعد هي اخذت حريتهاا قعدت تقز في فااارس قز يعجبكم 
كانت تتامل عيونه الواسعه الرماديه ورموشه الكثيفه وحواجبهاا الي كانت رهيبه وخشمه سلة السيف وفمه الواسع والسكسوكه المحدده بخفيف وطووله الي مناااسب لرشااقة جسمه بعد ديماااارااحت ملح 
فاررررس لقى نفسه يتجه لهاا من دوون عقل خلاص مو قاادر ويقرب منهاا مره
ديماا خافت وحست نفسهاا بتبكي وقالت اكيد بيضربني بس انصدمت وهو يضمهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ضمهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا
فاااااااااااااااااااااااااااااااارس ضم ديمااااااااااااااااااااااااااااا 
وكان يحاول يضمهاا اكثر واكثر ويقربهاا له اكثر ديمااا انشل عقلهاا وخقت معه وحطت ايدينهاا ع خصر فااارس 
فارس رفع وجهاااا وقرب لم شفتهااا وباسهااا تعلقت شفته بشفتهاا اكثر من دقيقه وبعدهاا اتجه لصددرهاا وباسهااا بقووه وبعدهاا رفع وجهاااااا وديمااااااااااااارااحت ملح وهي تشووووووف وجه يناااااااااس يهبل يذوووووووب قربت منه وطبعت بووووسه ع خده <<
فاارس استوعب الي سواهااا ورجع له عقله لقى نفسسسه يعطيهاااااااا كف:ليتني مت قبل لااجرثم عمري بك ياحثاله 
ديماا انصدمت وبعدهاااااا بكت وقالت بصرااااااااااخ :فاااااارس تكفى قلي انا شنو سويته 
سكتهاااااااا الكف الثااااااني الي جااااااااااااااا منه 
:اطلعي قبل لااارتكب فيك جريمه اطلعي اطلععي ديماااااااااااا برااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ديماا طلعت وهي تجمع بقايا كرامتهاااااااااااا وهي منصدمه من حركاته بس ماتدري حست انهااا انهااا اه انهاا تحبه صرخ عقلهااااا وهو يقووووول ديماا وين كرامتك تحبين الي طعن بشرفك الي طعن بشرفك لقت نفسهاا ترقى لغرفتهاااااا ودتقفل عليهااااا البااااااب ودخلت في نوبة بكاااااااااء حااااااااااااده

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::: 
عند البناات تحت ..
كانو شلل 
الشلة الاولى ..
دينا ..سندس ..رنيم ..رغد ..ناديا ..فجر..لمار..رحاب ..ابتهال<<
الشلة الثانيه :
نوارة ..غيدا ..خلود..العنود ..جمان..ميلاف..شوق..اميرة <<
...
الشلة الاولى .. 
دينا :تدروون وش مشتهيهـ..
رغد :اتوقع مشتهيه تشوفين حبيب القلب..
سندس:اووخص والله ديناا تحبب لا هاذي من سابع المعجزاااات
ديناا :ليه لايكون ماعندي قلب
رنيم :حاشاس عندس بدال القلب قلبين 
رحاب:حدكم حدكم
لمار:رحااب تصدقيين احيانا احسني جالسه مع ولد صوتك اعوذبالله يروع 
رنيم :من جد مررررره 
رحااب :ماخذه رايكم
ناديا:ويق ويق ويق خشم مرعب مر على رنيم وولمار 
فجر:خخخخ من اليوم رنووم تستلم خشوووم 
لمار:بنات مشتهيه ارقص 
رحاب:احد ماسكس قومي هزي لنا مصري
دينا :وه عليك رقص يالماروه احببه حيلوو 
سندس:دينووه كم قلت لك من مره لا تحرفييييين 
دينا :العن ام النطله الي عندك
سندس:وشو 
دينااااا:اول جمله احرفهاااا هااذي ياكذاابه 
سندس:كولي تبن وروحي جيبي لي موويه 
ديناا وهي مبققه عيونها ..:تشققلبي ع وراا يامال الماحي الي يمحيس 
سندس :حشا والله لو المويه بزحل قالت وهي تقوم الله لا يحدني لس برب <<هع
البنات :تيت 
ديناا :الا وين ديما كل هاذاا عند فاارس
رغد :يختي توه يشوفهاا خليه يوسع صدره عليهاا 
رنيم :وش رايكم نرسل لهم سرير 
رحاب :رنيموووه يلعن ابو الانحرررررراف الي عندك 
ابتهال :لاحظت وقسمن رنيم صايره وصخه 
رنيم :ياخواتي شسووي الرومنسيه تتغلغل داخلي
دينا :يلعن ابو الرومنصيه الي زي تسذاااا 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

گبيره ح‘ـي?ْ فيْ ¬» ح‘ـقيْ ??ع‘ـب? فينيْ ¦¦


¦¦ ??گنَ ??ْ .. { نقصّ آ? زآدَ } .. غ‘ـ?طة فيْ ~> مَـ?فآ?يْ

غيدا كانت جالسه مع البنات وسوالف وضحك بس بالهاااا بالهاااا بالي صااااار ماتدري هالمحمد بيرضى فيهاا وياخذهااا وماينهي هالحب بس بس حتى لو خذهاا وش يضمن انه مايعايرهاا في الاخير ابتسمت وقالت اصلا هو ماجااب طاريي ولاحس فيني من لت له اني مغتصبه حتى كلمه وحده ماقال لي ويتصدد عني اااه يامحمد وبعدهااا وصلتهاا مسج وفتحتهااا وهي تقوول منو الفااضي الي بيرسل 
من (بتنساني )

تصـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد ق ..
اشتقت لك !!

أنا أعترف
بعدك حياتي تختلف

تايه وحيد
أصيح باسمك وارتجف

في كل شي أتخيلك ..
ومهما تغيب


عندي أمل


بكرة تجي
وبكل شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوق


أ .. س .. ت ..ق ..ب .. ل .. ك




أحبك



أحــبك



أحــــــــــبك



أحــــــــــــــــــــــــــبك



أحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــبك






شفت شلون هالكلمة تكبر؟؟

حبك بقلبي كل يوم عن يوم يكبر ..




تصدق

منيتي شوفك
ولكن الزمن ضدي
سرق من عيني الفرحة

وانا مخبي لك بقلبي
كلام يطــــــــــــــول في شرحه 

أبي لو شفتك بعيني
وجت ايدك على ايديني

أبحكي لك
أبشكي لك
إذا تسمح أببكي لك

بقولك 
يابعد عمري

انا لك
وش كثر
مشتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــاق 



والله
أحبك مووووت

لو يموت
الصدق
في أحضان 
السكوت
والزعل يسكن بيوت

والفراق يصير عادي
والكذب
في كل وادي
ويصبح الأبيض رمادي

والفرح
يلبس
سواد

ويعلن الحب
الحداد

مايغير في 
فؤادي

قلتها 
بمليون صوت



أحبـــــــــــــــــــــك موووووت ..




بعض المواقف تجي
وتروح ماتبقى..

وبعض المواقف
صداها بالعمر باقي..

ياصاحبي لامعي تتعب 
ولا تشقى..

يتبدل الوقت واخلاقي هي اخلاقي

ان جيت أرحب
واذا ماجيتني
تبقى..

انت أكثر انسان 
عزيته 
من اعماقي ..
ابتسمت من قلب وعيونهاا امتلت دمووووع اشتاااااااااااقت له حيييييييل 
حيييييييل وماتقدر تووصف هالشعوور بس تذكرت انهاا مغتصبه وصار الشيطاان يلعب فيهاا 
انتي مصدقه انه بياخذك هو وش يبي بوحده مغتصبه هوو يكمل النااقص ياغبيه ياغبيه هو مايحبك بس يبي يستغلك يستغلك رد صوت ثاااني بس هوو يحبني رد الصوت الاول من قااااااااال لوه يحبك كان تقدم لك لا هو يحبك ولا شي خلااص ااقطعي العلااااااااااااااااااااقه وانسيه وصرخت مااقدر 
ومسكت اجوال بايدين تنتفض وطلعت للساحه تبغى تكلمه ورد صوته الهااجي الي تموت فيه وقال :هلا وغلا 
قالت وفكهاا ينتفض واعلانه ععن لبكااء قريبااااا :محمد 


قال بهدؤء:ياعيونه وروحه وكله 
قالت وهي تحاول تبلع شهقتهاا لانهاااااصلا بكت وخلصت :محمد اتركني بحالي خلااص الي جاني من هالدنيا يكفيني مابي صدمات تواجهني اكثر من الي جاني تكفى لا عااد تعلق قلبي بك وبعدهااا تتركني وققالت بصراخ ولي يسلمك اتركني اهئ اهئ 
محمد انصدم ماتوقع منهاا هالرد لانه هو تركهاا هالفتره مايكلمهاا ولا يرسل لهااا عشاان نفسيتها تتعدل عب الاغتصااب استغرب وانصدم وانجرح من الكلام الي قالته يعني وش قصدهااا تحسبني العب عليهاااا يعني اه بس ورد عليها بعقله مو بقلبه :الله يفتحهاا بوجهك تبين شي 
قالت وهي من صدمه من رده الحين بين ماايحبهاااااااااااااااا ليييييه يامحمد ليييييييييييه :ابيك تبعد عني 
قال محمد بنكساار :من عيوني يعني تبيني امووت <<كان يبي يختبرهااا 
غيداء قالت بجنووون :جعلي اموووت قبل لااسمع بمووتك مع السلامه 
قال بهم :غيدااااااااااااا 
غيداا بضعف :هلا
محمد وهو يبلع غصته :صدق تحبيني 
قالت وهي تبي تبعده من حياتهاا :مااحبك طراااااااااااااخ
محمد طلعت جنونه هااذي انهبلت ولا استخفت ولاوش فيهاا ذي بس اناا اوريك ياغيداااااااا لا تحسبيني هاادي ماوراي شي لا انتي للحيين ماعرفتي محمد 


<<<<<<<<<<<<<<<<<

عن سندس كانت تشرب موويه ومااحست الا باليد الي تحوطهاا مع وراا ويتكي وجه ع كتفهاااا مع الروعه طااح الكااااااس وغمضت وقالت بخووف:مين 
..:بتفتحين الباااااااب 
قالت بلهفه :خالد 
داروجهاا وجسمهاا لمه وصارت قباله قال بلهفه اكبر:عيونه 
قالت بحب :لبى هالعيون وصاحبهاااا 
ققال بهيمااان:ارووح ملح اناااااااااا مع هالكلااااااااااااام 
قالت بحب :اخبارك والله اشتقت لك
قال بشووق :واناا اكثر ياقلبي من دونك اكيد مو بخير
قالت بحب صاادق :الله لايحرمني منك 
قال وهو يطبع ع خددهاا احلى بووسه :ولا منك ياروحي 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

عند البناات راحوو كلهم مابقى غير ابوفواز ..
رنيم :سندس وش رايس تنامين عندناااا 
سندس:والله فكره بروح اسال امي 
رنيم :اووك ياالله 
سندس:يالله 
راحت رنيم وسندس عند ام فواز وام طلال 
سندس:ماما بمرح عند عموو بليز مام
ام طلال :ايه خليهااا عند رنييم توسع صدرهاا 
سندس :مام بلييز
رنيم تتكلم بصووت هادي:ماتركب لس النعوومه ابد
سندس:انطمي بس هاذا كله مصلحه مهب لسواد عيونهاا
ام فواز :كلمي ابووس اذا وافق بكيفس 
رنيم وسندس:خلاص نروح لهم بالخيمه 
وطلعو وراحوو للخيمه وهم يركضوووون وصلو ودخلو الخيمه 
وع طوول جلست سندس ورنيم ع ركبهم مواجهيين ابو فواز وابو طلال :
سندس:يبه داخلت ع الله ثم عليك
رنيم :عمي نخيتك مانخيت رخوم
ابو طلال وابوفواز وفواز وفهد وطلال ماتو ضحك اشكالهم كانت تحفه
ابو فواز :خير انشالله وش عندكم
سندس:يبه قل تم 
ابوفواز :تم 
سندس:ابي اناام عند عمي
رنيم :تكفى يبه
ابوطلال :وش تترجين ابوس عشانس بتنومين عندي كان قلتي لي وانا اقوله وغصب عنه يوافق
ابوفواز ضحك وقامت سندس ورنيم وباسوو روسهم وجلسو مع فواز وفهد وطلال ومشاري يلعبون بلووووت 
وفجاااة دخلت عليهم ريماا وارين وجلسو ع ركبهم قداام ابوفواز وابو طلال :
ريماا :عمي نحيتت مانحيت لحوم (عمي نخيتك مانخيت رخوم )
ارين :داحله على ثم عيت (داخله على ..<<نست <<ثم عليك)
ابوفواز وابوطلال والعيال وسندس ورنيم متحمسين وفنفس الوقت يضحكون :ايوه 
ريما :حلو الين تنام عندنا (خلو ارين تنام عندنا
ابوفواز :لا وشلوون اناام وارين مهب جنبي لا مايصلح 
ارين :تتفى بابا (تكفى بابا 
فهد:ارين حبيبي مايصلح
ريما :تعلف تنتم (تعرف تنطم 
فهد:ايووه 
ابوطلال :لا تردهااا ياخوي
ابوفواز :مصدق انت انها بتنووم والله لوايش مانامت بتصيح وصجه 
طلال :لا ياعمي خلهاا بس مهب صايحه
فواز :طلال والله لو صاحت الليل ومانامت لا تكلمون وتقولون تعالو خذوها انت تجيبهاا 
ارين وهيترفع اصبعهاا :والله والله ماثيح 
ابو فواز :خلاااص موافق

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

بــاآســالــكـ يـــا(هــــمـــ)


مـــا (شـفـت) غيري يخاويكــ ؟؟

عند ديمااااا 
بكت لييييين ماجفت دموعهاااااااااااااا وبعدهاا امت وشافت الساعه 2 خذت لها ملابس ودخلت الحمام (الله يكرمكم )تاخذلهاا شور وبعدهاا طلعت من غرفتهاا وقابلت ارين وريماا استغربت لحد الحين ماراحو المعازيم :ريما ريما
ريما :هلا
ديما :راحو الحريم
ريما :ايه 
ديماا :وراحو عمي ابوفواز 
ريما :لا 
ديما :اهاا تيب وبااست خد ريمااا وارين ونزلت وشافت امها ومرت عمها بصاله راحت وجلست معهم
ام طلال :وينس لاتعشيتي ولا شي 
ام فواز :ام فار س تسال عنس تقول وينهاا الو البناات عند فاررس 
تولين حست انهاا تبي تستفرغ من ذكرو اسمه تذكرت الي سواه فيه وصارت تتحسس الكف الي جاه منه حست انهاا بتبكي واطلقت تنهيده:آآآآآآآآآآآآآآآآآه
غيداا :ديما شبلاااااااااااااك
ديماا :مافيني شي
غيداا :انتي ماتبين فااااااااارس مو 
ديما سكتت 
غيداا هم سكتت لانهااااااااااااا بعد تعباااااااااااااااااااااانه ومالهاا خلق مجادلات 
....
في بيت ابو وليد 
في الصاله ..::
ماجد :يبه انا قررت اتزوج ..

ابو وليد:هاذي الساعه المباركه .
ام وليد:وانا بخطب لك
فجر:كلوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش
العنود:لف الصلاة والسلام عيك ياحبييب الله محمد كلووووووووووش
ماجد:اووص فقعتوو رااسي لايمه انا فيه وحده بالي 
ام وليد:منوو 
ماجد:نادياااااااا
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <تنحت بي الذكرى على سكة الحرمان



وأشوف الأمل بعيون حزني وحرماني



تحملت هم وضيق ما يحمله إنسان



يوم الزمان بكل شدة تحداني



يشم السعاده فاقد العطف والحنان


ظروف التعاسه وين ما روح تلقاني
...

انتهى البارت ..
وااسفهـ ع التااخير ..
توقعاتكم تهمني :
ماجد ليــــــــــــــــــــــــه اختار نادياا::؟؟
فارس وديمااااااااا؟؟
محمد وغيداااااااااااا هل انتهى كل شي؟؟
مساعد وابراهيم والحب الي يتغلغل داخل قلوبهم هل سياتي يوم ويعترف به ؟؟
تولين ..بتنسى فااااااس؟
((حلــــــمت بلقيــــاكــ بعد ماطال الغيـــــــاب))

للكاتبهـ..::
حطموك ياقلبي.. 





خآيفـ ! .. ليآ طآح الجمل [ كثرتـ سكآكينهـ ]!


وآنآ مآعآدبضلوعي / مكآن لطـ ع ـنة السكين !,


ماجد::يبـــــه انااا قررت اتزوج
ابو وليد:هاذي الساعه المباركه .
ام وليد:وانا بخطب لك
فجر:كلوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش
العنود:لف الصلاة والسلام عيك ياحبييب الله محمد كلووووووووووش
ماجد:اووص فقعتوو رااسي لايمه انا فيه وحده بالي 
ام وليد:منوو 
ماجد:نادياااااااا
فجر انصدمت صدمة عمرهاا كانت تعرف بحب ماجد لخلود وحب خلود لماجد كانت دايم تقول راح يكونون اسعد مخلووقين بس لييه بيخطب ناديا وقالت بربكه واستعجال :لييه مو خلوود
سكت ماجد مع الصدمه ايه صح لييه مو خلوود لييه ماتاخذ يامااجدالي حبيتهاا بس هي هي ذلتني ومو انا الي انذل انا ولد السبيعي ولد السبيعي الي ماتكسر كلمته ولا تكذبهاا ورد بثقه مهزوزه :ليه من جااب سيرة خلود الحيين انا ع مااظن قلت ناديا وابي ناديا مابي خلود
العنود كانت ساكته وتشووف الحزن بعيون اخوهاا ويمثل السعاده وهو كان ماوده وفجر كانتت معصبه :.
ابووليد :من عيوني نطلبهاا لك اليوم وش تبي اكثر من كذا
قام ماجد وبااس رااس ابوه وهو يقوول في نفسسه بقتلك ثل ماقتلتيني يا خلوود 
ام وليد وهي تطالع وليد :وانت متى بتعرررس 
وليد مطوول يمه مدااااااام الي حبيتهاا رااحت اذا برت جروحي ونسيتهاا وهاذا من المستحيييييل رااح اتزوج وقال وهو يصرف :قريب ان شاءالله
فجر وهي مره معصبه قامت وقالت والكل مستغرب:لييييه ياماجد ترا مهماا كان هي بنت عمك ولوكااان الخلاااف بسيط يتصلح حررام عليييييك وصرخت وهي تبكي حرااااام علييك ورقت فوق لغرفتهاا 
فووووق تعجب الجمييييييع 
ابووليد:وش تقوول اختك 
العنوود ع طوووول رقت لفجر فووووق 
ماجد والدموع بعيونه قام وخذ جواله وبوكه وعدل تيشيرته :يبه لاتخاف مافيه شي بس يبه لاتنسى كلم عمي 
ابووليد بعدم تصديق:ان شاءالله بكلمه
طلع ماااااااجد وع طووووول رااح لشرقيييييه وبتحديد الدماااااام واتجه للبحر وجلس عنده وظم رجوله وبدااااا يطلع ماافي خااااااطره 
بكى ايييييه بكى بكى الم وقهر وخسران وفقدااان 
ماجد:والله ياخلوود احبببببك والله احبببببببببببببببببك بس غصب عني غصب عني اهئ انتي الي جبرتيني جبرتيني وجابالهاا اوول ماعترف لهاا عن حبه لهاا 
كان من 3 سنين في دبي
كانو يلعبوون في الدبابات وخلود خاافت تركب لحالهاا وكان ماجد هاذيك الاياام يموووت على خلود شااف تترجى اخوانهاا ومحد معطيهاا وجه <<كانت تبغلى تركب وراهم 
ماجد وهو مبتسم :خلوود تعالي معي
قالت وهي مبتسمهـ هاذيك الابتسامه الي سحرته وجذبته وذبحته وهو يتذكرانهاخلااااااص انتهى كل شي :لا وييين عييب 
قال وهوو ينارهاا ويتفحصهاا كانت نعومتهاا تجذبه ودلعهاا يعذبه وشعرهاا البني الفاتح الحرير يعجبه :انا ولد عمك يالله تعالي 
جت وركبت وراه وبدو ومن الخووف ظمت خصره وسندت وجهاا ع كتفه وقالت :مااااااجد والله احبببببك
مااااااااااااااااااااااااااااااااااجد
والله 
احبببببببببببببك
احببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببك
بدا يبكي اكثر 
لانه شااااااااااااف صدق الحب بعيونهاا 
كانت تحبه 
وتعشقه 
وهو بعد
يحبهاا 
ويموت عليهاا
بسس بسس هي هي ذلته ذلته ذلته وجرحته وقتلته وكسرت بخاطره صبــــر كثــــــير 
بس ماعاد فيه يصبـــــــر خـــــــلاص والله تعــــب وحبــ يذوقـــهاا الي ذوقتـــه واكــــثر 
يبغى يجرحهاا ويقتلهاا ويتزوووووج غيرهاا وبـــــعد اختهـــاا 
اطلــــــق تنهيــــــده لعلى وعسى تخفف المه :أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 
آنَآ آوعد? , مآ آنسَىآ ليَـآليْ ..{ حٌبْنـآ وآنسَآ? ..!! 
..
عند غصون 
من ماااااات عبدالمجيييييييد هي بعد ماتت بعدهـ تعبــــــت حيــــل حيـل 
ومافيهاا تعيـــــش من دونهـ وشلـــون تعيـــــش من دون دقااااااااااااااااااااااااااااات قلبهاا 
والله والله والله احبك احبك قطع عليهاا تفكيرهااا :
رزاان :غصون تعالي تحت جاايه خالتي ام عبدالمجيد
عبدالمجيييييد
عبدالمجييييد
وتجمعت الدمووع بعيونهاا الحمراااا <من كثر البكاا
رزان حست انهاا جابتطاري عبدالمجيد:غصون الى متى هالحال والله لوكان البكاا يجع لكاان بكييييت معس لين مارجع عبدالمجيييد 
يالله بس قومي ووسعي صدرس
وفجاه دخلت نوره وبلعت غصتهاا وهي تتذكر ان اخوهاا مات ووترك وراه ارمله ترملت وهي صغيره ترك وراه انسانه ماتقدر تعيش من دونه ترك وراه حب صارت تعااصره انسانه وحده شافت بعيون ارملة اخوها الحزن الحزن الي يذبح من يشوفه وينك ياعبدالمجييييد تعال وشوف روحك وعمرك ذبلانه قالت وهي تلاحق نفسها قبل لاتبكي:هلا حبيتي يالله انزلي كلنا ننتظرك
غصون اطلقت تنهييييييده من شافت نوره تشبه عبدالمجيييد كثثثثثثثثير:اه هلا يالله بنزل:
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 

عند الثلاثي المرح دينا ورحاب ورغد <<رحاب ودينا نايمين عندهم
رغد :اقوول ياحلووووووين وش رايكم نطــلع مع السوواق للمملكه 
دينا وهي ع الاب تكلم نواف:بكيفكم
رحااااب:يالله يارغوود خليناا ننروح 
رغد :اجل خلينا نستاذن من خيو فاارس 
رحاب :يالله 
وطلعوو ركض لفااارس 
""
عند فارس كان قبال المرايه يعدل بشعره السبايكي <<بيروح للعياده 
انفتح البااب ومن قوة الفتحه ارتااااااع وطاااح الجل من ايده 
رغد :هلا خيوو 
فاارس التفت وهو معصب:لييه تفتحيين الباب كذاا 
رغد :اقول بس اهجد 
رحااااب وهي تطيح ع السرير:تصدق اني احسد ديماا والله انك خققه ياولد عمي 
رغد وهي تطيح ع السرير هي الثانيه :فارس ارحم النيرز والدكاتره الي عندك احسسهم يروحوووون ملح 
فارس وهو مبتسسم :اه بس المعجبيييين بكل مكان حتى بيتناا بس يالله الشكوى لله 
رحاب:ياخي عليييك ذووووق ودي بسس اخذك معي لسووووق والله روعه 
<<
كان لابس سكني اسود وقميص ابيض وعليه بلوزه صووف اسود كت فيهاا مثلثات بالابيض والاسود والرمادي 
<<
فارس وهو ياخذ المبايل وناراته الشمسيه :يالله اطلعو بقفل غرفتي
رحااب:الا اقول ياولدعمي ماسالنااك وش رايك بديماا
ديناا وهي تدخل:والله انهاا خقه تجنن
فارس والله انهاا خقتييييين بس الله يصبرني لاارتكب فيهاا جريمه :..
ديناا :الاقلتو له اننا بنطلع
فارس وهو يلبس نظاراته:وين
رغد :خيو حبيبي "وباست خده "نبي نروح المملكه ""
رحاب:تكفى ياولد عمي
دينا:حبيبي يالله ولدعموو
فارس:الحين الساعه 8 وييين
دينا:ماعليك بس بنرووح
فارس :خلاااص بكيفكم
وطلعو البنااااااات يلبسون 
<<<<<<<<
عند سندس ورنيم <الساعه 8 الصبح
سندس وهي تاكل بطاطس ليز الحاار:اقول يابنت عمي المصونه
<
رنيم كانت منسدحه ع رجل سندس الي كانت فوق الكنبه وسندس تاكلهاا البطاطس <دنو تذكرتي هع
رنيم وهي تاكل البطاطس:نعم 
سندس:وش راايس ناخذ مفتاح سيارة طللال ونروح نتمشى
رنيم شرقت بالبطاطس من الصدمه :كحكحككحكحكح
سندس وهي تظرب ظهرهاا :بسم الله عليس خذي <<وتشربهاا ببسي
سمي بسم الله عليس<<تستهبل
رنيم:انتي انجنيتي 
سندس ببتسااامه:الا الان
رنيم :الي اشوفه انس انجنيتي 
سندس:رنيم بلا استهباااااااال 
رنيم :امم بس اخااااف طلال يلعن خيلناا 
سندس:لالا مهب دااري ونمر على ابتهااااال هي تحب الهباااااال والحركات هااذي 
رنيم وهي تفكر بعدهاا صرخت :يا الله

طلعوو رنيم وسندس وكلمو ابتهال وطلعو يمروون عليهاا 
في السياارة ..::
كانت لكزز سودا مظلله وهم لابسين شمغ ومتلطميين ولابسين بناتيل جنز سكني وتيشيرتات بيض مرو ع ابتهال 
طلعت لهم ابتهال بعبايه وركبت وع طوول فسخت عبايتهاا وظبطت الشماغ وسلمت عليهم
سندس:وين تبون نروح 
رنييم :ولايبيلهاا كلام التحلييه
ابتهال :في الرجعه انا الي بسووووق
سندس وهي تلبس نظارات طلال الشمسيه :يصي خير
ابتهال :شغلي لناا اغنيه \
رنيم :سندس انتي انتبهي لطريق وانا بدور 
طلعت كاسيت لاغنية راشد <وش جااااه
وش جاه محبوبي مشى وخلاني ...
مـابين نيراني وبين أحزاني ... 
واللي يسوي سواته ماهو عاقل ...
يحبني موت ويصاحب ثـاني ...

>ّ محبووووبي مشى وخلاني ... }~~

خلوه على كيفه يدور غيري ...
يرتاح وأرتاح أنا من تفكيري ...
مافاد لا حبي ولا تقديري ...
مابيه حتى لو تعنى وجاني ...

>ّ محبووووبي مشى وخلاني ... }~~

والله شكله من البدايه خاين ...
خداع مافي شي من عينه باين ...
للحب والعشره أبد مو صاين ...
ضحكته ويا للأسف بكاني ...

>ّ محبووووبي مشى وخلاني ... }~~

سندس :بناات الحقوو 
رنيم :وشو
ابتهال :لاتكون الشرطه
سندس :لالا مايبااخ تكبس ياويلي
ابتهااااال :رحنا فيهاا
رنيم:سندس اسفيهاا ومشي
سندس واول مره تخااف بحياتهاا :ياويلناا 
رنيم :وقفي وشوفي وش يبي 
ابتهاااااال :لالا توقفيييين 
سندس :لالا بوقف وقفت ع جنب وفتحت الشباك وقالت بصوت عربجي:نعم اخووي أي خدمه
..:هلا طلال وش ماعرفتني
سندس بنفسهاا يلعن بليسس ع هالورطه 
ابتهاااااال رحناا فيهاا
رنيييم ياويلناااا ويلاه 
..:طلالوه وش فييك متنح فيني انزل سلم هاذا وانا ولدعمك وزوج اختك
رنييييييييييييييييييم ياويلي ويلاه هاااذا افااااارس 
سندس رحت فيهاااااااااااااااااا
ابتهااااااال خنقتهاا العبره
سندس :انت فاااارس
فااارس :طلاااال تستهبل
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< 
<<كاافي .. جـــــروح ..
عند ديما قامت ودخلت الحمام تاخذ شور غيرت ملابسهاا ومسكت الجوال لقت رساله 
من 05555…….\
صبـــاح الخيــــــر
..
اخبــــار الكــــف الي جــــــــــاك 
هههههههههههههههههه
اه ياديمااااا توك ماشفتي شي ماشفتي شي يا
حثــــــــــــــــــــــــــــالهـ
::
فارس 
:
مشت وسفهت الرساله ونزلت لمهاا وهي تحس بدوخه غير طبيعيه 
:سلام ماما
ام طلال :وعليكم السلام
خذت توست وبدت تحشيهاا وهي تحس بضيقه وهي تتذكر الرساله :
ام طلال :ديماا وش رايك نروح نسوي تحليل فقر دم
ديما وهي مالها خلق:ليه
ام طلال :يابنتي لازم عشان لو فيه فقردم تاكلين لك حبوب عشان اذا تزوجتي مايصير فيس ضعف
ديما تخيلت نفسهاا مع فاااارس وهم بحااااال احسن من كذااا ويجيهم عيال حست نفسهاا بدت تحب فارس مع كل الي يسويه لهاا ::
اووك نروح
اجل يالله افطري بسرعه عشااان نروح
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<

عندرغد وديما ورحاااب 
اانت اشكالهم روعه وملفته للانتباااه 
رغد كانت لابسه عبااية كتف ضيقه والاكماام وااسعه ومطرزه بازرق ناري <نيلي 
والطرحه ع اكتافهافها وسكنيي جنز وتيشير مادي وعليه رسمات بالازرق نااري <وفاتحه االعباايه 
والكوتش الرمادي اوالكروهاات باللازرق الناري وحاطه كحل اسود ومسكار ومع عيونهاا الرماديه طالع شكلهاا واوو
رحااب عباية كتف الفراشه مطرزه بحوافهاا بفوشي وحاطه الطرحه ع اكتافهاا وشعرهاا قصة فكتوريا وحااطه طوق سخيف فووشي ومطلعه قصه خفيفه وحاطه كحل اسود وماسكار ومع عيونهاا البني والكوتش الفوشي والفسفوري وتيشيرتهاا الفسفوري والسكني الفووشي وكان شكلهاا ختير 
ديناا سكني اصفر وتيشير ازرق وعبايتها الكتف الضيقه والاكمام واسعه ومطرزه باصفر وازرق 
ومع ورا صورة سعد وكاتبه بالاصفر انت في قلوبنا 
وشعرها البوي مسويته سبايكي ولابسه كوتش ازرق وجراب اصفر وحطه الطرحه ع اكتافهاا 
ودخلو الموول والعيون عليهم
رحاب:ياربيه هالنااس ولا كانهم قد شاافو شي
دينا ::هههه رايحين معنا كشنه وتصير مقابل البنات وتمشي ع وراا وصارت تسبل بعيونها لهدرجه شكلي حلوووووووو
رغد وهي تقرب من دينا وتبووس خدهاا :جررررح
ديناا :لبى قلبك
رغد:فديييييييييييييتك والله
رحاااب :انووووواع الشذوذ 
دينااا :توك ماشفتي شي 
رغدوهي تغمز:بالبيييت بتشوفيين الشذوذ ع اصوووله
رحااااااااب :والله انكم دشيييييييير 
رغد ودينا :اكيييييييييد طالعييين علييييك
رحااب :بنااااات مو كاااان هذا سعوود 
رغد فز قلبهاا وااه اشتااقت له حييييييل وقالت بعيييون تااايه وعااشقه ومشتاااقه :وييينه
دينااااااااا:اوووووخص يالعاااااااااشق 
رحاااب :واو شكله رهييييب
فجاااااة التقت عيونهم ببعض وتجمعت الدموع بعيونها بتبكي
يخونهاااااااااااا 
ويخووووون حبهاا
انجرررررحت 
وانقتلت 
وانتهى كل شي 
لقتــــــ نفسهاااااااا تتجهـــ له من دووووون عقــــل
خلااااااص موقاادره تتحمــــــل اكثــــــــر
...
هو 
فــــــــــز قلبــــه يوم شاف رحااااااااب 
وانهبـل اكثــــر انه كاان مع بـــنت 
بتفــــــــــهم غلـط 
ياااارب 
ارتبكــ اكثر وهو يشووف ر غد تتجه له وعيونههاا مليانه دمووووووع 
وكانت خطواتهااا سريعهـ استغرب جيتهاا واطلق تنهيييييييده لعلى وعسى تخفف الالم الي في قلبــه:اأأأأأأأأأأأه 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند ابتهال ورنيم وسندس
رنييييييييييييييييييم ياويلي ويلاه هاااذا افااااارس 
سندس رحت فيهاااااااااااااااااا
ابتهااااااال خنقتهاا العبره
سندس :انت فاااارس
فااارس :طلاااال تستهبل
سندس وهي تبلع غصتهاا وتفتح بابا السياارة وتنزل وقالت واول مره تخااااف :فاارس انا مو طلال انا ++وبلعة غصتهاا ++وقالت بهم انا بنت عمك <<وفكت اللثمه <<
فااااارس وكاااان احد كاااااب عليه مويه باارده لهدرجه وصلتـ مع بناات عمي بنات السبعااان لقى نفسسسسسه يعطيهااااااا كف وهو يصرررررخ ويقووووووول:انتي ايشششش مجنونهـــــ لهدرجـــه وصلـــت بك العربجهـ وفسختي حياك بناااااااااات سبعااااااااااان ويسووون هالشي اجل والله مانشره ع العبيييييييد <<
سندس :انت شدخللللللك هاا وش دخلللللك ياللله بس تووكل
فاارس :شب ولا كلمه لو والله العظيييييييييم اوووطاك فاااهمه يالله اركبو معي 
رنيم وهي تنزل:فااارس مثل ماجينا بنرجع مشكوور
فارس وهو يصرررخ :ماتبتووووو يالله بس اركبو معي وانتم ساكنتين لو والله العظيييم تشوفون شي ماشفتيه في حياتك كلهااافااااااااااااهمه 
ابتهال وهي تنزل من السياااره :مافهمنااااا فهمنااااااا اخ فاااارس <وقالت وهي توجه اكلاام لسندس ووو رنيييم 
يالله خلونا نرجع البيت وقالت بمرررح واناا الي بسوووووق 
فاااارس صررررررخ :والله العظيييييم بغمض وبفتح ان مااركبتو لكلم عمي ابوطلال وهو يشووف شغلكم
ارتبكوو وخاافو لودرو عمانهم والله ليذبحونهم قالت رنييم :يالله بنركب معك بس سياارة طلال 
خلوهاا هنا يالله اركبووو 
اركبو البناااات وراحوو مع فااااارس والجو كان هاادي مره ومتكهرررب بين البنات وفاارس 
وصلو البيييت 
سندس:مشكوور
قال ببتسامه :العفو بس لتتعودونهاا 
<<<<<<<<<<<<<
عند ديمااا لبسست سكني اسود وتيشير بنفسج فيهاا صورت بنت بالاسود والرمادي ولبست كوتش رمادي مقلم بالبنفسسج والاسود والفسفوري طالعت بشكلهاا وابتسمت ابتسامة رضا وقالت بتعب :اه يافاارس الحيين كل هالزييين وتعذبني 
مسكت الكحل وبدت ترسم وكانهاا تلهي عمرهااا ختمت المكاب حقها البسيط بقلس فوشي امسكت شنطتها الي من قوتشي ولبست عبايتها الكتف الواسعه اكمامهاااا المطرزه برمادي واسود وحطت الطرحه ع اكتافهااااااااا ونزلت وقابلت في الدرج ابتهال وسندس ورنيم وكل وحده خانقه عبرتهاا قلت بمرح:وش فيييكم 
سندس ورنيم سفهوني وابتهال قالت بثقه مهزوزه :مافينا الا العاافيه
قلت بعدم تصدييييق :اه بكيفكم ونزلت وقابلت امي وكانت لابسه عبايتهاا 
ام طلال :مشاءالله شكلك مرره روعه
قلت ببتسسسامه :عيونك الحلوه
ام طلال :اقري المعوذات 
:اييييييييوه قريتها
ام طلال :يالله اجل 
البسو وطلعو ووصلو الهزبتتتتتتل <<المستشفى 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند تولييييييين 
اشتااااقت الفاااااارس ااااه من زمااااان ماسمعت صوووووته ولا شاااافته ااااااااااااااه ياااااااااافاااااااااااااارس وينك 
تعبــــــت والله في غياااااااااااااااااايك 
ويييييييييييييييييييييييييييينك 
لهدرجهـ.. صــــــــــــــــــــــــرت ماااااااااضي عندكـــ..تكره .. فتحتـ الدررج وطلعت صوووورة فااارس وصرخت ::والله احببببببببببببببببببببببببببببببببك 
وقالت بشهاااااق :لييييييه ترووح عني وتخليني ليييييييييه تلعب علي اه والله انا محتاااااجه لك 
لقت نفسهاا تتجه للدورة المياه وتاخذلهاا شوور سرييييع وطلعت ع طووووول واتجهت لغرفة الملااااابس وخذت لهاا لبسس وقفت عند المراااااايه وابتسمت الم 
كانت لابسسه تنوره قصيره ضيقه لفووق الركبه سوداااااا وبدي فسفوري وشبك فسوري وشنطه فسفوريه خذت عبايتهاا الكتف الفرااشه المطرزه باسود وحطت الطرحه ع اكتاافهاااا وحطت قلووس شفاف من ديور وكحل اسود خذت شنطتهاا الفسفوريه ومسكت غررشة العطرر الي اهداهياه فاارس في عيد ميلادهاا <<من نرسيزو هاذا عطرررره المفضل صاارت تتعطر منه بشكل جنوني وهي تمنع دموعهاا لاتطيييييح وطلعت من غرفتهاا وهي تركض 
<<<<<<<<<<<<

في الشركة وبالاخص مكتب الجد كان مااجد عنده
ماجد :اتمنى يااجدي تكلم عمي بااقرب وكت 
الجد ببتسامه كبيييييره مااجد:اعتبرهاا مووافقه
مااجد:الله يخليناا لك ياجدي 
الجد :ويخليييكم لي ولا يحرمني منكم
طلع ماااااااجد من المكتببب بهمممم كبيييييييير 
ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه ياخلووووووووووود والله احبببببببببببببك 
بس والله لااعذبك عذااااااااااب واوله بتزوووج اختك 
الجد اتصصصل ع ابو مسااعد وقاله عن الخطببه 
ابومسسسسساعد :بشاوور البببببنت 
الجد بعصبييييه :انت مجنوووون تشااور البينت في ولدعمهاااااا ابد ماهقيتهاااا منك 
ابوومسسساعد :يبه مهب قصدي ب اخاف البنت مايصير لها خااطر فيييه 
الجد :يعني قصدك يمكن ترررد ماجد ومعنى انك لارديدته انك رااد مهب رجال الرخمه وماامنته ع بنتك وبكذا تكون طنت بعيييييال السبيعي 
ابومسساعد :ولايهمك يبه البنننننت مووافقه
الجد ببتسامه :الله يوفقهم والملكه اجل الاسبوع الجااااي
ابومساعد :الي تبييييييه يبه 
اتصل الجد ع مااجد وخبره بالخبببببر 
فرح
وحزن
وهم 
وشوق
وكره
وحقد
وحب
مشااعر تلخبببببببببطت في قلب احد ابطاااااالي 
لايعررررررررررف هل يتببببببببببع قلببببببببببببه وينسسسسسحب وهاذا من المسسسستحيل
اووو 
يتببببببببببببببببببببببع عقله ويتاااااااااااابع ماابداااااااااااه وهااذا هو مختتتتتتتاره مااااااااجد 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
ارتبكــ اكثر وهو يشووف ر غد تتجه له وعيونههاا مليانه دمووووووع 
وكانت خطواتهااا سريعهـ استغرب جيتهاا واطلق تنهيييييييده لعلى وعسى تخفف الالم الي في قلبــه:اأأأأأأأأأأأه 
وصااااااارت تتجه له وقفت قباااااااااااااااااااااااااله وقالت وهي تبكي:انتي <<تااشر للبنت الي مع سعوود
ممكن تتركيناا بروحناا 
قالت بوقاحه وهي تبوووس خد سعود :من عيوني يالله حببي انتظرررك 
انكششمت من الموووقف هذاا وللقت نفسهااا تحظنه بقووه وهي تبكي ::لييييه يااسعوووووووود
ليييييييه والله اناا احبببببببك يعني تخووووووني تخووووون حبي
طعنـــــــــــــــــــــــــــــــــه
صــــــــــــــــــــــدمه 
تحبـــــــــــــتيني 
وانـــــــــــــــــــــــا 
طيــــــــــــــــــــــــــــــــــب مااحبــــــــــــــــــــــك 
اناا صــــــــــح 
خنتـــــــــــ بسسسس مااخنـــــــــــــــتك 
خنتــــــ الي عشقتهاااااااااااااااااااااااا لياااااااااااااااااااااااالي وسنييييييييين 
الي عشقتهااااااااااااااااااااااااااا طفولتي 
واييييييييييييييام مرااهقتي 
واياااااااااااااااااااااام شباااااااااااااااااااابي
اه يارحاااااااااااااااااااب 
:
رغد :سعوود سعوود والله والله احببك ادد ر ماتحبني بس اناا اناا احبك ومااحب احد غيرك سعوود تكفى تكفى 
لاتكسسسسر بخاااااااااطري وقلي وقلي 
احبــــــــــــــــــــــــــــك 
للاســـــــــف يارغد انتي تتتطلــــــــــــــــــــــــــــبي المسسسسسسسسسسسسستحيل 
تطلبيييييييين حبي وانااااااااا حب غيررررررررررررررررررررك
والاكبببببببببببببببر انك رجيتيني ياااااااااااااااارب وش اسووووووي 
اتخلى عن هالحب وابدااااااااااااااااااااا حب رااااااااح يعاااااانقه طرررررررف واحد قال بضيقه وهو يرفع وجهاا ونظراتهاا كانت ع رحااااااااااب رفع وجهاا وقعد يتامله بااااااس خدهااا وهو يقوووووول 
::انااااااااااا اسسسسسسف 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند ديما وام طلال في الانتظاار بعد ماسسو التحاليل 
::ام طلال ::ديماا انا برررروح لصيدليية المستشفى اوووك
ديماا وكاانت خاااايفه من نتاااااائج التحلييييييل ::اووك
بعد دقاايق جت النيرز :مس ديمااا 
ديماا :اووك خذت شنطتهاا وحطت الطرحه ع رااسهااا ومشت معهاا دقت ااباب ودخلت 
وانصعقــــــــــــــــــــــتت 
من الي تشووووفه 
كاان لاهي بالاوررررررراق وكاااان شكلله روعه بشششششكل غيييير طبيعي سمت بالرحمن ودخلت وصكت البااااااب :السلام عليكم 
رفع رااااسه وانصصصدم من ال يشووووفه 
كاان شكلهاااااااااا رووعه وانوووثي كااانت جذاااااابه بمعنى الكلمه قال وهو راافع حااجب :وعليكم السلااام تفضلي
جلسست ديماا ودقااااات قلبهاا كانت تدق بقوووووه :احم
رفع رااسه لهاا وقال ببتسامه :الاسسسم 
ديماا ابتسمت ابتسامه ذووبت فاارس وردة رد عجبه وانهاا فااهمه مقصده :ديماا عبداللهالسبيعي 
رد الابتسامه ببتسامه احلى وقال بنفسسسه حلو تفهمها ع الطااير :انتي سويتي تو تحليل فقردم صح
قالت ببتسامه :يااه 
قال بثقه وكانه يحااور احد مرضااه مو زوجته او كريهته الي حرمته من حبيته :تيب ياديماا انتي عندك فقردم بس لاتخاافيييييين مو حااد وعندك نقصص في الحديد ومرره حااد
قالت بربكه وحياااوبتسامه :بس احم يادكتور انا انا انا فيني الدوره ونزلت رااسهاا
هو استحى وماايدري وش يقوووول يوم شافهااا بس مرره تغيييييرت انقلب وجهاا احمر :اهاا يمكن عشان كذاا اووك بكتبلك حبووب حديد وحبوب كالسيوم وفيتامينات وقال بمررح لانه راح معهااا ملح :لاني مااحب زوجتي تكوون نحيفه ولا دبااا 
قالت بحب له ودلع ربااني :من عيوني 
وقف وقرب منهاا وبااس خدهاا وقال :اهتمي بنفسسسسك 
قالت بحب له :الله يوفقك ولايحرمني منك 
قرب من وجهاا ورفع جذبته عيونهااااا 
كاانت تحمل فيهااا دموووووع حيره وحزززززن وكره حب براائه ظلم قرب منهااا وهوو يدعي ربه انه مااايظلمهااا معاااه لانه رااح يسووي ويسوووي بهاا مالله وحده به علييييم ظمهاا وتعلق كل شي فيييهم ببعض 
الصدر بالصدر والانف بالانف والعيون بالعيون والفم متعلق بالفم وفجااة انفتح البااااااااااااب :سبراااايز 
وانصعقت 
وانصدمت
وانجرحت
وانتهت
والدمموووووووووووووووووووووووووووووع تتجمعت بعيونهااااااااااا لييييييييييييه يافاااااااارس رفع راااسه وشااافهااااااااااااااا تدز ديما وصرخ توليييييييين 
وصاااار يلحقهاااا وتولييييين تركض بدررررررج 
المستشفى وهي تقوووووووووووووووول:رووووووح ياخاااااااين الله يوفققققققققققققققققك وفاااااااااااااااااااااارس يلحقهااااااااااا :توليييييين 
وطلعوو براااا المستشفى وسبقهاااااااا ومس ايدهاا ولفهااا وصاارت قبالهاااااااا وضمهاااااااااااااااااااااااا
وكل هاذا تحت اعييييين ديماا الي حسسسسست بالغيييييره والحقققققققد والكررررره الفااااااااااارس لانهاااااااااا شاافت الحب الحقيقي بعييييووووونهم كاااااان حب صااااااااااااااادق 
خذت بقايا جروحهااا ومسسسسسكت شنطتهاا بقوووه واتجهت للبييييييت 
عند فااااااارس وتوليييييين 
كان ضاامهاااااااااااااااااا 
وهي بعد ضامته
كانت محتاااااااااااااااااااااجه لحظنه
حييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييل
وهو بعد محتااااااااااااااااااااااااااااااج له حييييييييييييييييييل 
فترررررره طوووووويله مرررررت وهم حااااااظنييييييييين بعض
وكاانت 
دووووع فاااارس تنسااااااااااب 
وشهقاااااااااااااااااات تولييييييييييييييييييييييييييين تعذبه اكثر فاكثر ضمهااا بقووووووه وبكل ضمه يتمنى مووووته ولا هالدموووووع الي تنساااااب ع خدهااااااااااااااااااااا الطفوووووولي 
اااااااااااااااااااااااااااااه ياتوووووووووولين والله احببببببببببببببببك
تولييييييييييييين 
كانت متجه للغرفته وهي مرره مشتااقه له رغم الجرووح والصدود والخياااااانه 
الا ان قلبهاا يحبه ويموووووت فييييه حبت تروح وتشوفه وتملي عيونهاا وتكحلهاا بشووفته 
ادخلللت وانصعقت من الي شاااااااااافنه شاااااافته مع الي اخذت مكااااااانهااااااااااا 
وخذت من حبته خذت روحهاااااا وعقلهاااا وقلبهاااااا وكل ماتتمللللللللك 
بسس هو يقووووووول مااخذهاا مغصووب ومايبيهااااااااااااا وقلبه ماملك غيرهاااااااا بس الي شاااافته غييييير 
شافت الحب والجااذبيه البعض كرهت نفسهاا انهاا جت له وقالت وهي تبعد عن حضنــــــــــــــــه 
ليـــــــــــــــه يافااااااااارس 
:فاااااارس والله مااحبك اكرهك اكرهك انت حطمتني وخدعتني روووووووووح روووووح لهااااااااااا 
وتركني احاااااول اخدع انظااااااااااااري باااان الي شفتتتتتته ماهوووووو صحيح اكررررررررررررهك والله اكرررررهك من كل قلبي
""::
تكرهينيي 
تكرهيني ياتولييين 
وانا االي عششششششششقتك 
وحبيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييتك 
وسكننننننننننننننننتي قلبي
وصرتي كلي 
تطعنيني بكرررررررهك 
الله يااااااااااااااااااااخذك يديمااااااااااااااااااااااااااااااا 
اكرررررررهك
قالت وهي تمسسسسسح دمووعهااااااااااااا :حبييييييت اعززمك على خطبتي 
طعنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــه
وراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااا
طعنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــه
وجــــــــــــــــــــــــــــــــــروح 
تتبعهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــا
الـــــــــــم
كــــــــــــره
حــــــــــــــــــــــب
ضعــــــــــــــــــــــــــــــف
انكســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــار
فقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدان
حقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــد
رااااااااااااح تكوون الغيــــــــــــــــــــــــــري
راااااح يبــــــــــــــــــــــــــــــــوس خدهاااااااا احد غيري
رااااااح تنـــــــــــــــــــــــام بحضــــــــــــــــــن غيري
بتكـــــــــــــــــــــــــــــون لغــــــــيري
لقى نفســــــــــــــــــــــــــــه يصررررررخ :لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه 
قالت وهي تبكي:جرب الي جربته وعششششته يعني خلاااااااص انهي حياتي واعنس ع حساااااااااب انساااااااااان خدعني وكلهاا سنه وبينسى كل شي ويبدااااا حب جديد
وانااااااااااااااااااااااا وش اسوووووووووووي هاا وقالت وهي تضررررررررب ع صدره 
\::والله والله ولي رفع سبع ونزل سبع اني مااحبك واكبببببببر غلط بحيييييييياتي يووم صدقتك وابتسسسسسسمت وهي تقوووووووول :اناا خلاااااااص نسيتك وخذ هااذي هداياك وصورك للاسف ماعااد تعنيلي غيــــــــــــرالالــــــــــــــــم والكـــــــــره 
قال والدمووووع متجمعه بعينه :نسيتيني 
قالت بثقه وجبرووووووووت تعكس ناااااااااار الضعف والانكسااااااااااااااااااار الي داخلهااااااااااا :اونسااا كل شي 
مداامني بنت السبيعي للاسف لا نووووويت شي اتمه غصب عن هالعااااااالم كله وانا نوووووويت انسااك وقالت ببتساااااااامه وهاذاني جييتك اعطييك بعض الاشيااااا التااااافه مثلك وانساااااااااك طووول العمرر 
فاااااااااااااااااااااااارس بضعف :وحبك لي
تولييييييييييييييييييييييييييييييين :ههههههههههه ماخذ بعمرك مقلب والله من قال اني احبك 
انا بس مجرد معجببببببه 
ومششت وهي تجممممممممممممممممممممممممممممممممع بقاياهاا الي تشتت هنااااااااااااك بحضاااااااااااانه 
فاااااااااارس تمنى انه مااااااااااااااااااااااااااااااات ولاجااااااااء هالييييييوم اه اه اهاهاهاهاهاه ياتولييييييييييين 
انتهــــــــــــــــــــــــــــــى كل شي بينهـــــــــــــــــــــم
انتهـــــــــــــــــــــــــــــى حب 
يملئ طياتهاااااااااااااااااااا الصدددددددق
من كل الطرفيييييييييين 
لكن هنننننننننننننننننننننننننننننننناك من انتززززع ذالك الحــــــــــــــــب وانهى بينهم كل شي 

من هاذا ياترى 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<< <

للاســـــــــف يارغد انتي تتتطلــــــــــــــــــــــــــــبي المسسسسسسسسسسسسستحيل 
تطلبيييييييين حبي وانااااااااا حب غيررررررررررررررررررررك
والاكبببببببببببببببر انك رجيتيني ياااااااااااااااارب وش اسووووووي 
اتخلى عن هالحب وابدااااااااااااااااااااا حب رااااااااح يعاااااانقه طرررررررف واحد قال بضيقه وهو يرفع وجهاا ونظراتهاا كانت ع رحااااااااااب رفع وجهاا وقعد يتامله بااااااس خدهااا وهو يقوووووول 
::انااااااااااا اسسسسسسف ياااارغد والله والله اني احبــــــــك
قالت وهي تبكي :بس لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييه 
الخياااااااااانه
لييه ياسعووووووووووووووووووووود تخووون 
مو رغد لا رحاااااااااااااااااااب 
رحااااااااااااااااااااااب
الي سكنت دااااااخل قلبي 
وصااااااااارت نبض روحي وقلبي
احبببببببببببببببببك يارررحااااااااااااااااااااااااااااااب 
رغم الصدود والهجررررران وكرهك لي 
بس رغم هاذا ماراح اخلي بنت عمي رغد تعيييش الي عشششته 
مارااح اخليهاااااااا تذوووق دمووووووع الصدود والكرره الي راح تحررق عيونهااا وقلبهااااااا 
اااه ياهذييييييك الدمووووع تااااالم الم يذذذبح هذاا وناارجااال اجل رغد وش بتسووي لقى نفسسسه يضمهاااااا بقوووووه وكاانه يقووووول بضممممممه مسستحييييل تعيشين الي عششته 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند رحاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااب 
انووووواع السكااااااكين صااااارت تجرررررح قلبهااااااا 
تتبهلى القوه من براااا تتبهى الفراح لهمم وهي تبكي الف مررره
ليييييييه ياااااااسعوود
انت مو قلت انك تحبني انت قلت انك تحبني
بسس اناا انا كنت اتكبر عليييييك ومااقلت لك الي بقلبي اناا احبك والله احبك
وانت وعدتني 
<<3سنووات
كانو بييت جدهم 
وكاانت رحاااب بالمطببخ تشرب مووويه 
دخل سعوود عليهااا وحب يروعهااا صرخ وطااح الكاااااس منها وصرخت يماااااااااااه
سعوود :هههههههههههههههههههههه ماتوقعتس تخاااااافين 
التفت ولقيييييييييت الي عشقته اااه يسعوووووووووووود تهببببببل وتجنن لبى قلبببببببببك يالي سكنت قلبي
:سعوود والله انك باايخ
:سعوود:هههههههه لهدرجه خووافه
رحااااااب :مو قصة اني خاااااايفه لا بس كنت اهوجس وانت روعتني
سعود:وهاذا وش يسمى 
رحاااااب :سعوووووووووووود
سعوووووووود بهييمااااان :ياروحه وقلبه وعمره 
رحاااب بديت استووعب الي يقوووله هو يحبني ولا يستهبببل 
سعوود ٍ:رحااب بقووولك شي
رحااب :تفضل
سعود:رحااباناا احبك وابي اعرف انا وش اعني لك بحياتك 
رحااب فرحت من قلب وقالت بكبرياا لانهااااااا صح تحب سعوود بس مستحييل تتتعترف انها تحب : للاسف ماتعني لي الا انك ولد عمي وبسس 
سعود انصععق من كلامهاا وقال وهو يجمممع بقايا ه الي تشتت من سمع هالخبر الي يعتبره نهاايته :اعرفي يارحااب ان هالقلب ماراح يسكنه غيرك وماراح احب احد غيرك احبك يارحاابوطلع وتركهاااا تلملم نبضاااااات قلبهاا الي تخلبطت من سمعت كلامه 
<<
تندمت انهااا ردته وتمنت انهاااااااا ماتت ولا جااء هالييييييوم الي تشوووووفه يحب غيرهاااااااااا
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
بالليل في بيت ابو مسساعد
وبتحديد في الصااااااله 
نادياا كانت منسسسجمه تتااابع مباراة تشلسي وبورتوو ومتحممسسه وانوووواع اللعن والشتم وكل شي 
المهم دخل ابو مساعد وشافهاا وقال بنفسسه الحييين هاذي ببتتزووج والله ماينفع دخل وسلم عليهم :وقال :ناديا تعااالي ابيك
ناديا وهي منسسجمه وتطاااالع التلفزيوون :اذا انتهى الشوط الاول جيييتك
ابو مسسسسسساعد :تيب اذا قال لس رلس مثلا تعالي وهو يبيس بموضوع وانتي تطالعين المباراة وش بتسوووين بتقولين له اذا انتهى الششششوط الاووووول 
ناديا وهي تسسسلك وماتدررري وش يقووووووول :ايييييه تيب
ابو مسسساعد :خلاااص اذا انتهتتت المباراة تعااالي انا انتر بالمكتب
ناديا وهي تصرخ ضييع لا مبارد هجمه :خلاص رح واجييك بس خلوني اركززز 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عنـــد فاارس بالعييييياده كان جالسسسسه بغرفته وهو شوووووي ينفجــــــــر
يااااارب وش يسوووووي اه بسسس ليتني مااسمعت كلامك ياعبدالسلاااام ليتني مااشااااورتك وسالتتتتك
اه بسسسسس
اعلــــــن جواله عن وصول رسسساله :اف من الفااااضي يرسسل 
لقى رسالتييييين 
الرساله الاولى من <<حثالتي
أجاري وقتي الظالم وأحس الكون فيني ضاق أجامل من يمازحني بضحكة حيل كذابة .


ابنسى لحظة فيها كلام منك صدقته أحس انك هناء عمري ولكن كنت ماساتي .


أنا ما بي تعطيني أمل اكبر من أحلامي أخاف اصدق هل حكي وتجرحني أيامي .


دنيا غريبة للأسف الدمع فيها ما يجف هذه جزاه اللي يحب يقضي حياته في تعب .
<"<
فاارس للاسف مااعدت اتحمــــل والله تعبت تعبت ارحمني 
ابتسسم وهو يقوول ااه يديماا توك مااشفتي شي
ولرساله الثاانيه من <<روحي <<
خل الرفيق اللي غدر بي يسليك واذكر ترى من خان لاجلك يخونك .


مدام انك تخون الملح ابرحل وابتسم وانساك تأكد ما يشرفني تصير يوم محبوبي .
<<وااخيراا جاا اليووم الي اقوولك فييييييييييييه
مااحبك
واكرهك
ولله الحمد قدرت انساك مثل مانسيتني يا ولدعمي 
""
لييييييييييييييييييييييييييييه ياتولييييييييييييييييييييييين 
تججااااااااااااااازين حبي لك بنسيااااااااااااااانك
انا والله احببببببببببك
والله احببببببببببببببببببببببببببببببببببببك 
بس خلاااص مستحيييييل اذل نفسسسسي لهااا 
بكيفهاا بتنساني تنساني لان اصل انتهى كل شي
لقى نفسسه يرسل لهااا 
<<؛×
مداامك قدرتي تنسيني فناا من قبلك قدرت انساااااك
تراا والله مو الهدررررجه احبـــك
انتي للاسف مااضي كريييه بدنياي <<
الله يوفقك بحياتك الجيده ويوفقني مع ديمااا 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند نادياا خلص الشوط الاول ورااحت عند ابوهاا دقت الباب ودخلت 
:هلايبه 
اابو مساعد وهو يفصخ النظارات :هلا والله اجلسي
جلست ناديا وهي حااسه ان الموضوع جاد :يبه فييه شي
ااابو مساعد وهو مبتسسسم :يبه انتي انخطبتي وانا وافقت والملكه الخميس
ااه يبه لا تفتح الجروح انا ممداني انسى حبي القديييييم تفتح طااااري الزو اج :يبه بس انا مو موافققه
اابومساعد بقوه :وانا موافق
ناديا وهي واصله معهاا :الحييين من الي بيتزووج انا ولا انت يببه انا توني صغيره ومالي خااطر ف الزوواج

ابو مساعد وهو يظرب الطااوله :انااا ماارد رجااال فااهمه وماااجد سيد الرجااااال
ماااااااجد
الي حبته 
وعشقته 
وماتتت بغرااامه
ومن صدوده
حااولت نسياااااااااااااااااانه 
يجي اليييييييوم ويخطبهااا قت نفسهاا تهل الدمووع عينهاا وهي مااتحس 
شعععووور غريب يواجهك
انك تحب انسان ومن صدوده لك تنساه ويفاجاك بخيير 
انه يجي ويخطبببببببببببببك 
تعبت حيييييييل ولقت نفسهاا تطلق تنهيييييده :ااااااااااه 
ابو مساعد انالم مايبي يغصب بنته :موافقه
ناديا :مووافقه يب
وطلعت وهي تجممممممع بقايا روحهااا 
وهي ترقا الدرج قابلت خلود
خلود:ندو وش فييك
قالت ببتسامه :انخطبببت
خلود:مببببروك ميييين
ناديااااا :مااااااجد
<<<<<<<

زٍآد فيني الـ?ــٍـٍـٍزٍزٍن أ?تم { دمـٍوٍوٍعي وٍأوٍوٍّن !


وٍ أقـٍوٍوٍل أبد مـآأبي? » وٍأذ?رٍرٍ هوٍوٍآنـآ و أ?ــًـًن 
..
انتهى 
توقعااتكم تهمني وارائكم واقتراحاتكم غايتي <<
فارس وديما الى متى ؟؟؟؟؟؟
تولييين هل حقااا نست فارس ومن هو خطيب الغفله؟؟
سندس ورنيم وابتهال وابراهيم ومساعد وخالد ويااسرونهاية هالحـب ؟؟
ناديااا وحياتهاا الجديده كيـف بتكون ؟؟
مااجد..نسى حقااا خلود ؟؟
خلود ..وصدمت الخبـر؟؟
<<
روايتي الاولى (حلمت بلقياك بعد ماطال الغياب )
للكااتبه 
:
حطموك 




مِشَيتْ وًحٍ‘ـديِ فِي هألدّنيَآ 
وًآنَآ كِلّي آمَلْ مَقْتوٍوٍلً 


اع‘ـيَشْ آَلحَ‘ـزٍن من صِغً‘ـريٍ 

وًطِيْرٍرٍ فِيَ عٍ‘ـآإألِمي آلمجَهُوٍوٍل 


أحً‘ـب ألعَ‘ـب عً‘ـلى ألعَآلم 
وأَخَ‘ـبّي جِرْحِيَ آلْمَجِنَوٍوٍن 

آخَ‘ـآأإف آلنّآإسِ تَدْرٍرٍي بَه 
وٍبُكْرٍرٍه تِصَيْر تحً‘ـكِي بـه

ناديا :مووافقه يبهوطلعت وهي تجممممممع بقايا روحهااا 
وهي ترقا الدرج قابلت خلود
خلود:ندو وش فييك
قالت ببتسامه :انخطبببت
خلود:مببببروك ميييين
ناديااااا :مااااااجد
خلود اختفت ابتسامتهاا حاولت انهاا تجامل وتطلع ابتسامه بس مو قادره قالت بهمس والدموع احتوت عينهاا وهي 
تبلع غصتهآآ::ميـن
ناديااستغربت ردن فعل اختهاا وقالت باستغراب اكثر :خلود شبلااك ماتسمعين ..وقالت بصوت عالي ..ماجد ولددعمي 
خلودابتســمت والدموع ع خدهآآآ
::مبـــروك 
واتجــــــهت لغرفتهـــآآآ
وانسسســدحت ع سريرهـــآآآ
وبعـــــــــــدهــآآ دخلــت في دوامـــة بكــااْءحـآآد 
ليــــه يامــــــــــاجد؟؟!!
مــالقيــت غيـــر اخـــتي 
اختـــي 
تـــــــــــــــــــــــــــــــــآآخذهاآآآ 
اه يـــــامااجد اوجعــــت قلبي من جــروحك 
وقالت بصـــوت عـــــالي
((يـــــارب يــارب نسنـــــــي مــاجد وفعــــــايله فينـــــي ..))
~~~~~~~~
حطمت بيدينك [ احلامي ] كل هذا ماكفاك ,, ذليت لك [ قلبي وغرامي ] كنت اتمنى رضاك 
ّ
في مكـــآآن اخـــر
ولكنــه يعــانق مثل ماكــان يحتويــه المكــان الساابق 
الظلآآم القاتل والنوافذالطويله مفتوحهــ والهواء البارد يتصاعد للغرفه والريااح تغلق وتفتح النافذه
والرذاااذ المطر يتصااعد الى الغرفهــ
((ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــه ياياســـــــــــــــر
آآآآآآآآآآآآآآه بتــــــــــاخذ غيــري 
وانا الي تمنيـــــــــــــتك وجلســــــت 13 سنــــــة انتظـــرك 
خدعتـــــــــــــــــــــــــني 
خنتنـــــــــــي 
وبصراااخ يالخــــــــــــــــاين 
وبعدهآآ ترجع في دووامة جديده من البكــآآ 
دخلت نوارة الغرفه وتجمدت اتجهت لبتهال وخافت اكثر 
::بتو شفيييك
ابتهال:طلعي خلااااص مابي اشوف احد انا ملييت وتعبت خلااص مو قادره اتحمل اكثر 
نواره وهي تتجه الشبابيك وتغلقهااا وتفتح الابجوره وتجلس جنب اختهاا وقالت بحزن :ابتهال والله حسافه دموعك تنزل عششانه
ابتهال بهدوء يتغلغل بداخله نوبااة من البكـــا :نوارة انا احبــه والله يانوارة بس هو لييه لييه يسوي فيني كذااا
نواره وهي تظم اختهاا جربت هالشعور شعور صعب بالحيييل 
لييه الدنياا كذاا (اللهم لااعتراض ع حكمك )
قالت وهي تداوي اختهااا :بتو هذا قضاء وقدر مو قدر من زمان بحكمه من الله ومافيه احد بهدنيا احسن من حكم الله الله يعرف مصالحنااا يمكن هالشي يكون خيره لك يمكن اذا خذتي ياسر تعيشين حياة تعيسسه 
واذا خذتي غيره بتعيشين احسسن عيشه 
ابتهال وربي الله ارحم بعبادة الله سبحاانه مستحيل يحرمكم م بعض اللا بحكمه منه 
والله كاتب هالشي في اللوح المحفوظ قبل الف وخمسين سنة وكان عرشه سبحانه ع الما 
كاتب انو ابتهال بتحب ياسر وياسر بيحب ابتهال بس باالاخيرياسر بياخذ غير ابتهال 
هذا قضاا وقدر يعني خلاص شي منتهي ومسجل مستحيل يتاخر او يتقدم ولو بثانييه 
قولي معي ((اللهم ثبت قلبي ع دينك وشكرك وحسني عبادتك ))والله هالدنيا ماتسوى عند الله جناح بعوضه واحنااا نضيق صدورنااا وبس فيها وهي ماتستاهل 
الله خلقنا ياابتهال لعبادته وبس وفي الاخره هو المتاع الحقيقي 
خلينا نعيش اليوم بيومه ونوسع صدورنا ماندري متى يومنا 
يابتهال الدنيا امتحان واختبار والاخره هي الفوز الحقيقي وهي الحياة الدائمه ااه يارب نكون من اصحاب الجنه ..
ابتهال اثر فيها كلام نوارة كلام اختهاا صحيح ميه بالمييه لقت نفسهاا تترتميي بحضن اختهاا وهي تقول ::الله يخليك لي ولا يحرمني منك
نوارة ابتسمت وقالت :ياللا قومي صلي لك 3 ركعات مع شوية اجزاء من القران وادعي ربك يغفر لك ذنوبك ولا تنسين قبل لاتنامين اقري صورة تبارك 
(بنااات نصيحه مني لكم اقرو قبل لاتنامون صورة تبارك لان لو متي وجاا الله يحااسبك تجي تشفع لك ..))
ابتهااال :ان شاءالله
دخلت دورة المياة وتوضت وهي اول مره تحسس بطعم الوضو وهي تشوف النقط الي تنزل منهاا وتقول ان شاءالله هاذي خطاي اتجهت للسجاده وفرشتهاا وصلت وقرت قراان وبعدهاا سجدت لله وهي تقول ((
اللهم يامفرج الكروب فرجي كربتي ..اللهم ياارب العالميين ..يارب ياسامع الدعا ومجيب الاجابه نسني يارب ياسر وجعلني يارب اعيش حياة ترضيك يارب ..اللهم لاتجعل الدنيا اكبر همنا ولامبلغ علمنااا ولا الا النار مصيرناا واغفر لنا وارحمنا بماترحم عباد المؤمنين ))
طوت السجاده وهي تحسس برتيييييياح كبير 
ياسبحاان الله من نسي الله انساه الله وجعله يعيش متحطم حزين
ومن تذكرر الله تذكره الله وجعله يعيش فرح مفرج عنه كل امر يغضبه ولا يرضيه 
..)
وهاهي ابتهــــــــال تطـــوي صفحــة حــــب داامة مايقـــــارب 14 عاما وهذا بفضل الله سبحانة وتعالى ..
..()
((الله لا يخليـــك يـــامفرق هالقــلوب ..
...حتى لو مادرينا ارفع رااسك وشوف ..
شف من يدري عن دبيب النمل في ظلمة الليل ..
..الله حسيبك الله حسيبك في يوم لاينفع مال ولابنون ))
....:: تيب اسمعي وانتي ساكته الحين انتهيناا من وليد وفارس وتولين وديما وماجد وخلود وابتهال وغيدا ونوارة ومحمد وفهد من بااقي 
...::تكفى ولي يخلييك دور ع غيري اما مو قادره اتحمل تانيب الظمير والله اني مانام الليل ولي يخليك
..::شوفي اذا فكرتي مره ثانيه تقولين هالكلام بوطااك ولا ههههههه بذبحك ونفتك منك بعد يابنت السبيعي 
ياللا من بقى 
..::بقى فجر وفيصل ورنيم وابراهيم وسندس وخالد
..::تيب كلي تبن يحبون بعض 
..::لا فجر وفيصل بس هم الي يحبون بعض 
..::اهاع متاكده 
..:ايه متاااكده 
..:::تيب طلاااااال وش سنعه
..:طلال يحب بنت عمي 
...::أي 
...:نـــــــــــــــــــــورة اخــت عبدالمجــــــــــيد 
..:اهااع هاذا بعد بيجي دوره خلااص ارسلي لي صور فجر 
..:لييييييييه 
..:انتي عليس تسكتين وتنفذين الاوامر وبس تفهمييييييييييين 
..:تيب خلااص 
..وسكر منهاا وارسلت صورت فجر لــ........
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

عند رنيم وسندس وديما في الصالة الثنويه في بيت ابو طلال
ديما :سندس وش رايك تكلمين غيدا تجي 
سندس:اوكي ياللا 
خذت جوالهـ البلاك بيري الاسود والجراب حقهــ باصفر <<
ولقت رسالهـ اتجهت وفتحتهااا من (myhart)
ابتسمت وبدت تقراها
لوقلت اني مشتقت لك 
ترى كـــــــــــــــــــذاب
كلي ع بعضــي اضيـــع بغيـــــــابك ..
..
اشتقت لك يااسيرة قلبي انتي وينك فيه تكفييين ترا بموت من الشوق
ابتسمت وراحت بعيد عنهم واتصلت عليه وجهاا صوته 
خالد :احبك اموت فيك اعشقك اشتاق لك كلي كلي لك 
سندس ضحكة بضحكتهاا العربجيييه وقالت بعربجه :هو هو هو وش هالحتسي ياعيبااه وه ياخزياه ابد فصخت الحيا مرتن وحده هوهو <<
خالد فطس ضحط ع طريقة كلامهاا :يلعن خيلك احببببببببك 
سندس :يلعن امووواك احببك اكثر شي بالحياة 
خالد :تكفين يااسيرت قليبي وينس بوه 
سندس :بوه بوه في ذا وشسمه بيت عمي ابو طلال
خالد:بس خلااص بجي عندكم
سندس:نعم وش جابك
خالد:افااا مشتقتي لي
سندس:الا الله ياخذ اصلك مشتاقه لك حيل 
خالد:خلااص اجل بجي 
سندس انتظرك اجل
..:خالد:اوكيشن ياللا بايات 
سندس :بايات يالبو 
وصكرت منه واتصلت ع غييييييداا سندس :هلا غيداا شحالس شخبارس ايه تزقحين ياللا نحتريك تعالي بنطلع السوق 
غيدا فطست ضحك ع طريقة كلام اختها وقالت :ياتنحه تسالين وتجاوبين ياحوبي لس بس أي سوق بتطسون له 
سندس استغربت من اختهاا نفسيتها قبل زفت :الي تبيين 
غيداا :امممم مشتهييه الريااض قلري 
سندس :لااا نبغى الفيصليييه 
غيداااا:كولي تبن يامغبره ياللا بس بايات نص ساعه واجي 
....
عند غيدا قبلهاا بساعه
كانت جالسسه ع السرير وضامه رجولها ع صدرهااوتبكي وفجاة رن جوالهااا وشافت المتصل 
(لا تفارقني رجيتك )مسكت الجوال بايدينها الي ترجف وردت 
محمد وبصوت كله شوق لحبيبة قلبه :هلا وغلا هلا بعمري
غيدا بكت من حنية صوته وقالت بشوق اكبر:بخير دامك جنبي
محمد:انتي جنبيي ان شاءالله ع طول
غيدا وهي تبكي :محممد لاتتركني انا والله مااقدر اعيش من دونك
محمد ابتسم كان مفكر ينتقم منهاا بس مااقدر لانه شاف روئيا وفسره بان صدق غيدا مخطوفه ومغتصبه وكل هاذا كان خارج عن ايرادتهااا :الله ياخذني اذا فكرت اتتركك لحالك
غيدا :محمد والله اناحبــــــــــك 
محمــد:وانا مو احبـك وبس الا اعشقك 
غيدا ابتسمت وبدموع :محمد صح بتااخذ غيري 
محمد رحمهاا وقال :انتي لي وانا لك
غيدا:حتى ولو كنت
محمد :غيدا انسي هالسالفه وخلينا نعيش بسلام 
واناا ياغيدا خطبتك من عمي ورجااء لا تردين
غيدا مو مصدقه وقالت بالم:محمد وش يظمن لي اذا وافقت انك ماتعايرني
محمد ابتسم ع تفكيرهاا الطفولي وقال:جعل الموت ياخذني اذا فكرت بهالتفكير
غيدا :محمد انا خاايفه
محمد :خاايفه من ايش بظبط 
غيدا :من كل شي..محمد انا خاايفه تاخذين واذا مليت مني رمييتني وطلقتني
محمد :غيداا مو ولد السبيعي الي يسويهاا انتي صلي صلاة الاستخاره واذا رتحتي فالحمدلله واذا مرتحتي هاذا امر الله ..
صكرت غيدا من محمد وقات وتوضت وصلة صلاة الاستخاره حسست براحه كبييرة مره 
ابتسمت مسسسكت المصحف وقرت صورة البقره كلهاا وبعدهاا انطق الباب 
::غيدا تفضل 
.ابو فواز :السلام عليكم 
قامت غيدا وباست راسه وجلسته ع الاريكه وجلست جنبه :وعليكم السلام ورحمه 
ابوفواز :غيدا انا بدخل في الموضوع مباشرة 
غيدا استحت وعرفت الموضوع :ايون تفضل بابا 
ابوفواز :يابنتي محمد ولدعمس اخطبت وانا وافقت وعطيته خبر لان يابنتي البنت ماترفض ولد عمها
غيدا مشاءالله على بابا يوم وافق جاا وقالي وشوله متعب ع عمره :الي تشوفه يبه 
ابوفواز :اجل الملكه لعد اسبوع
غيداا:اوك 
ابوفواز :ياللا الله يوفقس يابنتي 
...
دخلت غيدا الحمام (((الله يكرمكم )))وخذت لها شور سريع وطلعت نشفت شعرهاا ومشطته وخلته ع طبيعته اتجهت لغرفة الملابس وخذت لهاا 
سكني رمادي مع قميص رمادي بكروهات حمراء وعليه بلوزه ربيعيه كم طويل حمرا ساده طلعت ياقة القميص ورفعت الاكمام البلوزة وصفطت اكمم القميص عليهااا لبست كوتش احمربحبال رماديه اتجهت لمرايا وابتسمت برضا ع نفسها مسكت الكل من (ديور )ورسمت عينها الرماديه بالكحل الاسود وبعدهاا خذت المسكره ورسمت رموشهاا وحطت قلوس شفاف وبعدها خذت عطرها الي من سالوران وصارت ترش منه وبعدها اتجهت لشنطتهاا االحمرا الجلد الكبيره من (قوتشي ؛)وخذت عبايتها الضيقه بالاكمام الوواسعه الي تطريزها كان عباره عن طباعه من ماركة قوتشي حطت الطرحه اكتافهاا ونزلت وهي تنزل سمعت اصوات ضحك استغربت وسمت بالرحمن ونزلت ودخلت الصاله وكانت مدنقه وتسكر الطقطق حق العبايه :بابا ماما انا بروح لبيت عمي بوطلال اوك ورفعت راسها وانصدمت من الي تشوفه كان متنح فيهااا كاانت جميله وانثويه بمعنى الكلمه رااح قشطه عليهاا تعلقت عيونهم ببعض لفتره من لزمن ولكن كانت قصيره جدا لان ابوفواز تكلم وقال:خلاص لا تستاذنين منى استاذني من رجلس 
اه من زمااااااااان وهي تتنتظر هالكلمه واخيرا رااح يكون زوجهااا 
محمد وهو مبتسم وخاق عليها ورايح معها ملح :روحي وين ماتبين ياقلبي
غيدا استحت وقالت :يالله استاذن 
محمد :لحظه والتفت العمه عن اذنك انا الي بوصل غيدا مابيها تركب مع السواق وينفتن فيهاا
ابوفواز :ههههههههههه ياحليلك يامحمد بدت من الحي الغيره 
محمد :من زمااان باديه
طلعت غيدا ولحقهاا محمد وضمهاا مع ورا وباس رقبتهاا :تهبليييييييين 
غيدا ابتسمت :وانت وربي طالع ختير 
محمد مسسك ايدها وشبكهاا بايده وطلعو لسيارة 
محمد :ياهلا ومسهلا تو مانورت السيارة اه بسس يلوموني فيس والله
غيدا :احم محمد 
محمد بهيمان :ياعيونه وقلبه وعمره وروحه وكله امري تدللي
غيدا بدلع رباني :احبك
محمد :ياوبل حالي رحت فيهااا والتفت محمد لشقق وغمز لها وش رايس
غيداا :لا والي يرحم والدييييييك 
محمد وهو يغمز لهاا :ليه ماتجهزتي 
غيدا:محمددددد 
محمد :ههههههههههههههههههههههههه
ياللا اوديك البيت عمي ابوطلال صح اقول غدو وش رايس تجين عندنا ونرقى غرفتي ونفلهااا 
غيدا :مجمد تكفى من الي مخربك 
محمد وهو يتذكر صديقه سعود :ههههههههههههههه واحد الله يخلييييه
غيدا :محمد كلم خواتك يروحون معنى المول
محمد :اهاع تيب طلع جواله البلاك بيري واتصل ع نواره وقال لهاا يجتمعون في بيت ابوطلال 
وقف عند جافا تايم ووقال :غدو حبي شتبين اجيب لك 
غيدا :اممم ابغى أي شي من ذوقك
محمد :غاليه والطلب ارخص من الرخيص
غيدا :تسلم لي
...........................................

وصلت غيدا لبيت عمها ونزلت ودخلت واول مادخلت 
:طلال وهو منصدم :يالحلوه وش جابك مع محمد 
غيدا :خطيبي فيهاشي
طلال :كذاابه متى 
غيدا ببتسامه :اليوم
طلال :اووخصاااات وربي حركتات يالدوبااا 
غيداا كشتب يالغاير اقول بس وين البنات 
طلال :في المرريخ رااحو يتعشون ويرجعون 
غيدااا وهي تسايره :افااا وراه عاد في المريخ مو زحل يمدحون هيناك مطعم راايق 
طلال :النفسيه تمام اليوم 
غيدا :لا اله ااا الاالله
طلال :مشاءالله منب ناظرس والله البنات في اللصالة الثنويه 
غيدا :ياللا باي 
اتجهت للبنات ودخلت لقت ديما جالسه بجنبهااا ع اليمين ارين وع اليسار ريما والسه تلعبهم
وسندس تلعب مع مشاري بليس تيشين 
ورنيم ع الاب توب 
دخلت وقالت:سلااااااام
ديما وهي تقوم وتتجه لهااا :وعليكم السلام مبروك ياقلبي
غيدا:الله يبارك بعمرك 
سندس :هلا بوخيتي مبروك ياقلبي 
غيدا :هلا عقبالك انتي ورنيم 
رنيم وسندس مع بعض :امييييييين 
ديما وغيدا فطسو ظحك ع خبالهم 
بعد نص سااعه جو ابتهال ونوارة وطلعو في سيارة السواق <رانج روفر 
ابتهال :كلو تبن انا اقولكم حياة مول 
سندس :لالا انا اقول فيصليه 
نوارة :لا المملكه
ديماا :انا الي اقرراممم نرو الرياض قلري 
سنددس :ارشد رووح لم الهرم 
البنات انصدمو 
سندس :خخخخخخخ استهبل رح لرياض قلري 
ارشد :ان شاءالله ماما سندس 
سندس :ماما بعينك
ارشد :ارين ريما اجلس كويس انامافي شوف 
سندس وهي تقبص ارين وريما :ياكلابه اجلسو
ديما يرن جوالهاا غريبه ابراهيم متصل 
رنيم دق قلبها من سمعت اسمه 
سندس :رد شوفي وش يبي 
ديما وهي ترد :الو 
ابراهيم :هلا وغلا
ديما :هلا هيمه
ابراهيم :هيييمه بطنك شخبارك وشخبار فروسس
ديما ابتسمت بالم :الحمدلله بخيرات
ابراهيم رنيم عندك 
ديما وهي تلتفت لرنيم :ايو اعندي 
ابراهيم :عطيني اياها لاهنتي 
ديما :اوك وخذت الجوال ومدته لرنيم :ابراهيم يبيك
رنيم :هلا والله
ابراهيم يالبيه ع هالصوت :هلا بك زود شخبارس 
رنيم :الحمدلله بخيرات انت اخبارك
ابراهيم بحزن :مو بخير
رنيم ارتاعت :ليه باسم الله عليك وش فيك
ابراهيم :انا تعبااااان 
رنيم والدموع بعيونهاا :وش فيييك 
ابراهيم :رنيم انا مححتااااااجك
رنيم :محتاجني 
ابراهييم :رنييم والله تعبت من هالدنيا تعبت من كل شي 
رنيم بجفااا :والمطلوب
ابراهيم اه منك :ولاشي ياللا باي
رنيم :ابراهيم لحظه وش فيك
ابراهيم :ابسالك وجاووبيني بصراحه 
رنيم :اوك
براهيم :رنيم اناوش اعنيلك بحياتك 
رنيم سؤال ع الجرح الي ينزف 
انت بالحقيقه كل شي 
كل دنياي 
انت حبي الاول والاخيييير 
بسسسسس مستحيييل تقول له 
:ابراهيم :رنيم لهدرجه سؤالي صعب
رنيم :ابراهيم انت انت احم كل اوك باي 
ابراهيييم :رنيييييييييييم ووو..
انقطع الاتصال 
ابراهييم :اه بس الله ياخذ بليس بس انا كل ايش يمكن كل شي بحياتهااا
.................................................. ..................................

بعد مرور شهر ونص عند ياسر في المجلس 
دخل عليه ابو عبدالمجيد وهو يقول :ادخل يانوره 
ياسر رفع عينه وشافهااا وتمنى بدال نوره تكون ابتهال بس حكم الاقدار
نوره اااه ياطلال لييييتك مكااان ياااسراه بسسس
دخلت وجلست جنبه بعد صمت ..:
ياسر :اخبارك
نوره:الحمدلله بخير
.................................................. ...............
التكمله باذن الله بوكرا
توقعاتكم تهمني 
من هو مفرق القلوب ؟؟..
نوره لياسر وياسر لنوره وشلون ؟؟..
ابتهال وخلود وطلال ..؟؟وصدمات الخبر الي تواجه كل واحد منهم
رنيم وابراهيم الى متى ؟؟..
سندس وخالد بيستمرون ولا ..؟؟
غيدا ومحمد ..؟؟
فجر الضحيــــــه القادمه؟؟..
..
انتظروني بوكرا ان شاءالله بتكمله اطول من كذاااااااا



..
للكاتبهـ 
حطموك ياقلبي



ما ?ـ?ـت اصدق يوم انـہ بينساني ?? 
أمــ?ـت لـہ لكن راح وخلاني ?? 




بعد مرور شهر ونص عند ياسر في المجلس 
دخل عليه ابو عبدالمجيد وهو يقول :ادخل يانوره 
ياسر رفع عينه وشافهااا وتمنى بدال نوره تكون ابتهال بس حكم الاقدار
نوره اااه ياطلال لييييتك مكااان ياااسراه بسسس
دخلت وجلست جنبه بعد صمت ..:
ياسر :اخبارك
نوره:الحمدلله بخير
نوره:انت اخباارك
ياسر بنفسسسه مو بخير :عايشين 
نوره رفعت راسهاا وشاافت الجرووح تنزف من عيونه تغير حيل يوم تشوفه بالمانيا ماكان كذاا اه يياسر شبلاااك:ياسرانت تعبببان
ياسروهو يطالع نهااية المجلس :لا الحمدلله مافيني الا العاافيه 
نوره وهي تمسك ايده وقالت بحزن :ياسر 
ياسر خق معهاا وقال بذوق :لبيه 
نوره ابتسمت رغم الحزن الي بقلبهاا :ياسر انا انا عارفه انك ماتبيني وانك تحب غيري ونك ماخذني مغصوب 
بسس تكفى يياسر بطلب منك طلب طلب واحد وبس 
ياسر حزت بخاطره كلماتهاا وقال :اطلبي الي تبين
نوره :ياسر شوف ماراح اقولك انسى ابتهال ولاحبني كثر ماتحبهاا لا ابيك بس ماتجرجني وتبين انك ماتبيني يعني بختصار ابي العب ع عمري وثانيا خليناا نسافر براا انت تدرس وانا ادرس وننسى احزاناا 
وتنسى ابتهال 
ياسر للاسف يانوره انتي انتي تطلبين اصعب شي بحياتي لا السفر ولا غيره ينسيني دامني ابتعدت عنهاا اكثر من 13 سنه ومااقدرت انسساهااا تبيني الحين انساهااا 
:تيب نسافر نروح وين 
نوره :ابغى كنداا 
::ياسر اوكي بس لحظه انتي عارفه انو ملكه وزوااج بنفس اليوم
قالت نوره بحزن ايو عارفه
ياسرابتسم :اوكي ياللا تامرين ع شي
نوره :ابد سلامتك
قرب منهاا وطبع ع خدهاا بوسه وهمس بذنهاا: بينا الو ياحلوه
نوره استحت وقالت :اووك
طلع ياسر ورقت نوره لغرفتهااااا 
وبعدهاا رن جوالهااااا اتجهت له وشافت المتتصل عديل الروح 
ابتسمت بحزن وهي تقول خلااص ماعدت انا لك
ردت ببحه ودلع رباني ونبره حزينه :هلا
.... بعصبيه :هاذي نهاايتك يخااينه تااخذين غيري ليه يانوره 
..:بلييز انا خلااص ماعدت لك ابيك تفهم ومكالماتك ولي يرحم والديك اقطعهااا لاني مابي اخون زوجي
زوجي 
زوجي
زوجي 
ترددت صدى هالكلمه بقلب طلال 
مو مصدق مو مصدق 
نوره الي حبهااا ترووح منه تروح منه بارده مبرده قال بضعف :نوره ليه تسوين فيني كذا نوره انا تعبان تعبان
نوره الى هنا وس مو قاده تتحمل اكثر بدت تبكي وهي تقول :طلال والله مو بيدي طلال وربي غصب عني والله طلال احبك والله احبك
والله احبك
والله احبك
((تحبيني وتخونيني وحد يرضى تخونينه انا لوخنتك مع حبيبه ثانيه ترضين ؟؟))
:نوره بليز لا تلعبين علي وشلون تحبيني وتااخذين غيري لوك بجد تحبيني كااان ماوافقتي عليه
نوره وهي تبلع غصتهااا :طلال والله والله حتى ياسر مايبيني يبي ابتهال بس كل هاذا فوق طاقتي وطاقته 
طلال :نوره لاتلعبين علي فهميين فهمين ولا والله بموت
نوره : القصه ومافيها انو جدي وجد ياسر تعرفهم اصدقاء وجيران 
جااا جد ياسر وقال انا ابي بنت ولدك لولدي ياسر انهم مادحينها لي 
وانا اشووف ان ياسر كبر ولازم يتزوج ومافيه احسن من بنت ولدك 
قال جدي بكل ثقه حتى بدون مايشاور ابوي وحلف له اني لو لده وغصبا عني 
ابوي جا وعلمني حتى والله من دوون مايقولي ها وشراايس
وهاذي السالفه ياطلال وربي مافكرت اخونك ولا اتناسى حببببك 
بلعكسس ياطلال ..ياللا انا مااحب اطول عليك وبليز لاعاد تكلميني 
طلال بنفسسه والله انس حماره انا الغبي الي حبيتك ":الله يوفقس ويهنيس ياللا باي 
.................................................. ..................
اليوم الي بعده زواج العنود وفواز 
العنود كانت مرتبكه وخاايفه مره وماتدري وش بيواجهااا في الليل وكل شوي تكلم صديقاتها المتزوجين وتسالهم وحركات ..(*!~)
بعدهااا مرو عليهااا بنات عمهاا الي هم
غيدا وسندس ورنيم وديما وفجر وناديا وابتهال ونوارة <<خلود مالهاا خلق ف بتجيم كوفيرا بالبيت
مرو علييييهااا وهم برا ينتظرونهاا طلع لهم خالد هوناا فز قلب سندس الي كانت متربعه ووالطرحه ع جنب منزلتها وتقشم حب <<يالبى الفله الي زي كذا
خالد وهي يطلع علييهم وعيونه ع سندس :ياهلا والله يازينس بس اقصد يازينكم كلكم بدون مكياج
اقول وش رايكم تنزلون عندنااا
سندس :هلا والله بخالد اووخص من قدك الييوم زواج الشينه 
خالد وهو يبتسسم وبهمس مانتبه له الا سندس :عقبالناا
سندس ابتسمت وهي تقول :امين
خالد يوجه الكلام لاارشد 
:هي انت يالحبيب لا تقعد تقز فييهم
الا صح شوفو اذا تزينتو كلموني اجي اخذكم اووكي 
سندس :ليش
خالد :خاايف ارشششد يرووح كشنه
رنيم :ياعمري ماراح كشنه الا ارشد 
ارشد:ماما رنيم لا تسوي كلام غلط انا اعرف سوي كشنه ابغى علم انتي 
هينا البنااات فقعوو ضحك 
وبعدها طلعت لهم العنود
ابتهال :اووه الاخت مبكره كان تاخرتي
نوارة :اووخص يالخايسه اليوم زواجس
رنييم :ياحظهااااااا 
العنود:يحماره قولي مشاءالله
رنيم مااشاءالله 
سندس :مرت خيو
العنود:هاه
سندس:وش هاه قولي نعم ولا خليت اخوي يطلقس
العنود:والله انكم فاضيين\
ابتهال :وش بتلبسين اليوم وغمزت لهاا عاد اول ليله 
العنود وهي تطق ابتهال وشوي وتصيح :خلااص اسكتو 
البناات كلهم ضحكو ع شكل العنود 
رن جوال غيدا لقت المتصل <fuoas
هلا بالمعرس 
فواز هلاوالله
غيدا :فواز وش قايل للعنود والله الي يشوفهاا بيقول للقب مو اللبيت وجها 
فواز اطلق ضحكه ضحكو البنات معه وهم مايدرون وش السالفه الا العنود ابتسمت ع جنب 
سندس :يالمعرس وش فييك
فواز:اجل خاايفه ههههه عنودة قلبي لاتصدقين ترا مايوجع 
البنات كلهم سكتوو واستحو والعنود خلااص بتصيح 
عم الهدؤ بالمكان وقفلت غيدا من اخوهاا وهي مستحييه
.:...................
عند دينا ورحاب
دينا :اقول رحاب وش البس 
رحاب:الي امس شريتيه يالغبييه
دينا:احسه ناعم
رحاب :هو ناعم ماقلنااشي بس ترا انتي مخطوبه وش بيقلون ماتغيرت
دينا :والله ماعلي منههم الي بيتكلم يتكلم اهم شي نواف بعد عمره يحبني وراضي فيني باي شكل
رحاب :كلي تبن انتي وياه
دينا وهي تصفر :غايره
رحاب :مالت شغار منه ياحظي
دينااا :اقول روقينا بس لابزنووبه 
رحاب :جربي ياللا 
...وع هالحااال لحد ماذن المغرب والكل بدا يتزين ..
.....
عند سندس والبناات تجهزو بعد الملاعن مع الكوفيرات
بنوصف لكم لبس كل وحده 
سندس فستان ازرق ناري لفوق الركبه مااسك عليهااا وعليه طباعه بالاسود الصارخ وكرستلات بالاحمر 
وشعرهااا سوته سبايكي ممن فوق والبااقي ستريت وحطت لها مكاب خفيف 
رنيم فستان ابيض لفوق الركبه شيفون مع حرير ماسك لعند الخصر بعد واسع وعند الخصر حزام سخيف جلد بالاحمر ومع وراا بعض التطريز بالاحمر سوت شعرهاا ويفي وحطت لها بووف مع قدام صغيرومكاب خفيف
فجر فستان شيفون ساده لفوق الركبه اصفرمااسك ع جسمهااا وتحته قمااش حرير عليه تطريز بالبنفسجي وطالع مرره روعه وسوت شعرهاا ستريت بما انه قصير وحطت مكاب خفيف مره
ناديا بنطلون اسود بقمااش كريملي (يعني واقف الرسمي عرفتوه )للفوق الركبه وعليه ع جنب شك بالنيلي وبدي توب اسود وعليه رسمات وتطريزات بالنيلي وسوت شعرهاا ستريت وبوف ومكاب خفيف 
خلود فستان اورنج لفوق الركبه حرير وعند الخصر حزام وعليه تطريز ناعم بالنيلي ومن فوق فتحتصدر 
وطالعهاا شكلها مره كيوت
ابتهال فستان سترشت اخضر مزموم ع جنب تب وعليه تطريز بالاصفر مسويه شعرها كيرلي وطالعه مره كيوت
نوارة فستان ليلكي سترشت وعليه طباعه بالموف الفاتح ونقشات خفيفه بالليموني ومره ختير 
سوت شعرهاا بوف من قدام وراافعه البااقي بطريقه مبهذله وحاطه ربطت عنق بالاصفر
غيدا :فستان حرير فوشي توب فتحت صدروعليه تطريزات بالارماادي
ومسويه شعرهاا ويفي ورافعه نصه ومخليه الباقي ع اكتافهاا
ديما :فستان لتحت الركبه اسود ستان بسيور عليها تطيز خفيف بذهبي ومن تحت الصدر حزام سخيف عليه تطريزات بذهبي ماسك ع جسمها كله 
رفعت شعرهاا نصه والبااقي ع اكتافهاا بطريقه محيوسه طلعت فاتنه بشكل غير طبيعي
...........................................
وصلو المعاااازيييييم <<حلوه 

نروح شوي عند الشبااااااااااب..
مسووين حووسه والشارع فااضي .
الي يروح والي يجي والي والي 
لكن نروح شوي عند معرسنا الجميييييل
فارس :اوخص ياكووشخه من قدك بتعرس وحركتات
طلال :اقول فويرس انت كلها ابوعين وتلحقه مو احنا يحسره علينا
فاررس :رحنا فيها فواز ولا
ابراهيم :حلو شعور انك تكون معرس 
فيصل:هييييمه يازين سااكت انت وذا التشخيصه كانك اول مره تلبس شماغ
سعود:ايو والله ابد ماهنا حسن دبره 
ابراهيييم :ياشين الغايرين
خالد:من جد والله ابراهيم اصلا احلى وااحد بجده بسس
العيال فطسو ضحك
ابراهيم:اقول بسسس ان كنت انا احلا واحد بجده فانت احلى واحد بالصومال
خالد:اقول بسس لبقى ع جنب 
وليد:ياليل ابو المبزره
ماجد:ياشين الي يسوي نفسه كبير وهو بزر 
وليد:كل تببببببببببن بس
فهد:بدت الحرب العالميه العاشره
نواف:والله العظيم انكم مبزره
مساعد:فاارس تعال ابيك بموضوع
طلال:اوخصات وش عندكم
فارس :ياشين الي يتدخل بكل شي
ابراهيم:ترفق ع عممرك يادكتور فارس
فارس :هييمه اسكت لااوطااااااك
طلع فارس مع مساعد
فارس:امر وش تبي
مساعد:ماودك تشوف حرمتك
فارس :منهي
مساعد:كم متزوج من وحده
فارس :وحده
مساعد:ايه اشوى حسبتك فقدت الذاكره المهيييم ماتبي تشوفهاا
فارس اشتااق لهاا وقال :ايوا وينهاا
مساعد:والله تو شفتهااا من جد مشالله حلوه وقلت مستحيل مااخلي فارس يشوفها
مساعد كلم ديما وقالهاا انه يبيهاا وحدد المكان وطلع وبقى فارس 
فارس ااه بسس يادنيا الشقى 
جلس خمس دقايق بعدهاا شم ريحة عطر يموت فييه التفت ولقى تولين
تولين
توليين
الي 
اصبحت ملك غيره 
اصبحت لشخص ثاني 
لاانساان ثاني تملكت منه وزواجهاا بعد 3 اسابيع 
قعد يطالعهاااا بنظرات تاايه مشتااقه زعلانه تعباانه ااه منك ياتولييييين 
بعدهاااا طلعت له ملاااااااااااك
روعه وقمه في الروعه اه منك ملااك
قرب منهاا وهو مبتسسسسم ماتت ابتسامته وهو يشف دموعهاا ع وششك الانهيار
:ديما شفيك
قالت وهي تمنع دموعهاا تنزل:طلقني 
طلقني
طلقني
ضحكة بهستيريا وقلت:تزوجنا اصلا
وقالت وكانها طفله:انا خايفه منك 
خاااااااااايفه منك
صدق شاف الخوف بعيونها والتعب باين ع وجهاا ليه يافارس كل هاذا 
:وخايف مني ليييييييه
قالت وهي تبلع غصتهااا :فارس مابي اتعلق فيييك وبعدها لاخلص انتقاامك تطلقني
أي انتقاام
وش عرفهااا اني ماخذها انتقم منهااااااا 
اه منك ياديماااااا
:أي انتقام 
:فارس عارفه انك ماخذني بتنتققم وعارفه انك ماتبيني وتكرهني وعارفه انك تحب توليين
بس ابيك تعرف تراك ضالمني 
:تيب تعالي سلمي علي ولا مشتقتي لي 
ديما قربت ومدت يدهاا ولقت نفسهااا بحضنه :انا اااسف اسف من كل قلبي 
عرفت كل شي
من مساعد 
بس حطيهاا بالك مستحيييل اخلي عبدالسلام يتهنى هو خدعني وخدعك 
هو لعبي عليييييييك ولعب علي ياروحي وقلبي 
:تيب فهمني كل شي 
:قال هو ويقرب ويبوس شفتهاا :الييوم بكلمك وبفهمك كل شي
ابتسمت بالم :الله لا يحرمني منك
:ولامنك
طلع من عندهاا واتجه لشباب وهو فرحاااااان مره 
...............
عند ديمااا بدت الرومنسيه عندهاا وحست ان السالفه فيها ان ارسلت له 

اسال خفوقي وشلون بك ذاب؟؟ 
مريض في (حبك) ومحتاج (طبك) اسال واجاوب لو تبي (نفتح كتاب) بس اعتذرلك عن سؤالك (احبك)
والله والذي يغفر لعبده اذا تاب ..!
انـــــــــــــــــــــــــي!
{احبك حيـــــل وميت بحبـــــــــك
.................................................
عند العنود دخلت عليهاا فجر برجتهاا المعتااده :
ياللا بدت الزفه 
العنود حسست بالخووف وقفت وانزفت وانواع التصفير موالتصفيق من البنات 
طلعت كم درجه ولقت فواز وعمانها وعيال عمانهاا ينتظرونهااا وقفت في نص المنصه وقرب منهاا لف ايديه ع خصرهاا وقرب منهاا وطبع بوسه ع خدهاا مع التصفير والحمااس من البنات ولون وجه العنود الي تقلب الواااان
مسككها مع ايدها وسلموعليها العيال وبعدها صعدو البنات يسلمون عليهااا
وقفت سندس ونيم وابتهال وناديه بالجه الي فيها ابراهيم وخالد وماجد ومساعد وليد والجهه المقابله ديما وغيدا ونوارة وفجر وفيصل وطلال وفهد ومحمد وخلود سلمت وع طول انزلت لانها ماتقدر تشوف حبيب قلبها وعمرهاا وااقف جنب اختهااا وماسك ايدينها بعد
....
بعدهاا بسسساعه 
طلعوو فواز والعنود للفندق دخلو الروم والعنود ميته خوف 
جلسو مع بعض في الصاله اقل من 3 دقايق وبعدها قامت العنود تغير دخلت غرفة الملابس وطلعت لهاا قميص نوم مره رايق لونه ابيض ستان ماسك ع جسمها لنص الفخذ مع سيور وفتحت صدر وطقمه الخاص <<منحرفه 
وقفت عند المرايه وعدلت شعرها تعطرت وطلعت لقت فواز توها طالع من الحمام الله يكرمكم
ولابس بس كلوت وعليه روب بس ماصكه <<هههههههههه
طلعت لصاله وهي مستحيه من شكله قعدت تقلب تقلب في القنوات لقت مسلسل عليا قامت تناظره وبالها في الي بيصير بعد قليل جلس فواز جنبهااا ومسك ايدهاا وقال:يالله تراني داايخ 
قالت العنود وهي تبلع ريقها من الخوف:وش رايك لين مايخلص عليا
فواز :ياللا بس يعيدونها بوكرا يالله والله مايعور <<خخخخخ
العنود والدموع بعيونها:تكفى ماابي
فواز:عنوود ياللا بسس قومي عطيني ايدك
العنود تلف عنه:مابي
وبعدهاا قرب منهاا فواز وحملهاا بين ايديها ودخلهاالغرفه ورماهاا ع السرير وفسخ ملابسه وانسدح جنبهاا وقعد يساعدهاا في فصخ ملابسهاا وبعدهااا 
انسدح فوقهاااا وقرب من شفتهاا وباسها بقووه ووو....(مشفر )
.............................................
عند البنات
دينا :يالله اذا تزوجت انا ونواف بعلمكم كل شي والا اقول بصور لكم كل شي
سندس وهي تطالع بعييد:تهقون بدو
غيدا :وصخيين بمعنى الكلمه 
رنييم :هي تتوقعون اممم يعور
التفت عليها ديما وبصراخ
:ان ماعقلتي والله لعلم ابوي
جتهم شوق :شبلاكم
رنيم وسندس وابتهال ورحاب ودينا وفجر وناديا بنفس الوقت:يعور<<ههههههه منحرفات
شوق :وشو الي يعور
البنات :الي يجي باول ليله في الزواج
شوق انقلب وجها احمر وبعدها قالت:منحرفاات 
..........
دخلو العيال والبنات رقو لهم في النصصه وانواع الهبببال
خالد:سندس تكفيييين ابيس تدزييييين رنيم قاهرتني
سندس:ماطلبت الا الرخص ابشر 
وتتجه لرنيييم وتدزهاا ولكن 
هنااك شخص مسكها مع خصرهااا ورفعها ولصقت بصدره :جاك شي
رنيم والدموع بعيونهاا:لا مشكور ااسف 
ابراهيم ببتسامه تذوب:ماسوينا الا الواجب 
رنييم :تسلم والله
ابراهيم :رنيم ماقلتي لي انا وش اعني لك 
رنييم :ابراهييم للاسف ماعندي اجابه لهالسؤال 
ابراهيم بحزن :افهم من هاذا اني مااعنيلك شي
بس لحظه انت كل شي بحياتي رنيم انا احبك 
تركها تواجه صدمتهااا واتجه لمنسقة الديجي وقال لهاا يشغل اغنية 
ويقول اهداء من ابراهيم لرنيم
صاحبت الديجي :اغنية راشد الماجد انا ضايق من ابراهيم السبيعي لرنيم السبيعي 
البنات انصعقو باماكنهم وعرفو ان ابراهيم يحب رنيم
نزل براهيم من المنصه واللتفت لم رنيم وقال :انتي كل شي بحياتي بس للاسف من بعد اليوم صرتي اسواء حب بحياتي 

انا ضايق وبالي ضايق وجوي ضايق .. ضيقن كايد
نفسي ملت .. وروحي وات وعيني هلت دمعن واايد

انا الوافي وهو الجافي .. حبي صافي وجرحه ساايد
انا ضاايق وبآلي ضاايق .. انا ضايق والله ضاايق

جيت بـحبي .. ولاهو ذنبي
لإن قلبي ماهو محايد

ما ابغى غيره .. بـشره وخيره 
ياهي حييره .. قلبه بايد

انا الوافي وهو الجآفي حبي صافي وجرحه سايد

فيني ونـه .. كلـه منه
ماأصبر عنه شوقي زايد

يكفي بعـده .. وقلـة وده
كيف ارده .. ابغى أعـاايد

انا الوافي وهووا الجافي
حبي صافي وجرحه سايد
..........................
كلمات ع الوتر الاحساس في رنيم هي تحبه وربي تحبه بس بس مستحيل تتعترف بهالحب
..................................
الكل رجع للبيت بعد جهد ومجهود وقالب ومقلوب <<خخخخخخخ
بعد شهرين ونص من الاحدااث في بيت الجد 
الجد:ياطلال ياولدي برضاك علي هاذي بنت عمك حرام الي قاعد يسير فيها وانت عارف انها شريفه ومستحيل تسويهالشي 
طلال :جدي بس انا ولا فكرت بواحد بالميييه تكون فجر زوجتي 
الجد:وراه مشاءالله عليها الجمال وفيها والزين وفيها خذها ياولدي ووستر عليهااا 
طلال :الي تشوفه ياجدي 
الجد:الله يرضى عليك ياولدي 
....
اوضاع ابطال في هالشهرين الي رااحت عند 
سندس:علاقتها مع خالد كل يوم تكبر وعايشين حياتهم
ابتهال انخطبت من مساعد ووافقت 
رنيم وابراهييم في غموض ..؟؟
ديما وفارس ولااحلى منهم وزواجهم مابقى عليه شي 
ياسر ونوره وحب بدا يبني نفسه من جديد 
خلود ..في دوامة حزن لايمكن ان تنتهي
رحاب تعيش اليوم وكل يوم تقول اليوم احلى يارحاب 
دينا..نفسيتهااا زفت لان ملكتها تاجلت 
غصون ..في بدااية ان تعود للحياة
تولين تزوجت من زياد ..عرفتوه 
....................
لاتزال روايتي في غموض 
ولم يبقى الا القليل على النهاايه 
..
ادري البارت قصير بس هاذا الي طلع معي
.
توقعاتكم
ابتهال هل حقا نست ياسر ؟؟..
ياسر ونوره ..؟؟بيعشون مع بعض ولا بيفرقهم القدر
زياد..البطل الجديد القادم في روايتي ..؟؟
نواره ..وفهد..؟؟
محمد وغيدا ؟؟
تولين وفارس وديما وليد وزياد والحب ؟؟
فجر وطلال ..يصلحون البعض ؟؟
...
هذا مالدي اليوم 
في روايتي الاولى ((حلمت بلقياك بعد ماطال الغياب))



للكاتبــــــــــــهـ ..
حطموك ياقلبي..




نسيت الناس والدنيا ولكن ماقدرت انساكولامني ذكرتك رجعت وقلت لعيونــــــــــكانا لعيونك الحلوه احبك واعشقك واهــواك
ولاتسأل عن احوالي انا بسألك وشلونـــك
ترى ماهمني غيرك ترى كل البشـر تفداك
ترى موتي وميلادي حبيبي داخل عيونـك


عنــد وليـد..

لـآيهز? زمآن? , خل بآل? وسيع , خل" وقف?ـ? "مثل ـآلشجـر , يمـو? ل?ن مآيطيـح ]|..
...

الحين الى متى وانا بظل كذا كل عيال عمي تزوجو مابقى الا البزارين ليه ماتزوج واعيش حياتي
بس ياوليد انت تحب ديما 
ايه ديما احبهاا ومستحيل انساهاا هي حبي الاول والاخير ومحد يقدر ياخذ مكانها بقلبي 
تيب بتااخذ مين 
انا ابي وحده من بنات عمي ..؟؟بس مين كلهم تزوجو آآآآآه 
يارب ابي اتزوج ومابي 
اخااف اتزوج واعذب الي باخذهااا .بس انا طفشت من حياة العزوبيه 
ابي احد يهتم فيني يحسسني انني عايش 
يحبني ويهتم فيني ..وابي عيال ياارب وقطع عليييه حبل افكاره دخلت اخته فجر 
فجر والدموع بعيونها وبصوت خاافت وحزين :وليد
التفت وليد لخته الي تغيرت كثير 
نحفت والهالات السود بدت تطلع لهاا وشعرهاا الي كان بوي طال لكتافهااا ورجعت فجر الي قبل 
رجعت ناعمه وهاديه 
والحزن ساكنهاا رحمهاا بجد ..الله ياخذ الي طلع عليها هالكلام جعله يشوف هالشي باخواته 
ابتسم لها وقال بحنيه :لبيه
فجر وبدت الدموع تطيح من عينهاا :وليد انا تعبانه تعبانه مره
وليد حزن ع اخته :بسم الله عليك وشفييك 
فجر :محد مصدقني من صديقاتي صوري كليوم توصلني من وحده هاذي انتي مو مصدقين 
كلام يذبحني ياوليد 
وليد ببتسامه:بس انا واخواني وعماني وجدي وابوي وكلناا مصدقيينك
فجر وهي تطييح ع رجولهاا :وليد تكفى ابي اموت
تكفى ابي اموت
ابي اموت
وليد وهو ينزل لمستوى اخته ويحضنهاا بقوه :فجر لاتطيحين من اول ابتلاء خلييك قويه واصبري واسفهي الكل وخليك وااثقه ولا تنسين ان فيه رب ماينسى الظالم خليه بيتونس بدنيا كم سنه اوكم شهر اوكم يوم بس بالاخره النار رااح تنسيه كل شي 
وانتي عادي تعذبي كم شهر كم سنه كم يوم بس بالاخره رااح تدخلين الجنه ان شاءالله وتنسين هالعذااب 
صدقيني يافجر كل انسان بهدنيا يتالم 
انا يفجر اكبر مثال 

عاايش بجسد بس وربي بدوون روح
عايش بجسد بس بدون روح
عايش بجسد بس بدون روح
لقت نفسهاااا تحضن اخوهااا بقوه تصيح هالدنيا تعب وشقا وعنا وغثااا <<شعندهاا الاخت في الله (~!*)
وقطع عليهم دخول ابو وليد
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند نوره وياسر تزوجو ورجعو من شهر العسل وعايشين حياتهم 
بس كل واحد منهم مجروح من جو ..
ياسر :نوري ياللا تاخرن ع اهلي 
نوره وهي تحط البلشر :اوكيشن حبيبي ون منت وكون جاهزه 
ياسر :ياللا وش ورانا غير الشقا 
نوره وهي تلبس عباتها :ياللا بسم الله علي ابد ترا مهب طاير بيت اهلك 
ياسر ضحك ع شكلهاا وهي معصبه :ههههههههههههههههههههههه
طلعوووراحو البيت اهل ياسر ..":
هيله كانت تستقبلهم :ياهلا والله ومرحبا 
نوره كانت مستحيه منهم هاذي اول مره تروح لهم :هلا فيك 
لمياا :ارحبو بمرت خيو شخبارس 
نوره في نفسهاا اوبز وشلون بعيش مع ذول كلهم عرابجه الله يصبرني :سلمهـ الحمدلله بخيرات انتي اخبارك <<مع ترقيق الرا 
لميا يالليل العنا وقالت بطنزه ع الجرح :بخييير ولله الحمد والمنه <<مع الترقيق المبالغ فييه
نوره عصبت من حركتهاا بغت تقوم توطاها
هيله مااقدرت تمسسك نفسها وفقعت ضحك
لميس بعد ماقدرت تتحمل وفكتها 
وياسر عصب من خواتهااا وعطاهم نظره خلتهم يسكتون
جت ام ياسر وهللت بهم وانواع الترحيب وام ياسرعاجبتهاا نوره <<
هيله مع لميس يتكلمون بصوت واطي:الله بس لو ياسر ماخذ اببتهال كان وربي انواع الفله
<<<<<<<<<<<<<<
عند ناديا كانت بغرفتهاا ع المسسن 
وكان نكهاا 
DONOTLOVE.. ..لقت المتصلييين كثيرين ومن بينهم توبك شد انتباهاا 
اتوكل مع الحب الجديد} وارحل 
افتحت الصفحه ولقت ايميله Majd
فز قلبها 
أي حب ياماجد 
يعني يعني كنت تحب غيري وانا الحب الجديد 
حسست انها بتيكي بس مسسكت عمرهاا وابتسمت وهي تشوف تبك خالد
ماجدvs ناديا 
فقعت ضحك الاخو متاثر بالمباريااات وبقوه بعد 
لقت رساة تنبيه من ماجد

ماجد:هلا وغلا
.اخبارك
.هاتجهزتي للملكه 
.وينك ندو
..
ناديا:هلامجود
.الحمدلله بخير 
.ايو الحمدلله 
.اخبارك انت واخبار الدوام 

.ماجد:بخيرات ولله مااعلي 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند طلال ورنيم وسندس وديما وغيدا وفهد (في بيت ابو طلال)
طلال :والله ودي اشو الي مطلع ع فجر الكلام والعن خيله
فهد :الله ياخذه شوه سمعتها وبس
رنييم :والله لوتشوفونهااا تطيح قلوبكم تغيرت موره
سندس :مسكينه تنرحم
ديما :خلااص طلول ان شاءالله بيتزوجها وبيستر عليهاا
غيداا:جد 
طلال وهو يلعب بجواله :ايو ليه فيهاشي وبعدين انا ابي فجر من زمان ومااخذتهااا رحمه ولا استرعليهااا 
ديما ورنيم رحمو اخوهم لانهم يعرفون بحبه لنوره ويعرفون انه اتعس انسان بدنيا بس يحاول يبين لنااس عكس هاذا 
سندس :خلااص يانكد وش رايكم نطلع للمول منهاا ديما تكمل اغراضها حقات الزوااج واحننا نتمشى 
رنيم :اييه تكفون والله اني ماله
غيدااا :حتى اناااا حاايمه كبدي من البيييت 
سندس :ها وش رايك خيو ولدعمو 
فهد :ياللا انا موافق 
طلال:وانا بعد مااعندي ماانع
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند ميلاف وجمان ورغد (بيت ابو فارس
جمان :وش اسمه ذا والله مدري اوافق ولالا
رغد :تكفين وافقي عشان اتزوج بعدك ع طول
ميلاف :والله انكم مااخذين الزواج لعبه
رغد:انتي اسكتي بسس والله تزوجت وظمنت مستقبلهاا وتبينا نعنس طسي بس
ميلاف:عمى بعينك ياحماره 
جمان :هيي تكفون وش اسوي
ميلاف:انا من ناحييتي عزاام لبى قلبه شاريك ويبك ويحبك وش تبين اكثر من كذا 
جمان :بس انا مالي خلق لزواج مسؤلييه وصجه 
رغد ارتفع الظغط عندها :شوفي بتاخذينه بتاخذينه ماعلي منس والله 
جمان :اففففففف وبعدهاا رن جوال جماان 
جمان :منو الفاضي الي بيتصل الحين
شافت المتصل (عزوم )
جمان قلبت احمر :يوه عزام متصل تهقون وش يبي
رغد :ردي بس ياللا 
جمان ووقفت وهي تمشي
رغد :هي تعالي كلميه عندنا 
جمان:اقول بس لبقي ع جنب
طلعت جمان للحديقه وردت 
:عزام :ياهلا والله
جمان :هلافيك
عزام :شخبارك ياقلبي
جمان :بخير انت اخبارك
عزام :من سمعت صوتك وانا بخيييير 
جمان :تسسسلم
عزام :الله يسسسلمك جمااان
جمان بدلع :لبيه
عزام:يالبى قلبك يااقلبي واافقي
جمان استحت ومااتدري شتقول 
:امم بفكر
عزام بعصبيه :شتفكرين فييه لهدرجه يعني ماتبيني لنا سنتين وانتي بفكر بفكر بفكر 
جمان ضااق صدرهاا عليه وماتتدري وشتقول:انا بسكر
عزام :مهب ع كيفك وبهدؤ جمان والله احبك
جمان والله احبك
جمان والله احبك
جمان حسسست نفسهااا بتبكي هي ماتبيه مو عشانها تحب احد لا بسس هي نفسها تبغى تتزوج من خارج العايله 
سكتت زبعد فتره
عزام :لييه ياجمان ماتحبيني 
جمان سكتت ماتدري وشتقول 
هي ماتحبه ولاتكرهه 
جمان :عزام الجواب بوكرا بيوصلك
عزام :اتمنى ياجمان تقدرين وضعي وتوافقيين لاني من دونك مااقدر اعيششش
مااقدر اعيششش
مااقدر اعيششش
لهدرجه يحبني حرام والله ياعزام تحبني كل هالحب
عزام :ياللا ماطول عليك فمان الله ياقلبي
جمان :فمان الكريم 
قفلت منه وهي مصدومه ماتتدري وش تسووي فجاة جتها رساله
من (عزوم)


أحبك ذا ترى أول كلامي .. وآخره كله 
ولكن وش يضر اليـوم لو تدري عن احوالي
وخذ ما جـاز لك من هالحكـي واللي تبي خلـه 
انا لا قلت ما في خاطري والله ما بالي
ظلال العاشق جروحه ومن ما يتبعه ظله 
أمانة يا شعاع الشمس لا تغضب من ظلالي





ااه ياعزااااااااااام انت تضغط علي عششان اواافق 

<<<<<<<<<<<<<<<<<

في بيت ابو عبدالله 
ابو عبدالله :عزيز الى متى وانت عزوبي ترا ابوي فشلني وازعجني ريحني وتزوج
عبدالعزيز :يبه انا مالي خللق لزوااج 
ابو عبدالله :ولنا بااخذ راايك اقول بس من تبي من بنات عمك 
عبدالعزيز ضحك وبعدها قال :كلهم ماعجبوني ولا ابيهم 
ابو عبدالله :لا تغلط ع بنات عمك 
عبدالعزيز :يالليل الشقاا 
ام عبدالله :انا جايزتلي لماروش رايك فيها ياولييدي
لمار
فز قلبه من طرو اسمهااا 
يعشقههاااا ويموت فيهااا 
بس حتى ولو هو مايبيهاا
عبدالعزيز تغيرت ملامح وجه :مابي لا لمار ولا غيرهاا
ابو عبدالله لاحظ تغير عبدالعزيز وقال :ياولدي نسمي بالرحمن ونخطبهااا 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
ابو وليد :السلام عليكم
بعدت فجر عن حضن اخوهاا وققفت وباست راس ابوهاا :وعليم السلام 
وليد وهو يمسح دمعه ع خده :هلا يبه حياك 
ابو وليد :الله يحييك بس كنت ابي فجر بموضوع تعالي المكتب معي
طلعت فجر مع ابوهااا وهي تتمنى في هالحظه بس انها تموت 
ابو وليد :يابنتي خطبك طلال وانا وافقت 
انا انخطبت 
وابوي واافق
ومين 
طـــــــــــــــــــــــــــــــــلا ل 
الي من سابع المستحيــــــــــــــلات كنتـــــــــ افكـــــر انه بيــــاخذني
واكيـــــــــد خذاني عشاان يستر علي 
ياربي ياربي ارحمني بوااسع رحمتك 
ابووليد:هاا يبوي وش راايس
فجر:رااي من رايك يبه
ابووليد ابتسم :يعني موافقه
فجر:البنت يبه ماترد الا الي مو رجال وطلال رجال وانا اشهد <
ابووليدكبرت فجر بعينه وقال :اجل يابنتي الملكه بعد بوكراا 
فجر وهي تحاول تداوي صدماتها الي ماعاد قلبها يتحملهاا :الي تامر علييييييه 
طلعت واتجهت الغرفتهاا وتطلع كل ماافي خاطرهااا 
<<<<<<<<<<<<<<<
عند البنات في المول
رنيم :سندسسسسوه مو كان هاذا سعود 
سندس وهي تتلفت :وييييين 
رنييم :يالعميا قدامك ومعه لمار 
سندس :كذاابه 
رنيييم :والله قو نسلم علييهم
سندس:تلايطي بسسسس 
رنيم :انا بروح اسلم علييهم
سندس:طسي بس لااقرب مخرج 
رنييم:سندس تكفيين خلينا نروح لهم
سندس وهي تطالع رنيم بنص عين :لاتكونين تحبين سعود
رنيم:والله انك سخيفه لا مااحبه 
سندس:والله انس كسرتي خاطري ياللا خلينا نروح نسلم عليهم
اتجهو لهم وسلمو علييهم 
..

<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
عند ابتهال ونواره يلعبون بليس تيشن 
وبعدهااا سمعو صوت محمد يدخل ومعه ولد ويسولف هو وياه
ابتهال :من الي بيجي مع محمد
نواره وهس متحمسسه :مدري ياللا وش راايك برؤؤل سحب ببو باتو
ابتهال :اقول بس لبقي ع جنب اصلا رؤول فااشل درجه اولى 
نواره :والله الفاشل نادييكم الغبي
ابتهال :اقول بس مابقى الاهي وش اجل اس ميلان فااشل
..:يخسى والله الي يقول ميلان فااشل
ابتهال :صح <<وبعدها ميزت الصوت التفتت وصرخت ووقفت :هلاااا
مساعد فقع ضحك ع شكلهاا :هلا والله بزوجتي
محمد:ترا تونا ماصار شي
مساعد ويصفط عليه :شخبارك بتو
ابتهال استحت منه :بخيرات انت اخبارك
مساعد :من شفتك وانا بخير
نواره :انا انسحب بيباي 
مساعد :يالبى قلب نواره تفهمها ع الطاير مو مثل بعض النااس
محمد وهو يجلس :والله اذا صارت اختي ملكك تركتكم لحالكم 
مساعد:اقول بتو انتي ميلانيه
ابتهال :ايو لييييه 
مساعد :لااني انا بعد ميلاني
ابتهال ابتسمت ونست نفسهاا :يالبى قلبك
مساعد راح قشششطه :لبى قلبك انتي 
.....


?برنآ وصآرت .. إْ?دنيآ ] ~


تصفَ إْحزإْننـآ [ بإْ?دور !

<<<<<<<<<<<<<<<< ? ?يـن انـتـ يـا مـِشٌفــي <[[~جـــر?حـ[ـي...


تزوجو زواج سكاتي بطلب من الاثنين بشهر العسل 
عند زياد وتوليين 
زياد :تولييين شفيك 
توليييين :زياد ليش اخترتني انا بذااات 
زياد :لااني اكرهك
تولييييين انقهرت منه وقالت :ههههههه سبحان الله نفس الشعور
زياد:تدرين اني احب غيرك بس للاسف منكتبت لي
تولين :وتدري انت بعد اني احب غيرك بس مانكتب نصيب
زياد :ااه يانواره والله اني احبهاا بجنون
تولييين تبي تقهره :أأه يافارس انا اموت فييك 
زياد:تولين اعقلي
تولين :اذا عقلت فكرت اعقل 
وقف زياد وسحبهاا من شعرهاا وعطاها كف ودزهاا وطا بطنهاا وطلع وترك وراه 
شتات انسانه 
ماابقى لهاا غير جسدهااا 
بتكمل بااقي حياتهااا 
مع انسان مايحبهاا يكرهاا كره العمى
وهي ماتقدر تخليه يحبهاا 
لانه اصلا مااتحبه وتحب غيره 
تكورت ع نفسهااا وبدت تبكي بقووه ومن قوة شهقاتهاا خطر لايطلع قلبهااا
لييه يافارس والله احبك 
والله احبك
احبك احبك 
لقت نفسهاا تمسسك جوالهااا وتتصل علييه 
تتصل ع لي قتلهااا
وجرحهاا
وخلهاا بهالحال
ورغم هاذا كله تحبه وتموت فييه
رد عليهاا بصوت كله شوق :توولييين
تولين:فااااارس اناااحبببببك فارس انا تعبانه فارس ليه تسوي فيني كذا فارررس فااارس تكفى ولي يخلييييييك ماابي اعيششش ابي اموت فارس دنيتي بدونك ظلاام مااقدر اعيش من دونك فارس انا تعبانه تعبانه تعبانه 
وانقطع الاتصال 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
ابراهييم قرر قراره النهائي ...
ولقى نفسسه يتصل ع رنييييييم 
.................
عند رنيييم كانت منسدحه ع السرير وزي العاده الدمووع مخاويتهاا
وفجاة لقت جوالها يرن بااغنية راشد..

((

ودى ابكى لين مايبقى دموع ..
ودى اشكى لين مايبقى كلام ..
من جروح صارت بقلبى تلوع..
ومن هموم حرمت عينى المنام..

انطفت فى دنيتى كل الشموع.. 
والهنا ما يوم فى دنياي دام..
غربتى طالت متى وقت الرجوع.. 
كل كام امنى احلامى بعام..


ان شكيت الحال محد لى سموع ..
وان سكت الناس زادونى ملام..
طال صبرى والزمن عيا يطوع ..
والرجا باللى عيونه ماتنام 


))
شافت الرقم وردت ع طول ..
:الو 
ابراهيم :هلا والله رنيم
رنيم:هلا ابراهيم
ابراهيم :اخبارك
رنيم :الحمدلله بخير وانت
ابراهيم :ماعلي رنيم
رنيم :هلا
ابراهييم :لو خطبتك بتوافقييييين
عند رنيييم من سمعت كلمة بخطبك والسسمع عندهاا توقف وردت وهي ع بالهاا انو قايل لو خطبتك بترفضين قالت وكانهاا تظغط ع عمرهااا وع كبرياهاا :لاا
عنده 
جرح ع الجرح الي ينزف 
ليه يارنييييييييم ليييييييييه 
فترة صمووووت بين الاثنين بعدهاا
ابراهييييم :الله يوفقك اجل مع السلامه
رنيم في نفسها وش فيييييييه ابراهيييييم مو فرحان اني واافقت

..
من نويت أنساك وأعلنهـا فراق قلبي أول من خذلني وأعتذر لك


• والله لو تدري عن الشوق يمناك ما صافحت غيري من الناس مخلوق


• ضحكت انا و الضحك عني بعيد ضحكت منك يوم تطلبني أنساك


• والله لو جتني من الرفقه طوابير أنت الوحيد اللي له القلب يرتاح


<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<


توقعاتكم تهمني 
..

ابراهيم ورنيم ...؟؟
عزام وجمان ..بتوافق جمان ؟؟
عبدالعزيز ..وسالفته مع لمار؟؟
تولين واتصالهاا بفارس وانقطاع الاتصال ..؟؟
فجر وطلال والحياة الصعبه الي تواجهم ؟؟
ابتهال ومساعد ؟؟
في روايتي الاولى ..((حلمت بلقياك بعد ماطال الغياب))
للكاتبه..حطموك ياقلبي 




ســــــــــــــلاااااااااااااااااام جبت لكم البااارت إن شاء الله ماأكون تأخرت عليكم
............................................
عند إبراهيم :سكر من رنيم وهو في صدمه .ماكان يتوقع ردة فعلها تكون (لا)
اخذ مفاتيح سيارته وراح يدور بالشوارع يخفف من الظيقه اللي بصدره
ليــه يارنيـــــم ليــــــــــــه؟؟؟؟؟؟؟
كان شكله يكسر الخاطر .. حط يدينه ع الدر كسون وسند راسه وسارت دموعه تغسل وجهه

.................................................. ...............................
.................................................. ...............................
.................................................. ...............................


خلاص ببعد عنك خلاص برحل....
خلاص ما جاء القلب منك يكفيه....

حب من طرف واحد لابد يذبل....
وشلون وردي يعيش من دون ساقيه?!

يالي وصالك مر هجرانك أجمل....
ان قلت احبك! قلت ها الحب ما أبيه!

القلب قال الي من اول تحول....
منت هذاك الي أنا كنت أغليه....

لا تظن انا في يوم منك ابزعل!!
لاصرت قلبي خاينه وأنت غاليه....

الحين ابرحل عنك وبعد ولاأسأل....
قلبي تعب من قلب مات الغلا فيه...
..................................................
..................................................
..................................................

نروح عند تولين ::قررت انها تقول لفارس كل الي بخاطرها
وقبل لاتسكر من فارس قالت له والله احبك
وفجأه وعلى هالكلمه دخل شخص الغرفه تولين هنا تمنت ان الموت جاها ولا تلتفت تشوف زياد عند الباب
زيااد هنا حس ببركان من الغضب جوا صدره
اتجه لتولين ومسكها من شعرها وراح فيها ضرب
زياد: خااااايـــنه تخونين وبكل بساطه انتي وشو ؟؟ ماعندك احساس
ماعندك دم ؟؟؟
تولين :: خاينه؟؟ انت اصلن اخر من بيتكلم عن الخيانه
زياد: ماتستحين على وجهك .. في ذمتي وتكلمينه ؟؟
وأخذ الجوال وكسره وطلع من الغرفه وسكر الباب بقوه
تولين <دخلت بنوبة بكـــــآآآآآآآآء اتجهت لشنطتها وطلعت صورة فارس
وضمتها لصدرها وهي تبكي :: فارس ليه مو انت الي معي الحين
ليه مو انت الي جنبي .. ليه يافااارس ليه ؟؟
.........................................
عندلمار كانت تكلم جمان : الله يخليك تعالي عندنا والله زماان عنك
جمان : اوك بقول لماما وارد لك
لمار : اوك انتظرك باااي
<< كان عزام عند باب غرفة اخته لمار وعرف من المكالمه ان جمان بتجي عندها .. هنا عزام ابتسم ابتسامة نصر

.............................
نروح عند فجر .. كانت على سريرها وضامه رجلينها وسانده راسها وتبكي...
آآآآآآآآآآهـ يا طلال وش يبكون مصيري معك ؟؟
انت تحبني والا تكرهني ؟؟ شلون بعيش حياتها معك ؟؟
اااااهـ ياطلال.
......................................
عند ابراهيم : نزل من الدرج وهو يحاول يمحي ذكرياته مع رنيم
اتجه للصاله وقال لابوه: يبه انا قررت أسافر بكمل دراستي بالخارج
هنا امه قامت تبكي : وتخلينا يا ابراهيم ؟؟
ابراهيم: يمه الله يهديك ماراح اخليكم هي كم سنه وراجع ان شاء الله
ابو ابراهيم: خلاص ياولدي مايكون خاطرك الا طيب بعد اسبوع ان شاء الله بحجز لك ..
ابراهيم :: لا يبه انا حجزت ان شاء الله بعد بكره بسافر
بكره بمر على عماني اسلم عليهم ...
ابو ابراهيم : ان شاء الله..
.............................................
نرجع لعزااام << خطط مع رهف بنت جيرانهم واتجه لغرفة اخته لمار
عزام: لماار التلفون بسررعه رهف تبيك ضروووري
لمار : طيب < وراحت ركض للتلفون
لماار:: الو
رهف وهي تبكي : لماار الله يخليك تعاالي بسرررعه وسكرت
لمار راحت لها ركض ونست جمان بالغرفه لحالها

هنا راح عزام وهو يلتفت يمين ويسار ولما مالقا احد
راح لغرفة اخته .. عند جمان
جمان يوم شافته حست بخووووف
عزام وهو يناظرها بنظرات خبث::: للحين ماوافقتي؟؟؟
جمان وهي تبلع ريقها :: مابعد قرررت ..
عزام قرب منها وجلس جنبها ع السرير وبعدها
جمان ماقدرت تسوي أي شي من الخوف والرعب اللي فيها


.................................................. ............
.................................................. ............
.................................................. ............
توقعااااااااااتكم ؟؟؟؟؟

ابراهيم وسفره ؟؟ بينسى رنيم والا بتشتعل نار الشوق بقلبه ويرجع ؟؟

وش موقف رنيم من سفر ابراهيم ؟؟؟

جمان وعزاام ؟؟؟؟؟
وش يبكون مصير فجر وطلااال؟؟؟
وآآعـــــــــــــــتذر بالنيابه عن حطووومه
عندها ظروف وماقدرت تنزل البارت
وطلبت مني انزله لعيـــوووووووووونكمـ
.................................................. .
.................................................
بانتظاااااار توقعااااتكم .....آآآسفه البارت قصير .. بس حطومه توعدكم ببارت طـــويـــل
احتراماتي >>احـ موووت ـبه<< 




قلت لحطومه انو البارت قصير .. وماقصرت اعطتني البارت الثاني ..لعيوووونكمـ
.................................................. ........
عزام وجمان بعد مرور بعض الوقت 
خلص منها وع طول لبس ملابسه وطلع ركض لغرفته 
وترك وراااه بقاياا أنثى محطمه ...
ضمت رجولها البعض وبدت تبكي بصوووووت عالي وهي تدعي عليه
اخر شي كانت تتوقعه إن عزام يسوي معهااا الحركات البايخه هاذي
صدماات مااتقدر تتحملهاا الحـــين وشلـون بتعيـــــش حياتها؟؟؟ 
ليه ياعزام ؟؟ كل هذا لان قلبي مايبيك 
لااني قلت الحق 
بــس أنا عارفه وفاهمه قصدك تبي تضغط علي وانو مالي إلا أنت بس هــــين مردوده لك 
.................................................. ........................
من بوكر في بيت الجد عزيمه وداعيه لابراهـــــييم 
...........................
نروح لبيت ابوطلال 
أم طلال تصحي رنيييم :رنيم يمه قومي ياللا بنروح لجدك مسوي عزيمه لابراهيم
من سمعت اسسمه فزت :ليه يمه ؟؟
ام طلال:مادريتي انو إبراهيم بيسافر؟؟ 
رنيم وهي تبلع غصتهااا :لييييه؟؟؟ 
ام طلال :بيكمل دراسته 
رنيم :بيطول؟؟
ام طلال :يمكن يجلس أربع سنوات ..
رنيييم والدموع بعيونها :وأنا ؟؟
ام طلال لاحظت تغير بنتها :وأنتي ايش؟؟
رنيييم وهي تطيييح ع السرير وتظم وسادتهاااا :بـــــــــيروح وبيخليني ؟؟؟
ام طلال :رنيم خير وش هالكلام ياللا بس قومي البسي بعد الصلاة بنروح 
.................................................. .......

نروح لابراهيم طلع من الحمام (الله يكرمكم )
واتجه لغرفة الملابس خذله بنطلون زيتي برموده مصفوط بكروهات صفراء ولبس تيشيرت اصفر وعليه رسومات وكتابات بالزيتي لبس كاوتش اصفر وشراب سبورت زيتي وقف عند المرايا وبدا يظبط شعره 
خذ عطره المفضل من سلوران وتعطر منه لبس ألكاب وطلع وهو يدعي ربه مايضعف اذا شافها 
.................................................
.................................................. .................................................. ...................................

الساعه عشر في بيت ياسر ونوره ....
نوره وهي تجلس ع الكرسي وحاطه ايدها ع بطنها وجههااا قالب الواااااااان
ياسر لاحظ تغيرات وجهها وكل ساعه داخله الحمام اكيييييد فيها شي 
ياسر:نوره فيك شي؟؟
نوره بابتسامه باهته:لا..
ياسر :لا أنتي مو طبيعيه تحسين بشي يعورك؟؟
نوره لا وقامت ركض للحماااام 
.................................................. ........... 
عند ...؟
سندس :يااي والله بنفقدك ياابراهيييييم
ابراهيييم وهو يحاول بقدر الاستطاع انه مايطالع رنيييم :حتى أنا بشتااق لكم..
خالد:لوكنت تحبنا صدق ماااسافرت..!!
ابراهييم :كرهت السعوديه ولي فيهااا 
ديما :له له له لييييييه والله السعوديه تهبل؟؟ 
ابراهيييم :مره واهم شي وحده فيها صرااحه تجننننننن ابد ماتعرف غير الابتسامات والكلام الحلو 
علاماات تعجب ع روس الجميييييييييييييييييييييع 
................................
بسسسسس يابراهييييم 
أنا وش سويت ضغطت ع قلبي وكبريائي واافقت علـــــــيك 
وبترووح وتخليني وفوق هذا تتطعني؟؟؟ 
ابراهييم وهو يطالع الساعه إلي بايده :ياللا تاخرت.. 
قام ووقف وسلم ع الكل والتفت ع عمه ابوطلال :بعد إذنك أبي رنيم بكلمة رااس
صدمـــــــــــــــــــــه ع قلــــــــــــوب الجمــيع ؟؟؟؟؟؟
ابوطلال :روحي يارنيم 
اتجهت رنيييييم معه وقلببببها من كثر ماينبض حســـــــــت انه بيطلع من مكانه 
وقفت ع الجدار وقرب ابراهييم منهاا مره 
:احم رنيييييييم قبل ماراوح بقوول كل الي بخاطري
رنييم وهي تبلع غصتها قول!!
ابراهيييييم وهو يقرب منها مره :تدرييييين إني احبك ؟؟ تدرين إني أعشقك واغليك ؟؟
تدرين انو مااسكن قلبي احد غيرك قلبي الي ينبض ماينبض إلا باسمك؟؟؟ 
مانام بالليل قبل مااحضن صورتك كنت اتخيييلك جنبي 
اسمع همسات صوتك وما يرجع قلبي لدنيا غيرها 
احبك وأموت ع طاريك واعشق اليوم الي أشوفك فيييه 
بس انتي وبلع غصته انتي قتلتيني وجرحتيني كرهت اليوم الي جابتني أمي فيييه ...
كرهت الدنيا آه يارنييييييم دموع رجال تطييح من عينه تدرين لييييييه؟؟ من قهر بقلبه يشتعل لاجل ميييييين؟؟

حرمه؟ هاذا الي قاهرني وبصعووبه ومع هاذا كللللللله بغيتك ومابغييت احد غيرك بس انتي الي رفضتيني انتي الي قتلتيني للابد وقررت اساافر مو لااجل دراستي 
لااجل اني احااول اتنااااااساك وتناااسى جروحك واتناسى انك رفضتي القلب مايقدر يعيش الا لاجلك 
خلاص يارنييم أنا بروح وانتي بتروحين لحد غيري هاذي مصير الدنياااا 
رنيييييييييييم اذاحبيتي احد غيري تكفييييييييييييين لا تنسينسي ........
اذاحبيتي احد غيري تكفييييييييين لا تنسيني ............
اذاحبيتي احد غيري تكفيييييييين لا تنسيني..............

منو غيييييييييييييييييرك يابراهيييم أحب؟؟؟؟؟؟ 
أنت والله قلبي وعمري وروحي ودنيتي بس منو قال اني رفضتك حشى والله مارفضتك 
بس يمكن جرحتك وقتلتك بس والله احـــــــــــبك..
هاذا كل الكلام الي بقلب رنييم بس مو قادر ينطق لسانه ركزت عينها بعينه 
وكانهاا تقول شوفني وعرف الي بقلبي ..
بس للآسف ابراهييم خانته روحه وتلخبطت عيون رنيييم ومو قادر يترجمهااا 
وقال بقهر واضح :ادري انك تكرهينبي
وأنا كلها كم شهر وبإذن الله بنساك ...
تكرهيني صح؟؟ قولي وبصراخ صح تكرهيني؟؟؟؟؟؟؟؟ 
رنيييييم بقهرو بدمع وصراح:اكرهككككككككككك خلاااااااااص 
سكتها الكف الي جاها من ابراهيييييييييييييييم 
:حقيره سافله واطيه ملعونه خاينه انتي قلبك حجر انتي كلك حجر أكرهك يارنيم 
:رنيم :لقت نفسهاا تضمه بقوووووووه 
ابراهيم انصدم من حركتها وقال وهو يهمس
ماينفع يارنيم الصوت اذافات الفوت 
ادري انك ماتحبيني والله ادري والله ادري 
وانتي مسويه هالحركه عشان تتداويني 
ماتبيني أكون مجررررروح بس للآسف يارنييم أنا بضل كل عمري مجروح.....
ياللا تاخرت ع الطياره قرب من خدها وطبع بوسه وقرب منهاا ثبت انفه ع انفها وقال وانفااسه الحاره تختلط بنفاسها :ياكم تمنيييت ان هالخد يكون لي وحدي بس للآسف ماكل مايتمنى المرء يدركه خساره يارنيم اني حبيتك 
وتركها وراح ولحقته تبي تطلع الي في خاطرهااا مسكت ايده ولتفت لها 
ابراهيم:عندك شي بتقولينه؟؟
رنيم ودموع بعيونها قالت كلمه تعكس الي بقلبهااا :اكرهك لانك بتروح وبتخليني اعانق وحدتي لوحدي 
ابراهيم :؛وأنا اكرهك لانك رفضتي قلبي وبتخلينه ينزف طول ماهو عايش 
ترك يدها ومشى 
تفرقو قلبيين يحبون بعض بس ؟؟
رنييم وإبراهيم ظلت قلوبهم تردد اغنييييييية جت ع جرح الاثنييييييين 

...............................................
اذا ناوي تروح ... ابفهم وين اروح ؟؟
تخليني أعيش بعدكـ..... بألم وجروح ؟؟
واذا عني مشيت ... واذا غيري لقيت !!
منو غيركـ ؟؟؟....انا بلقى ياروح الروح ؟؟
يعني ترضاها علي؟؟.. تترك ايدينك ايدي!!
تنسى من عاايش عشانك؟؟ .. ان كان ميت !!والاحي!!
اذا نويـــت تعشق..تحب ثآآني!!..أمانه لاتنساني !! 
انــــي أحــــبـــكـ موووووووت ...
............................................
طمني عليك اذا ... حسيت بأي أذى ..
بتلقاني معا قلبك .. اذا بــكــى ...
منو يحس فيني أنا؟؟.. اذا ذقت العنى؟؟
منو يدااااري قلبي في يوم .. اذا شــكى؟

يعني ماشوفكـ بعد؟؟... ولا اسمع صوووتكـ أبد؟؟
واذا ضاقت علي دنيااي...!!مالي غيرك أي احد..
خلاااص روووح الله معااكـ....وبخليك انا بهوااك..
واذا خااايف انا انسى... انسى روحي ..ماأنسآآآك..

اذا نويت تعشق تحب ثااني... أمانه لا تنسااني ..
انــــي أحبــــــكـ مـــوووووووت
.................................................. .................................................. .............

.................................................. .................................................. .............

•$(222,103,181)-- --«[? يا دنيا لعبه الشاطر لعبتي و صرت للناس حمال الاسيه ?+-- --«[

•$47||•$47•$11||•$11•$9||•9$•$#FF3399انا ماني أي عاشق انا لما اعشق اغير•$#FF3399•$47||•$47•$11||•$11•$9||•$9•$1

.$47|||.$47.$11|||.$11.$9|||.$9.$#FF3399انا حبيته و الله عالم و شاهد و يمكن دون ما اقصد عليه اخطيت...$#FF3399•$47|||•$47•$11|||•$11•$9|||•$9 •$1

•#•$30[ تلوموني وماتدرون ماهو سري المكنون ]•$19 .. •$30[ وكيف آمن بعذال الهوا ما دمت حي عالكون]

•@•$#baf728.» ¨||• •$(255,000,128)تضنوني خفيف العقل يا هالناس او مجنون واللي يخطر على بالي لاوالله ماتدرون .@•$#baf728..||

•# •$4|•$7|•$59|•$12|• $4 يا بعيد •$12عن عيوني دريت لو ما دريت •$7 ..•$12 قلبي اللي تسكنه دوم يسألني •$4عليك •$12|•$3|•$7|•$4|•0•$1


•#•$4!•$7!•$59!•$12! •$4فديت صوتك •$12فديتك •$4شفتك عشقتك•$12 •$12.. هويتك •$4ياليت تدري •$12ياليتك•$4 غلاك ياكبر قدره•$12 •$12!•$3!•$7!•$4!..•$1

•#•$,3 •$,9 •$,8 •$,35 •$,16• $,1 •$46 القلب سلملك امره في حالتي انت ادرى ياللي حنانك وطيبك تنحط عالجرح يبرى •$,16 •$,35 •$,8 •$,9 •$,3 ..

•#•$,38 •$,9 •$,8 •$,35 •$,16 •$,1 •$38 انا صاحي لهم وعيني عنهم وش غافله دارس طبعهم وفاهم قصدهم واتجاهله •$,16 •$,35 •$,8 •$,9 •$,38

•$11l•$4l•$11•$11l •$11•@ ?ما سلا قلبي ولا عنك يا الغالي سليت كيف أبسلا يا حياتي و انا كلي بإيديك ?•@ •$11l•$4|•$1|•$11l •$0

•@•$4,0 ? علشان الحب واللي بيني وبينك أبيك تراجع حسابك وتنسى جروحي وآلامك حرام ان في هذا البعد تضيع ايامي وايامك? •$0

•#•$16..::??•$15??•$19??•$28??•$16ـ ـ ـ ـ•$37.انا اترجاك لاتنسى•$37 ليالي الحب وسنينك •$16ـ ـ ـ ـ.$28??•$19??•$15??•$16??::....

•@•$(128,000,000)،’ ،’ .. || ادري البعد أثر فيك وتدري البعد ذابحني•$34 حبيبي الله يخليك ابيك ترجع تريحني || .. ،’

احتراماااتي..>>أحـ موووت ـبه<<
.................................................. ..................................




البارتــ الراابع عشــــــر ...


خلص حنانك ما بقى الا قسوتك
اقسى علي اقسى حلالك فدوتك
قبلك قست دنياي .. " وانت تمون "
قبلك قست دنياي وانت تمون
شفت السعادة يوم عيني شافتك
" اسعدتني الله دايم يسعدك "
لو سقت لي هم وحزن هالكون
ذقت الحزن فيني فرح مخزن
واللي جمعنا والتقينا وكنت لك
واللي فطر قلبي وفطرني بحبي لك
لو في بعادك الهناء مضمون
ما اعيش لحظة دونك ولا اكون
الكل نفسي نفسي .. في ساعة خطر
الا انا .. " انت " ثم " انا وباقي البشر "يا ابدى علي مني مهما يكون
تجرح او تداوي انا ممنون........................
عند رنيم من طلع ابراهيييم وهي مو رنييم القويه جلسست ع كرسي قريب منهااا وبدت تبكيى بجنون 
ووشهقااتها من قوه تحس ان قلبها بليطلع معهااا ..صرخت بضعف وهي تقول ابرااااااهيييم والله احبك والله احبببك والله احبك تكفى تعال انا مااقدر اعيش من دونك ابراهيم الله يخليييك ارجع لي والله مااحب غيرك انت وحدك الي بقلبي اهئ اهئ اهئ ابراااااااااااااااااااااااااهيم لا ترووح وتخليني تكفى تعالي انااا محتااااجتك حييل 
..............
سندس وابتهال وتوارة وغيدا وديما وخلود وناديا وفجر والعنود ........
سندس :تتوقعون رنييم صدق تحب ابراهيم
ناديااا :اكييييييييد حتى ابراهيييم شكله يموت فيهااا 
ديما :والله انكم اغبيا لوهم يحبون بعض ماتفرقو
خلود:ليييه من قال ان كل من حب مايفترق مع الي يحبه اصلن كل نهاية افتررراق
سندسس وهي تفكربحبها هي وخالد :لا بسم الله علينااا الله لايجيب الفرااق بيناااا 
غيداا :بيينس وبين مين كشفتس ههههههههههههههه بنات سندس تحب
سندس قلب وجههها الوااااااان وقالت تصرف :كلن يرا الناس بعين طبعه 
نادياااا :الحب اثر فيسس وصرتي تقولييين امثاااااال والله وكبرناياسندس وصرنا نحب 
العنود:بسس تتوقعووون تحب ميييين 
ابتهاال :عرررفته خويللللللللللللللللد 
خالد وهو ورااا سندس وكانت قبال ابتهال يعني مااشافه الا ابتهال واشرع نفسسه يعني قولي خالد <<استوعبتو
سندس :خالد بعينسسسس لا احب لا خالد ولا غيره 
ابتهال :لا تكذبييييين اصلن خالد خووويي وهو يقوله
سندس :اييه احبببه عندكم ماااااااااااانع
العنوووووود :اووخص ياحركه تحبييين 
خالدوهو يجلسس جنب سندس ويحطها بحضنه :يلبى قلببببببك وه فديتس 
البناااات بصووووت واحد :ياهوووووووووووووووه ع العشااااق المنتهييييييييين 
العنود:صراحتن لايقين لبعض 
خالد :واصلن احنا سالينس 
فجر كانت ساااكته وبعدهاا فقعت ضحك :العنود وربي مر عليس خشم مرعب ..
ناديا :لاحظتـــــــ...
غيدا رن جوالها وطلعت تكلم براااااا 
غيدا :هلا ومرحبااااا 
محمد :هلافييك شخبارك
غيدا :تمام التمام وانت اخبارك
محمد :بخير داامك بخير 
غيداا بهمسسسس :يلبيهنييييي..
محمد:فدييتك والله غيدااا 
غيدااا :ياعيون غيداااااااا 
محمد:ناااويه تذبحيني 
غيدااا :ههههه بسم الله عليييييييييك 
محمد :ايييييون ماعليناااا ترا ملكتنا بعد\ بوكرااا مع نواف ودينا ولا انتي ناسيه

غيدااا:لا مانسييييييت 
محمد :ايه اشوااااااا 
.................................................. .........................
عند فاارس في العيادده قعد يقلب اوراقه بطفشش حسسس الدنياااا صغييره تمنى يمووووووت 
خلااص ما عاد يقدر يتحمل شي لهدرجه وصلت بناااس سوفلا انهم يسسوون هالحركااااااات 
ليه ياعبدالسلام وهاذا وانت كنت صدديقي انا ومساعد تسسوي فينااا كذااا 
فرقت ناااااس عن حبهم طعنت في شرفنااا وخليت واحد من جنودك واتباعك يغتصبون غيداااااااااا 
كل هاذااااااا ماكفاااك ولا بعد الاخ نااوي ع بلييييييه ثانييييه 
بسس هييييييييييين يااااااااا عبد السلاااام انالك بالمرصاااااد انت ورزاااااااااان 
خلاص يافارس شل هالافكار من رااس بوكرا زوااجك 
.................................................. .....
عندتولين للحيين تبكي ومو رااضييه تسسكت تعبت من الدنيا ولي فيهاااااا حظها داااااااايم مو معهاااا 
تعبت من كل شي وماعاد فيها تتحمل أي شي تنهددددت بضعف وبعدها قالت لا اله الا الله تذكرت فاارس وايامعهااا معاه تذكرت كلاااااامه الكاااااذب وهو يقول لهاااااا 
والله مااخذ غيرك ولا احب غيرك ولا اسمع كلاااااااام غيرك 
وين هالكلاااااااااااااام يفاااارس ماتقعتهااا من لللاسف انفضت هالافكار من راسهاا ووقفت وهي تحس الدنيا تدور فيهااا جلست ع الكنبه وورفعت راسها لها اكثر من 9 ساعات وهي تبكي يووووه الوقتيمر بسرعه دخلت غرفة النوم ومالقت زياد وين رااح هاذا بعد وبعدها التجهت للحمام ((((((الله يكرمكم )))))))تااخذ لها شور طلعت وهي تتجه لغرفة الملابسسسس خذت لهااا سكني رمادي مع توب احمر وقفت عند المرايه وقعدت تتامل ملامحها الي تغيرت كثيييييييييييييييييييييييييييييييييير والهالات السودا الي طلعت 
جت في بالهااااا فكره وضحكت بقوه ع تفكيرها نشفت شعرها من المويه وست فيها ويفي خذت الكحل ورسسمت عينها باتقاان حطت البلشششر ع خدودها الي ماصار لهااا اثر مسكت القلوووس وبدت ترسمه عشفتها
خذت عطرهااا من بربري وصارت ترشش بجنووون...طلعت وهي تفكر بحياتها هي وزيااد لازم تغير مسارهاااا مستحيل يكملون حياتهم اذا كانو ع هذا الحال 
................................
عند زياد الى متى ووضعك كذاا يازياااادلازم تعيش حيااتك خلاااااااص نوارة نستك وبعد كم اسبوع ببتتملك وانت للحين مو قادر تنساهاااا خلاص حاول تنساها بس وشلون مو قادر لقى نفسسه يتصل ع رفيييييق دربه 
يزيد
يزيد :هلا وغلا يزيااد
زياد:هلا فييييييك شخبارك 
يزيد:الحمدلله انت اخبارك واخبار الزواج
زيااااااد:تعبااااااااااان مرررررره 
يزيد:بسم الله عليك وش فييييييييييك 
زياااااااااااااااااااد قال ليزيد كل شي 
زيد :انت تدري اني مار بهالشي
زياد:وانا متصلت عليك الا لاني دااري
زيد :.......................
<<<علمه بكل شي 
...........
عند تولين جالسسه تقلب بالقنوات وهي حدها طفشانه فتحت ع فلم هندي
وكاان مره رومنسي اعجبتها الرومنسيه وجت في بالهاا فكررره وضحكت بخبث ......
دخل زياد وهو مبتسسم وقال وهو يجلس ع نفس الكنبه ويسحب تولينم لحضنه ويبوس خدها ؟:صباح الخير \
توليين اوبز وش صاير بدنيااااااااااااا اكيييييدصاير شي هذااا زياااااد لالا مستحييييل وقالت بروقان لانو عاجبها الوضعع :صباح النور ياقلبي
زياد :تولييييين احنا لازم نتغير ونعيش حياتنا وونسى المااااااضي 
توليين ابتسسم وقالت :وانا معاااااااااااك
.................................................. ...
عند نوره وياسر 
ياسر وهو يمسك ايدها ويدخلون لمستشفى :لا تخافين حبيبي مافيك الا العافيه ان شاءالله 
نوره :ان شاءالله
دخلو عند الدكتور وطلب انو نوره تسوي بعض الفحوصات والتحالليل 
وهم في سيب الانتظار جت النيرسس:مسس نوره 
خذت شنطتها ومسكت يد ياسر ودخلو عندالدكتور 
الدكتو ر:مبروك المدااااام حامل 
حااااااااااااااااااااااااااااااااااااااامل 
ابتسسسم ياسر ونوره كماااان 
كتب لها الطبيب بعض االفيتامينااااات 
وياااااااااسر نشر الخبببببببببببر ...
................................
عند رغد كانت منسدحه ع السرير وتتامل سقف غرفتهااااااا ومنسسجممممه 
فجاة رن جوالهااااااااا ووقفت تجيبه من ع الكمدينه خذت جوالها البلاك بيري وكان المتصل 
المتصل ((ro0oo7y))
وردت والدنيا مو سايعتهاا من الفرحه:هلا وغلااااااا
سعود :هلافييك شخبااااارس 
رغد:بخير دامك بخير 
سعود:اااااايه اشوا انا الحمدلله بخير
رغد :وش عنده سعودي متنزل ومتصل علي 
سعود ضحك وبعدها قال بهمسس يذبح:مايصير اشتاقلك
رغد خقت وبقووووه كمااااااان :يصير ليه مايصير 
سعود :لبى قلبك والله المهممم رغد متى بتتزوج جمانوووووووووه يالله عشان نتزوج
رغد :تكفى لا تذكريييييييييني
سعود :افاااااااا وش مسووووووويه 
رغد :راااافضه فكرتالزوووواج
........................................
عند رحااب طلعت لسوق لحالهاااا تكمل بعض الي ناقصها زواااااج فارس 
وهيتمشي وتتامل والحزن كان مكتسيهاااااا 
صقعت في رجال وقالت/اوووووه سوري 
....:لا عااادي 
رحااااب خقت علييييييه وتنحت في عيونه وكانها تقول قد شفتك بسمدري وين
..:انتي مو غريبه علي 
..<<رحااااااب تتفتش
رحاب :ولا انت قد شفتك بسس صراحة مدري\ وين 
..:انتي رحاااااااااب 
رحاااااب انصعقت وقالت وهي متنحه وانت مين 
..:شخباركعقب ماماتت غاده \
رجعها المااااااااااااضي قديييييييييم ماااضي تحب\انها تنساهاااا 
رحاااب :مو بخير من بعدهاااوانت يا..شخبارك عقبها 
..:مااشي الحال جايه تتقضين لزواج فارس 
رحاب :مثل ماتشوف 
:استاذن تامري ع شي
رحاب:سلامتتتتتتتتتتك
...........................................
عندلمار دخلتمسسن ومالقت من بنات عمها احد داخل وشافت عبدالعزيز داخل بغت تمووت 
طلعت من المسن ورمت جهازها ع الكنبه انسدحت ع السرير وضمتتتتتت وسادتهاااا 
وبدت تتذكر ماضيهاااااا الحزيييييييييييييييييييييييييييييييييييييين 
.......................
عند خلود زي كل ليله ماتقضيهاا غير ببكااااااااء مسكت جوالهااا وبدت تقرا رسايل ماجد لهاااا ليه يماااااجد علقت قلبي بحبك وبعدتهاااا تتركني منويماجد يحس فيني انا اذا ذقت العنا من يداوي قلبي اذابكى يعني خلاص صرت لغيري صرت لااقرب انسااااااانه ليييييييييييييييييي طعنتني في ظهررررري المتني حييييييييييييييييييييييييل ياولد عمي ...
.........................................
يوم زواااااااااااااااج ديمــــــــــــااااا وفارس ..
عند ديماااا 
كانت باروع ماتكون جتها الكوفيرا العصر وظبطتهاااا وصااااارت ملااااااااااااااااااااااااك بهيئة بشر
فستانه اان مره ناااااعم توب ابيض مااااسك لحد الخصر وبعدواااااسع ولكن مو مره وطووووووووووويل من عند الصدر فييه تطريز خفيف وكريستالات وطالع مرره ناااااااعم 
شعرهاا سوته بتسريحه ليونانيه المعروفه حطت مكاب ولكن ماكثرت
....
فارس 
كان فرحاااااااااااااااااان مرره لبسس وتكششخ وكل شوي يطالع بساااااعته متى يارب تجي لسااااااااعه 2 
................
في القاااااااعه 
رنييييم كانت نفسيتهااااااااا تعبانه مرهه والتعب باين ع عيونهااااااااا 
لبست فستاااان هااااااادي مره لونه ازرق ناااري تب بقمااااش كريمي كتان ماااااسك لحد تحت الركبه ومن عند فتحت الصدر فيونكه من نفسس القماااش ومع ورااا طباااااعه بالفضي سوت شعرهاا ستريت وحطت بوف 
لبست عقد فضي من الالماااس ع رقبتهاا وكان شكلهاااكيوتتتت 
...
.................................................. ..........
بدا هبال البنااااااات المعتاااااااااااااااد في كل زواااج 
عند البنات 
رغد :رحااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااب 
رحاب :وتبن يابنت اللذينا فقعتي الطبله 
دينا وسندس فقعو ضحك
رغد :كلي خرا بسس اصلن انتي وجه احد يقولس خبر 
رحاااب :يامصلني يارغيداااااااااااااااااااان قولي وشو 
رغد :امممممممم تعرفيينرنييييييييييييييم 
رحاااااااااب:ايون وش فيهاااااااااا 
رغد:مالاحظتي عليهاااااا شي
رحاب:اممممم احسها تعبانه ومالها خلق احد
رغد :تدرين ليييييييييييييييييييييييه
رحااب:لا ليييييييييييييييييييه
رغد:لان رنيم تحب ابراهيم وابراهيم يحبها بس هوو خاااااااين سافر وتركهاااااااا
رحااااب :اهاااااااااااااااع ياعمرياتي رحمتهااا 
.....................................
عند وليييييييييييييييييييييييييييييييييييييد
الدنيااا ضايقه فيييييييييييييه اليوم بتكوووووون له للابد مااقدر يتحمل وطلع براااااا قاعة الرجال مشششى لورااا ووقفه صدمة عمرررره بنت في عمر الزهور كانت تبكي بكااااااااء يقطع القلب فضوله وطيبته ضغطتت عليييييييه انه يتجه لهاا
اتجه لهااا 
::خير ختي فييييييييييييييييييك شي
جمااان رفعت راسهاا وانصدمت وليييييييييد:لا مافيني شي
ولييييييييد:كل هالدموع وماافيييييك شي 
جمان :ولييييييييد انا تعبانه 
جلس جنبها ومسك ايدهاااااا قولي لي وش فييك يمكن اساعدك
جمان :مااقدر
وليد :افاااااا هذا وانا ولد عمك ومن لحمك ودمك ياللا بسس قولي وش فيييييييك 
جماان :ولييد عزااااااااام اغتصبني 
ولييييد انصدم :افاااااااا لييه طيب وش السبب
جمااان :اهئ هو خطبني ورفضضته ورحت البيتهمم ودخل علي اهئئئ الزواااااااج مو غصب ياولييييييييد انا مااحبه الحييييييييين انا شسوي قولي تكفى والله تعبت
ولييييييد بعد تفكيييييير كبير :جمان تتزوجيني 
.................................................. ...
وينك بغيت أحط واحد بديلك 
واحد بغى في الحب ياخذ مكانك
واحد لعب بي لعب والله وكيلك 
لو ما نهيت القلب روح زمانك 
الزول زولك والعمر نفس جيلك
والعود عودك مشيتك مع ليانك 
وليا هرج يطري علي سلسبيلك 
واليا ضحك تشبه ثمالة ثمالك 
واليا نثر شعره حسبته جديلك 
ولا أشر بكفه قلت هذا بنانك 
لولاي قلت أرجوك عطني دليلك 
يمدي خفوقي من عنا الوقت خانك
ما قلت لك لا لا تغيب عني دخيلك 
كانك تبيني مثل ما أبغاك كانك 
خلك معي بشب لك وانطفي لك 
لا أحتاج غيرك وأنحرم من حنانك>>انتهى ...
جمان ...بتوافق ع وليد ؟؟
عزام ..وصدمة الخبر لو وافقت جمان وش ممكن يسسووي..؟؟
رنيم ..وقلبهااا المجروح هل بتنسى ابراهيم ؟؟
رغد وسعود ..والحب ؟؟
رحاااااب ..وصدفة المااضي ومن هو هاذا الشخص ؟؟
لمار وعبدالعزيز ..وحبهم ولمار وخوفهاا من عبدالعزيز ؟؟
ابتهال وطلال ..هاليمكن يرجعون للماضي ويبتداء مصير التعب اذا عرفوبخبر حمل نوره ؟؟
تولين وزياد .....؟؟
ديما وفارس ...هل بيعدي زواجهممم ع خير ؟؟
طلال وفجر ..وغيدا ومحمد ..ونواف وديناااااااا ؟؟ ارائكم وتوقعاتكم تهمني 
في رواايتي الاولى ((حلمت بلقياك بعد ماطال الغياب ))
للكاتبه ::حطموك ياقلبي




\
\
\

وينك حبيبي ما دريت شصـــــــــار 
الناس حطت دوبها ودوبـــــــــــي 
العين هلت دمعها مــــــــــــــــدرار 


تدري احبك وهم عليك اغـــــــــــار 
وتدري سكوتي اكبر عيوبــــــــــي 
ولو خيروني من البشر ما اختــــار 
انت حبيبي وانت مطلوبـــــــــــــي 

لا شفت زولك هلت الانــــــــــــوار 
افرح واعطر كفي وثوبـــــــــــــي 
يا زين بوجودك تزين الـــــــــــدار 
انت هنا عمري ومحبوبــــــــــــي 


بين الصبر والهم انا محتـــــــــــار 
مقدر اداري طبعي واسلوبــــــــي 
الله يعدل ميلت الاقـــــــــــــــــــدار 
واحلى الليالي تلتفت صوبــــــــــي..
عنــد وليـــــــد وجمـــآن 

خ ـــايفــ ..ومــدري }}مصيــري .. ويــن بيرميــني ..

..
وليــد بعد تفكيــر ::جمآن تتزوجيني 
قالت بهستريآآوهي تبكي وتضحك من هولة الخبر:اتزوجك هههه اهئ انت من جدك تتكلم مستحيل ولا افكر 
وليد انجرح منها وقال وهو يوقف :الله يسآآمحك ياجمآآن كنت ابي اسآآعدك بس عرفت بان طريق الخير بهالزمن يجرح مع السلامهـ 
وهو يمشي ويسحب روحهـ معهـ تسحيبــ صدق من قال جزاااء المعروف سبع كفوف 
وقفهــ صوت انوثي ملي بالرقهـ والالم :وليــــــــــــــد 
..
وليــد وقف عن المشي والتفت لهااا 
ابتسمت لهـ وقالتـ::وليـــــــــــــد انا اااسفهـ والله ماكان قصدي ازعلك
وليد ببتسامه ترد الروح رغم الجروح :مااحصل الا الخير 
جمان وهي تشبك ايدينها ببعض :انا موافقهـ ياوليد
وليد ابتسم وهو يرفع حاجب :مابغيتي 
جمان استحت وضحكت وقالت :يالبى قلبك والله
..
<<<<<<<<<<<<<<
عشقتكــ للاخــــــر}} انفــــــــآآآآسي ..
..
عنـــد البناتــ
رغد:احم ديما ترا وليد بيجي بعد شوي عشان تنزفين انتي وياه اوكيشن 
ديما ببتسامة توتر :اوك
دينا :ديما خاايفهـ من ايش تكفيين ترا ولد عمي والله ماياكل
سندس:هههههههههههه دينااا متى بس بتتزوجيييين والله لطلع حرت بنات عمي الي هبلتيبهم كلهم
غيدا:دينا هوني يالغبيه 
دينا :والله مااهون لو بوش هو الي بيرد حقوكم 
ناديييا:هههههههههههههههههه اماا بوش كثري منهاا
رن جوال ميلاف وقالت وهي تطالع ديما :ياللا فارس تعال الحين
ديما هينا قلبها بغى يوقف وابتسمت بتتوتر 
البنات وقفو ع جنب ودخل فارس
فارس:ياهلا والله ..ومسك بايده ذقنها وباس خده بحركة تدوخ
ديما استحت وماردت 
فارس :ملييون مبروك ياقلبي عليك ديما 
ديما :.......
فارس :يالبيهني يناس ع الي يستحووووون 
جمان :مطولييين يالله بس ببتداء الزفهــ
ديما مسكت ايد فارس وقفو عند الدرج ظغطت عليهااا بقوهــ
فارس :ديمآآ والله احبكـ
ديمآآ بخجل:وانا والله احبك
((انزفو وسلم الكل عليهم ومشو للفندق...
في الفندق وبتحديد في صالة الروم بعد ماغيرت ديماا وفارس كمان تعشو وجلسو يسولفون مع بعض
فارس بضعف :ديمآآ انا اسف ع الي صار بايام الملكهــ
والله والله ماكان قصدي كنت مخدوع ياديماا تصوري كنت متعرف ع شخص انا ومساعد وكبرت علاقتنا معهاا وصار مساعد يسولف له عن بنات عمه والي يشك انهم يحبون وانا بعد لاننا معتبرينه منا وفيناا 
فجأأه ..بيوم من الايام كلمتني بنت اسمها ديما وقالت لي انهااا بنت عم مساعد وانهاا تحبني 
انا جاوبت لهاوبكل اختصار اني انا احب بعد وخلاص رااااح اتزوج هي قالت لي نا بعلم ابوي بكل شي
قلت لهاا تعلمينه عن شنو قالتـ لي لاتسوي نفسك بري انت مغتصبني ولا ناسي والصوروالاثباتات عندي 
نا ماصدقتها لاني اصلا ماقد كبلمت بنت فكيفبغتصب بنت قالت انها بترسل الصور قلت اوكي 
فجاة وصلتني الصور وانصصصدمت والبنت هاذي كانت تدعي انها انتي وانا خذتك عشان كذاا بس الحيين عرفت انهمو انتي 
ديما وهي تبكي :الصور كانت صوري ولا وشلون 
فارس\وهو يمسح دموعهاا :كانت صوركــ
ديما :تيب وش بتسوي ومن يقول انه عبدالسلام تصدق الا عبدالسلام هو الي رسل لي صوريوقال بفضحك الا عبدالسلام 
فارس الحقير السافل :انااا ادري عن كل شي وانا مرااقب مكالماتها كلهاا وقال ببتسامه :لازم ياحبيب ننسى المااضي وغمز لهاا :الحين الساعه ثلاث ماودك تنومييييييين 
ديماا قلبت الووااااااااااااااااااااااااان 
<<<<<<<<<
اشقتلك حيــل وربي وودي اسأألكـ اشتقتلي ولا نسيتني ...؟؟..
عند رنيم 
ضامه وسادتهاا وتبكي بقوه بالم وشهقات تقطع القلبــ ..اشتااقت لصوته لسواليفه لضحكته لنظراتهــ الماليه بالحب لها اشتااقت لكشخته الجماله لعيونهـ الي ماتشوف غيرهاا أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه يابرااهيم احبك لييييييييه ليييييييييييييييييييه ماااتفهمني انا ابيك والله واحبك واتمنى قربك اهئ بسس والله غصب عني مو بيدي مو بيدي 
سكت وقالت وهي تصرخ ووتذكر يوم الفراااااااق بتنساااااااني وبتحب غيري وبتاااخذ غيري طيب وانااااااااا وش اسوووووي قلبي مسسستحيل ينساك مستحيل يرضى باحد غيرك يسكن بدالهـ وقالت بهدوء وهي تنسدح ع السرير ابراهيم انا احبك تدري وش معنى احبك يعني اني اموووووت بدونك ..غمضت عيونهاا بقوه وبدت تبكي اكثر يعني خلااااااااااااص انتهى كل شي كل شي انتهى ومستحييييييييييل تاخذ ابراهييييم وسكتت وصار عقلهاا يتكلم ::ابراهيييييم مو بينساك الانسااااك ابراهيييييييييم اصلن ماااايحبك يلعب علييييييك براهييييييم بيااخذ غييييرك ابراهيييييييم بيحب غييييييييرك ::حطت ايدينهاا ع اذنهاا وهي تصرخ لا ابراهيييييم ماايحب الا اناااااا اناااا وبسسس اهئ اهئ ابراهييييييييييييييييييييييييييييييمم تكفى تعااااااااال الله يخلييييييييييييييييييييييييييييييك ارجع لي اناا اااسفه والله اااااااااااسفه تكفى سامحني وارجع ارجع لاني والله شاتقت لكـ...
<<<<<<<<<<<<<
طحتــ بهيامهــ ياهلي سمو علي ...
..
جمآآآآآآآآآآن تكلم وليييييييد 


..
جمان :وليد تصدق اني حبيتك 
ولييد:وانا والله حبيييييييتك 
جمان بحزن :بس مدري ليييه احس اني ماراح اخذكــ 
وليييد:الحين عزاام مسااااافر يعني احلى شي سواه انا بخطبك بكره او بعده والملكه بنخليهاا قريبه مره 
جماان بضيق :ولييييييدالله لايحرمني منك
ولييد:ولا منك
..............
احبكـ..موت ..وانتهنآآآآآآآآآ
..
عند سندس تكلم خالد ع المبايل ...
سندس :خلودي والله والله 
خالد وهو يضحك :ايون 
سندس:خيييييييييييييييير ليش تضحك
خالد فطسس ضحك :صوتك يضحك
سندس وكانها زعلانه:خلاص انا عزلانه يعني زعلانه 
خالد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه بطني ااااه يابطني ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اجل عزلانه معناها زعلانه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله انس محششه 
سندس :خلااص بسسسس ياللا مع السلامه ودور لك ع حبيبه ثاانيهـ
خالد وهو يضحك :وين بالحراج
سندس وهي ماسكه ضحكتهاا:لا بسوق الحمام 
خالد وهو نفسس الشي :امم انتي مجنونه انا ابي حبيبتي تكون بشر مو حمام الله يهديس بس
سندس هيناا فطسسسسست ضحك تخيلت شكل خالد تكون حبيبته حماامه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خالدهههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه 
خالد وهو يضحك بعد :ههههههههههههههههههههه نعم
سندس:ههههههههه تخيلت شكلك خويتك وحبيبتكحمامه
خالد:هههههههههه لا بتكون ارحم من الاولى دجاجه

سندس وكانها معصبه :الا يقليل الادب انا دجاجه
خالد وكانه جاد:ومن يقول انك حبيبتي اصلن
سندس:ياللا بس صلملم
خالد:يلبى عزلانيييييييييييييييييين انا
سندس:اقول بسسسسسس تراني احببببببببببببببببببك موت وانتهينا بروح انووووووووووووووووم 
.<<<<<<<<<<<<<<
في قديم الذكريات ماسلني غير صوتك 
وفي جديد الامنيات ماتمنيت الا شوفتك 
...


عند رحااب تقلب الببببببببوم المااضي وشافت صورته معها وابتسسسسسمت من بين الدموع 
وينك ياغاده يارفيقت دربي اشتقتلس وربي وربي اني احبس موت والله لو تشوفيني حالاتي الحييييييييييييييين 
مااقدر ع بعدك ياااااااااااااارب امووووووووووووووووووووووووووووووووووت والحقك وافتك 
لاني مااقدر اعيششش من دونك مسكت الصور وقالت :امس ياغاده شفته شفت حبيبك وعمرك وروحك وقلبك شفت الي حبيتيه تعبان من دونك والله تعبببببببببببببان مو قاردر ينسسسسسسسساك ولا حتى يخونك
ااه ياغاده يارفيقت عمري ياارب يااااارب ماابي اعيش من دونهااااااا :غاده تكفييييييييييييييييييييييييييييييييين ارجعي لنااااااااا والله فيصــــــــــــــــــــــل مشتاااااااااق لك موت ماقالي بس عيييييييييونه ياغاده تقولي شكت لي همومه مع اني ماجلسسسسست معاه الا دقيقتين بسسسسسس غمضت عينها وهي تقول:شفت فيها التعب والالم والجررررررروح شفته انه يتعذب في بعدك وانه مو قادر ينسسسسسسسسسسسسسساك
اهئ ياغاده يالييييييييييييييييييييييييييييييييييت ترجعييين لي
<<<<<<<<<<<<<
واذا خايف انا انساكـ انسى روح مانساكـ.....
....
عند ابراهييم يتمشى في شوارع سدني والثلج والبرد كانو مسيطرين ع الجو 
في هالاجوااء ماجاء في باله غيييييييييييير رنييم نسى الكل حتى اهله ماطروع باله كثر رنييييييييم ماطرت ع باله
كيفك في بعدي تنوميييييين مريضه ولا طيبه تضحكيييين الحين ولا تبكيييين فقدتيني ولا ماحسيتي 
أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه ع بعدك جرح يجرحني ع جرحي الملتهب ....غمض عيونه بقوه وهو يتذكر يوم الودااااااع يوم الفرااااااااااااااق يوم انتهى قلبببببببببه فيييييييه تذكر شكلهاا برائتهاا دموعهااا الي للحيييييين يدعي ع نفسسسسسسسه انه هو سبب في نزولهااا انوثتهاااااا وضحك\ أي اننوثه الا عربجتهاا عظ ع شفايفه وهو يتذكر طعم خدهااااااااتذكر شعرها الحرير الي يحبانه يلعب فيهاااا صراحه كلها ع بعضها تجنن بس الله ماكتب لي نصيب فيهاا حس انه مشتاااااق لهاا ومو قاااااادر ع فراقعهاا طلع جوالهـ واتصل عليهااااااا 

..................
<<<<<<<<<<<<<<<


ضمني حيـــــــــل وحسسني بدفا حضنكــ 
ورجعني لدنيـــــا رحلتـ عنهااا بجرحكـ...
...


عند تولين وزياد
طلعت تولين الله يكرمكم من دورة المياة اتجهت لغرفة الملابس وطلعت لها تنوره جز لنص الفخذ وتيشير ابيض برسمات كتابات صفراا وسوداا اتجهت للمطبخ وولمت الفطور وحططته بصاله رجعت لغرفة الملابس وطلعت بنطلون جنز لوويست وتيشير ازرق برسمات سوداا من ارمني لزياد وولمت له الحمام واتجهت تصحييييييه 
جلسست ع الكنبه وقعدتت تتامل ملامحه وربي انك تذببببببببح صحيح فارس احلى منك بسس انت بعد والله حلو مررت اصابعها الطويله البيضا ع ملامح وجهااا اتجهت للسكسوكه الي تعجبهاا كثير وصارت تتلمسهاا اتجهت لشفته وبعدهاا صرخت وضحكت بحياااا اماا زياد فطسسسسس ضحك
((زياد عظ اصبع توليييييييين)
قالت بحيا :زيودي ولمت لك الدبليو سي (الحمامات الله يكرمكم )وملابسسسسسسك وانتظرك ع الفطور
طلعت وجلسست في الصاله دقايق وبعدهاا طلع لها باحلى مايكون جلس جنبهاا واخذ توسته وقال :تاخرت علييييييك
قالت بهمس:لا 
بدو يفطرون بهدوء وعددهاا خلصو شالت الطوفريه وغسلت المواعييييين وبعدهاا رجعت واول مااجلسست 
زياد:تولييييييييييييييين ممكن طلب
تولين :ايون تفضضضضضل 
زياد:تكفيييييين ضميني 
قربت منهاا وفتحت ايدينهاا طاح ع صدرهاا وضمته بقووووووه
وهمسست في اذنه :زياد والله احبببببببببببببببببببببببك 
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
....
بعد مرور شهر اوضااااع ابطالي فيها 
طلال وفجر تملكو وتزوجو 
ونروح نسير عليهم شويات 
...
الا ياليت قلبي عرفك ياحبيبي من زمآآآآن ..
..
فجر وهي بحضن طلال :طلولي تكفى تكفى خلناا نروح لمانشستر 
طلال وهو يضحك :هههههههههههههههه تكفين لا تقولين بحضر مبارات عشااان اردعس 
فجر وهي تبقق عيونهاا :بتردعني مره وحده هذا وانا فجورتك وحبيبتك وتقولي كذا خلاص ابعد وهي تو خرايده الي ماحصرتها
ضحك بقوووووه ع شكلها وقال بجديه :فجر ترراك كبيره وبكره ولا بعده بيجينا بزرااااان متى بتعقلين
فجر زعلت وقالت بزعل واضح :يعني انا مو عاجبتك ولا تصرفاتي لاني عربجييييه مشكور وجزاك ربي الف خير ع هالجرح العزيز
طلال ماكان قصده يجرحهااا بس وده يحط عندهاا خبر انه ماايحب العربجياااااااااات :اهو فجر والله ماهقيتك حساسه انا ماقلت شي بس قلت غيري تصرفاتك يعني مو حلوه الوحده تكون عربجيه وانا اكره مالي العرابجه
بعدت نه ووقفت طلعت من الغرفه واتجهت لصاله جلست ع الكنبه وضمت رجولها لبعض وبدت تبكي بقوه 
طلال حزت بخاطره ووقف يراضيها طلع ع الصاله وضاااق صدره يوم سمعهاا تصيييح رجع للغرفه واتصل ع المطار وحجز اقرب رحله لمانشستر وكانت بعد بكره رجع لصاله واتجه له جلس جنبهاا ودفنهاا في حضنه :فجورتي اننا اسسسسف ع الكلام الي تو قلته واتمنى تنسينه وكاني ماقلت لك شي 
فجر:................
طلال :فجورتي يالله عااااااد والله تراك تزعليني 
فجر :.....................
طلال رفع راسها بايده والتقت عيونهم ببعض قعد يتاملوهو يقول والله انك فرق عن نوره انتي بجمالك وين وهي ويييييين صح هي حلوه بس فجررر ملكة جمااااااال 
قرب لشفتهاا وطبع عليها بوسسسسه وقال لهاا :حجزت لك لمانشستر وبعد بكره رحلتنا
فجر بفرح ونست الزعل :والله
طلال :اه منك ساااااعه اقول لك سامحيني واخرتهاا رضيتي عشاان مانشستر يونايتد 
فجر ضحكت بقوه وقربت لخده وبااست بقوه وقالت بحب صادق:عساني مانحرم منك
<<<<<<<<<<<
.....
نوره وياسر (((بختصار ..طلعو برا السعوديه والحين هم بكندا نوره تدرس وياسر يكمل ماجستير 
نوره حامل صارت تعشق شي اسسسسسمه ياسر ونست طلال ويامها معاه ..وياسر بعد بسس للحيين ابتهال وحدها هي الي ساكنه قلبه))
..........
غيداااء ومحمد عايشين ايامهم باحلى ماتكون والحيييين هم بشهر العسل في النمسااااا
...
ابتهال ومساعد وه يناااااااااااث عليهم يهبلون وزواجهم بعد 5 اشهر ..لان مساعد عنده شغل 
........
نادياا وماجد تزوجو للحييييييييييين ماتقربو البعض ماجد يكره ناديا كره الويل وناديا كل مالها وقلبها يتعلق بماجد اكثر تزوجو وليتهم ماتزوجو عايشين بعذاااااااااب ماجد يددقق ع الضغيره والكبيره والرايحه والجايه 
حاقرهاا بقوه وهو بغرفه وهي بغرفه ..
...
رحااااااااب في عذاااااااااب بعد مافتتحت ذكرايات المااااااضي رجعت مثل ماكانت قبل سنتييييين 
رحااااب الحزينه الكئييييبه والكل شااااااااك وش سر رجوعهاا لهل الماااااااضي الالييييم 
...
دينا ونواف تملكوو وزواجهم بعد شهرين بطلب من دديناااااااااااااا
...
جمان ووليييييد علاقتهم قوت مره وساهمت هالعلاقه بان تنسي وليييييييييييد ديماا 
وولحيييين ماتقدم لهااااااا 
....
فهد ونوارة عايشين حياتهم بكل حفظ للحيييييين نوارة مو قادره تنسى زياد 
...
فيــــــصل ::في دوامة حزن لا تنتهتي ابدااااا السكوت عنوانه والدموووع اصدقائه 
ودائماا يقول (ياغاده رحلتي وتركتيني وحيد وماصار لي رفيق غير دموعا تهل كل ماجاء طاريك
والمشكله طاريك دااااااايم ع البال وصارت دموعي معااي في كل حال لانك للاسف ع البال ))<<من شعر بنت عمي هههههههههههه الله يخليها لي ياحلوها صراحتن اذا عصرت مخهاااا <<نرجع 

.....
رزااااان ومسااااااااعد ((في البارت الجااااااااي رااح تعرفون وش صار لهم ))
..
رنيـــــــــــــــــــــــــــــــــــم حزن يكتسيهااا وتعبــ باين ع عيونهاا ملت من الدنيا وتمنت الموت خلاص عاد تحملت تعيش شهرييييين بالم بدون براهيييييم وشلون ببتحمل البااااااااقي 
اشتااااااااقت له موووووووت وماصارت تنام اليل تخااااااااااااااااااف تشوفه يخونها مع احد غيرها أأأأأأأه يابراهيم أأأأأه ارجع لي تكفى ماعاد فيني اتحمل اكثر تعبت ولي يسلم لي روحك ارجع ارجع ....
...
ابراهييييم نفسسس حالة رنييييم او اردى تعبان مره وكل يوم يقول(اليوم الي بعده بتنساها
...انتهى
\\
\
\
ألا يا وقت وين اللي على بالي يجي ويروح 

هذاك اللي ملك قلبي وتفكيري ووجداني 

اموت بطيفه اللي لا لمحته تنتشي لي روح 
أحس اني إذا شفته كأني بعالم ثاني

احبه والامل باني في قلبي من غلاه صروح 

حبيبي لو يمر طيفه يبدد ماضي احزاني 

احبه حب لو يدري عن اللي بخافقي من بوح 

نسى كل الزعل وارخص حياته دون حرماني 

تحملت الخطى منه وإذا أخطى بعد مسموح

حبيبي معليه ازعل إذا أخطى وخطاني

تذكرته وانا ناسي ونسيته والوفا مجروح 

غريبه حالتي والله واهو ذكراه نسياني..\
\
\وربي ادري ان البارت قصير بس شسوي لانو خلااااااااص الروااايه مابقى لهاا شي 
احتمال البارت الي بعده هو اخر بارت او الي بعده
<
ارائكم وتوقعاتكم تهمني في روايتي الاولى ((حلمت بلقياك بعد ماطال الغياب))

التوقعات ::
ابراهيم ورنييييم ....اترك لكم التعليق؟؟
جمان ووليد بيتزوجون ولا..؟؟
عبدالسلام ورزاااااان؟؟
فيصــل ..رحاااب ..غاده والمااضي؟؟
ناديا وماجد تتوقعون يتطلقووون ؟؟
\
\
\
\
\
بقلمي ..حطموك ياقلبي .




البـارت ماقبل الاخيـر ..حيوّه دامه كسر في قلب محبوبه شوفوه شاطر بفن الغدر وأسلوبه

دامه وعدكم صراحه حيل يستاهل خلوه وحده بطل لا احد يجي صوبه
ذبحني أدري وقصده بس يرضيكم قدم جروحي مهر مع خنجر أذنوبه

كذاب هالمسأله ماجات بالصدفه يعني الحكايه من أوّل يوم ملعوبه

في وجهي بلشان ، يتمنى لي الراحه
وبظهري يطعن غدر وجروحي بلشوبه

هو يحسب انه فطين ولعبته تمشي والا المشاعر عليه اليوم مغصوبه.!

الزبده اني دريت وردها عندي باكر يجيبه زمن لا ضاقت دروبه

بـخلي الـناس واحـط دوبي ودوبه

قـولوله انـي ابـستمتع بـتعذيبه لـو تـاب في وقتـها ماتنفعه توبه

..
وينكــ تعبــت انآآآآ ..}فـــــــــي..بع ــــدكـ 
..
عنــد فيــصل 
..
عند بحــر الشــرقيهـ وبتحديد في الدمااام 
جامع الرجوله لصده وضامها بيدينهـ رجــع قلبــهـ للمــاضي وبد يبكي بحرقهــ 
وينكــ ياغاده انا السبب في موتك كله مني انا الي قتلتك ونهيتك من الدنيااا تكفيـــــن ارجعي اهئ والله تعب ياغاده من هالظلم الي انا اعيشششه لا ليلي ليل ولا نهاري نهار تانيب الضمير يذبحني والله مو قادر اعيشش 
ارجعي ولك مني اصلح كل شي رد قلبــه وهو يقول ::بعد ايش يافيصل بعد مانتهكت شرفهااا وماتت بسلطان بسبك 
صرخ وهو يقول مو بسببي والله مو بسببي ابوها هو الي رماها من الدرج وطاحت وجتها ورمها يعني مو انا 
رد قلبه مره ثانيه وهو يقول::هه تلعب ع نفسسسك لييييه ابوها رماها مع الدرج موع شانك اغتصبتهاا وابوها عرف\
بس انا كنت احبها والله احبهااا وغصب عني اغتصبتهاا غصب عني لاني مقدرت اقااااوم شهوتي 
سكت مره ثااانيه وبعد دخل في نوبة بكآء حاادة رن جوالهــ وبعدهاا صرخ بقوه ::اوووووووووووه من الفاااضي الي يتصل الحيييين طلع جوالهـ وشااااااف رقم غريب 
فيصل:الو 
....::هلا والله 
فيصل بدون نفسه :هلا
...:فيصل
فيصل :نعم 
...:فيصـل :انا دااانهـ 
فيصــل:دانهـ منو 
دانهـ::انا دانه اخت غاده 
.................................................. .................................................. ......................
مشتاق لك تسمحلي ..}حبيب اسمع صوتكـ..
..
عند ابراااهيـــــــــــم 
..
عض ع شفايفه وهو يتذكر طعم خدهاااا غمض عيونه بقوووووووووه وتذكر ملامحهااا 
تذكر برائتهااا عربجتهااا وابتسسسسسسم حس عمره مشتااااق لهاا موت ومو قادر يصبر اكثـــــــــــــــــــــــــــر
قرر انهـ يكلمهـااا 
رفع جوالهــ واتجهــ لاسمهااا ((تهقين انساك ))
ضغط ع زر خيارات واتصل عليهااا 
شووي الا جاااااااه صوت صوت يمووووووووووت عليه 
يعشق نبرة صوتهاا كلامهاا كلها ع بعضهاا يحبهاا 
قال بلهفففه وشوق كبيييييييير :هلا وغلا رنييم اخبار \
رنيييييييم من الفرحه من شافت اسسسمه وبدت تبكي وصاارت شهقاتهااا ترد عليييييييه وبسس 
تحبه وتموت عليييييييه واثببتت انه يحبهاااا من نبرة صوته الي حسسسسست انه مشتااااااق لهاا موت 
ابراهيييييم حزن لما سمع صوتهاا :رنييييييم فيك شي تعبانه مضايقك احد تكفييييين رنيييييم لا تصيحين دموعك غالييييه علي
رنيييييم بشهقات :ابراهيييييييييييييييييييم 
ابراهييييم :ياعيونه وعمره وروحه وقلبه وكيانه امري ياقلب ابراهيييييييييم 
رنييم :ابراهيييييم ليه رحت وتركتني ليييه خليتني لوحدي والله يابراهيييييييييييييييييييم موقادره اعيشش من دونك حياتي بعدك ضياااااااع اهئ 
ابراهييييييم ابتسسسم وقال :رنيم تحبيني
رنيييييييييييييم :انا مااحبك انا امووووووووووووووووووت فييييييييك 
ابراهيييييييم :لبى قلببببببك وعمرك بس رنييييييييييم لييه ماقلتيهاا من زماااااااان والله كنت محتاااجهـ محتااجها حيل 
رنيم :وربي ودي بسس ماقدرت كبريائي يمنعني
ابراهييييييم ضحك :هههههههههههههههه كبرياائك يمنعك اجل
رنييييم ابتسسمت من بين الدموع وقالت بالم وااضح :ابراهيم بترجع 
ابراهييم :امممم مااتوقع لازم اكمل
رنييم بجراة:ابراهيييييم تعال تزوجني ونروح انا وياك
ابراهييييم ضحك وبعدها قال :لهدرجه تحبيني
رنييييييييييييييييم :وربي اكثر ممن تتصور 
ابراهييييييم بخبث :تصدقييييين وش ودي
رنييم :ايون
ابراهييييييم :ابي ابوسسسسسك ع خدك مثل \يك المره ياعلى خدك طعمم وعظ ع شفايفه تصدقييين للحييييين احس بحلاه\
رنيييييييم بحياااء:ابرااااااااهيييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييم 
ابراهييييييييييييييم:ينااااااااااث ابروح خبز مفرود ع الدلع الي يذوبببني 
رنيييييم ضحكت وقالت :وانا اصير صامولي ع الكلااام الي يقوطر عسل 
ابراهييييم :لبى عمرك وروحك وكلك 
رنيم :الا قول شخبارك وشخبار الكليييييييه 
ابراهيييم :وشخبار الصوارييييييخ الي يذبحون هينااا 
رنيييم بقهر :والله انهم يحومون الكببببببببببببد 
ابراهيييييم :هم حلوووين بسس انتي احلى منهمممممممممممم 
رنيييم بحياء:تسسسسسلم
ابراهييييييم :ربي يسلمك رنيييم انا بدخل الكلييج تامرين ع شي
رنييييييم :سلامتك ياروح رنييييييييم 
ابرااااهييييم:وهوهوهوهوهوهوهو فديييييييييييييتس ياللا في حفظ الله
رنيييم:فمان الكرييم 
.................................................. ......................
بعد مرور اسبوعيييييييييين 
...ّّعشـــــانكـ بـــــس ....ياحبــــيبي ..اصبـــــرعلــى الدنيــــــــاّّّّواعيــشّّّّ
..
في مجلسس الرجال في بيت ابو رحآآآآب
..
ابوفيــصل :احنا جايين ياولد العم نطلب يد بنتك رحااب لولدنااا فيصل 
ابورحاب:هااذي والله السسسسساعه المباركهــ والله فيصل ولد والنعم فييه وماايرد وانتم من ثوبنا والحن من ثوبكم وانت عارف يابوفيصل بنت العم ماترد ولدعمهاا ولا يابوفيصل
ابوفيصل:بس سوانا اخوك شاورهاا اخاف البنت ماله خاطر في ولدناا 
ابورحاب:وش هالكلام يابوفييصل فيصل رجال والحمدلله كامل والكامل وجه الله سبحانه وتعالى وماعليه قاصر 
ولا وانا اخوك وخذهااا مني البنت مواافقه والملكه الاسبوع الجاي 
فيصل وهو يقوم ويحب رااس عمه ابورحااب وهو يقول:عساني مانحرم منك ياعمي 
ابورحااب :والبنت في المجلسس تعال وشوفهاا ياولدي 
فيصل وهو يقوم :ياللا 
دخل فيصل وابو رحاب المجلسس التفت ابورحاب لفيصل وقال :يالله اتركم الحالكم
دخل فيصل وجلس جنب رحااب وقال بهمس:هلا رحاب
رحاب:هلااا 
فيصل التفت عليها وقال بكل جديه:رحااب انتي تعرفيين بكل المااضي انتي الانسانه الوحييييده الي تعرفيييين بكل شي 
وانا اصلن ماكنت ننااوي اتزوج لان زووااااجي من أي وحده خيانه لــ غدو بسس صار شي قلب كل الموازين
قبل اسبوعييييييين كلمتني داانه
رحااب وهي عااقده حواجبهاا :دااانه اخت غااده
فيصل :ايه اخت غاده كلمتني وقالت في اوراااق قبل لاتموت غاده وصت اختها داانه بان تعطيني اياهاا اناا اتفقت انا وغاده في الفيصليه وخذت الاورااااق كانت وصيييييه من روحي توصيني باني ورفع راااااااسه اني اخذك 
تدرييييين ليـــــه :::لاني انا وانتي نملك ننفس الجرررررح حتى وهي تمووووت تتذكرناا أأأأأأأأاه يارحااااب 
ماتدرييييين شكثر احبهاااااا وش كثر ودي اموووووووت لاني السبب في موتهااا 
رحاب وهي تمسسسسك ايده وتضغط عليها بقوه :فيصل تكفى الي فييني مكفيني لاتزييييييييد جروحي ولي يخلييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييك انا تعبانه والله مو قادره انساها 
فيصل رفع رااسه وشااااااااف دموعهاا لقى نفسسسسسسسه يضمهاا وبقوه وهو يقووووووول 
::رحااااااااب تكفيييييييييين خلينا نحاول ننسى المااااااااااااااضي 
رحااب وهي تبعد عن حضنه:وانا معك
.............................................
والي خلقني مااحبــ غيــركــ...
عند وليد وديماا 
ديما:فروسي 
فارس وهو منسسجم مع المباراة :ياعييييييونه 
ديما:فاااارس معدتي تعووورني مرررررررررره 
فارس:تيب 
ديما:وشو الي تيب اقول لك معدتي تعورني
فارس:تيب يااقلبي ادعي الله يعني انا وش اسوي
ديما وهي تجلسس جنبه:احسس بحومة كبد ومن اليوم وانا استفرغ مدريي وش فيييني 
فارسوهو يلتفت عليها":واووتسس بصير ابووووو 
ديما وهي تعقد حواجبهاا :ايششششش 
فارس :هااذي ياحبيبتي اعراااااض الحمل
ديما وهي تبتسسسسسسسم :والله 
فارس:والله يااقلبي
ديماا :واوو واخيراااا 
فارس وهو يحوطهااا بايدينه ع خصرهااا :الحيييييين جواك شي بينمو جزء مني<<حلوه 
دييما:وهذاا اكثثثثثر شي مفرحني
فارس وهو يبوسهاا :عسسسسساني مانحرم منك
ديماا وهي تشبك ايدينهاا بتوتر:فااارس للحييييين تحب تولييييييين 
طعنــــــــــــــة الم 
رجعتـــه لماااااضي يحب ينسااه
أيـــــــــــــــــــــه احبهاااااااااا وامووووووووووووووووت فيهاااااا
ومستحييييييييييييييييييل احد يااخذ مكانه 
وقال بالم وكذب:والله مااحبهااا انا احبك انتي وبسسسس
.................................................
((كل نفس ..ذااااائقه الموت ))(( [color="silver"]كل من عليهااا فان ويبقى وجه ربك ذو الجلال والاكرااااااام))[/color].....................
عندابراهييييييم في سدني..((استرالياا))
هو وصديقه الجديد في الفندق فجااة سمعو صوت قنابل وتفجيرااااااات
قال ايمن بخووف :ابراهيمممممم وش قااعد يصير 
ابراهيم وهو يطلع مع الناافذه :ايمنننن خلنا نطلع بسسسسسسسسسرعه الدنيا ناااااااااااااااااااااااار 
ايمن وابراهيييم طلعو من الفندق ركض طلعو ع الشاااااااارع 
اتجه ابراهيييييييم لجههه عند عمااره وبعدهاا صرخ :ايييييييييييييييمن تعال من هيناا 
ايمن التفت وبعدهاا صرخ :ابراهيييييييييم لا شووووف الي ورااك 
وبعدهاااااااا طاااااااااااااااااااحت العمااااااااااره 
ايييييييييييمن صاريركض بجنون وهو يبكي الان العماره بعد الي عنده بتطييييييييييييح 
وصل المكاان امن وصاااااااااااار يبكي ابراهيييييييييييييييم مستحييييييييييييييل
.....................................ّّّيامن ظلمتهــ ..تعال تكفى وحللني ..تراآآني اتعذب حيـــــــــل ّّّ...
..........
عند عبدالسلام اتصل ع رزاان وقال تجيــــــــه الحيـــــن 
اتجهت رزااااان له وبدووووون أي نقاااش 
رااحت للفندق ودخلت قابلتاخدامة عبدالسلام وسالتهاا :وييييييين بابا عبدالسلام
الخداامهــ::جو غرفة نوم
ارتبكت اكثـــر ودخلــت اتجهت للغرفهــ وفتحتــ الباب لقت الانوار المطفييييييييييه والغرفه صقييييييع 
ولعت الانوار واتجهت له وقالت بصوت هادي:عبدالسلام
عبدالسلام وهو يفتح عييييونه:جيتي 
رزاان سكتت 
عبدالسلام وهو يجلس ويمسسسسسح دمعه متمرده ع خده :رزاااااااااااااااااااان 
رزاان خافففففت وهي تشششوف ضعف بعيون عبدالسلام:عبداسلام فيييييييييييه شي
عبدالسلام :رزاااااااان الله يمهل ولا يهمل رزااااااان الله عاااااقبني عقوووبه مابعدهاا عقوووووووووووبه
رزااااان انا وانتي فيناا مرض الايدززززز 
رزاان بربكه والدموع ع خده :عبدالسلام انت فااااااهم وش قااااااااعد تقوووووووول يعني خلاااااااص ماافي امل للحييييييييياة وبعديييين من قال انو فيني مرض الايدز انا الحمدلله طيببببببه وماافيني شي اذاكنت تعباااااان انا وش دخلني
عبداسلام :رزان انا فيني المرض من سنتيييييين وانا نقلته لك عن طريق الجـ.............
رزاان وهي تطييييح ع الارض :عبدالسسسسسسسسسسسسلام تكفى لا قول انك تستهبل علي تبي تنقم مني بطريقه غير مباشره وتلعب علي تكفى تكفى قووووووووووووووووووول العب علييييييييييييييييييك 
عبدااسلام وهو يطيييييييح ع السرير ويبكي بقووووووه :الايدز فيني وفيييييييييييييييييييييييك ارضي بالواااااااقع 
خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااص انا وانتي فينا الايدز ....
...............................................
فيي ييت ابو طلال 
نزلت رنيييييييييم من الدرج وهي تغني 
((اسمعك كمل كلامك بعد احبك ايش قلت تحسبني يوم طالع غيرك اني مااسمعك 
وبعدها وصلت الصاله وخافت اكثر وقالت وهي تشوف امهاا تبكي بقوه وابوهاا ومشااااري
قالت بخوف :وش فيييييييييييكم
مشااري وهو يبكي:رنييييييييم ابراهيييييييييييييييييييييييييييييم ماااااات 
رنيييييم بدموعع خدهاا :ابراهيييييييييييم مين
مشاري:ابراهييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييييييم ولد عمي 
رنييم بكااء حااااااااد يقطع القلب:ابراهييييييييييم مستحيييييييييل ييييييييمه ابراهيييييييييم لا تكفييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييين لا الا ابراهييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييم 
يمه مقدر اعيشششششش ىمن دونه يمه هو امس مكلمني وقال انه يحبني واناا يمه تخيلي قلت له اني احبببببببببببببببببببببببببببببببببببببببببك يمه والله والله ابراهيييييييييم ممامااات امس والله مكلمنتي اهئ تخيلي انا يمه وضحكت قلت له تعال وتزوجني وهو واافق اااه يمه انا وياه بنكون اسعد ناس خلاااص يمه واذاجانا ولد بنسسميه وليد لاني احب هالاسسم وبعدهاا ام طلال صرخت :رنيييم اصحي ابراهيييييييم مات خلاص اللهخ يرحمه اللحييييين مايبي غير الدعااااء بس 
رنيييييييم بصيييييييياح :كلكم كذاااااابين كذاااااااااابين ابراهييييييييييييييييييييييم مستحيييييييل يتركني وحيده وبهدوء يمه ابراهييييييم مو نذل لابراهيم طيب والله طيب ييييمه تكفييين لا لالالا ياااااااااارب هاذا حللم وااقوم منه لا ياارب الا ابراهييييييييييم يارب اموووووووووووووووووت ياااااااااااااااارب اموووت مثله ياااااارب يييمه ابي امووووووت استقبلت القبله وسجدت وبعدهااااا صااااارت تصاااااارخ وتصييييييييح :يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارب رحمتك ياااااااااااارب رحمتك يااااااااااااااااااااارب اجرني في مصيبتي وخلفني خيراا منهااااااااااااااااااا اهئ اهئ اهئ انا لله واننا اليه راجعون يارب يارب يارب اشرح صدري ويسر امري يارب صبرني ع فرقاااااااه يارب صبرني ع بعده يارب اغفرلله ودخله الجنننننه ياااااااااااااااااارب
................................
في بيت ابو مسااعد ..
((وبشر الصابرين اللذين اذا اصابتهم مصيبة قالو انا لله وانا اليه راجعون ..))
..
ابومساعد ودموعه ع خده :الجناازه مالقوهاا 
ام مساعد وهي منهاره :قلبي يابومسااعد يقول ان الولد مامات 
ابومسسسساعد:يام مساعد الولد مات خلاااااااص 
ام مساعد:يابومسسساعد هاذا ابراهيييييم الغالي هاذا الغالي 
مساعد وهو يبكي بصمت قال بهدوء:انا لله وانا اليه راجعون انا لله وانا اليه راجعون 
ام مسسسسساعد :يارب تغفرلله وتدخله جنااااااات النعيييييم وتجمعني معاااااه وامي وابوي في جنات الخلد يارب العالمييييين 
.........................................
يآآآآآآآآآآآخوي من بعدك اناآآصابني هـــمـّّّتكفى ارجــــــع ياعسى ّّّعمـــركــ ..طويــل ّّّ
..

عند ناديا وخلود داخليييييين في نوبة بكااااااء حاده 
خلود وهي تبكي :تخيلي ياناديا قبل لايموت بنص ساعه كان مكلمني ويقول انه مشتااق لنااااا اهئ وقال لي انه يحب رنيييييم وانه كلمهااااااا وهو مررررررره فرحاااااااااااااان اهئ اهئ 
ناديا وهي تبكي وفي نفسهاا ياااااكثر همومك ياقلبي :الله يررحمه 
خلوود:ناديا وشلون بنعيشششش من دون ابراهيييييم وشلوووووووون اهئ يارب صبرناا 
ناديا :بنتعب في بعده بنتعب والله ياخلود هاذا ابراهييييييييييييم ابراهييييم 
.................................... 
العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي 

لك حياتي لك فدوه كلي لك فدوه عشقي غرامي هيامي حبي الغالي 

ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك 

كثر ما احبك انا احبك ويلي من حبك هناني بكاني خلني اعشق عيوبك

دنيتي تضحك ليه بقربك خلني بقربك عمري حياتي حبيبي انا محبوبك 
لا تروح بعيد عن عيني يا ضوى عيني حبي جنوني وروحي فيك مجبروه بس اشوفك تضحك سنيني يا حلو سنيني تغلى وتحلى في عيني وقلبي وشعوره
ولعتني سهرتني يا منيتي بحبك دامني انا ميت عنا بمشي انا بدربك 

العمر لا رحت ما يسوى والله ما يسوى خذ روحي خذ قلبي خذ عمري يا هنيالي


انتهى 

..
توقعاتكم تهمني وارائكم تسعدني 
في روايتي الاولى ((حلمت بلقياك بعد ماطال الغياب))
..
فيصل ورحاب..؟؟
فارس وديماا ..ووفرحة الحمل هل بتم ؟؟
رنييييييييييييم ..والراااااحل ابراهييييييييم اترك لكم التعليييييييييييق؟؟
عبدالسلام ورزاااااااااان؟؟
هااذي اخر بارت رااح يكون فيييييه توقعات لا تبخلوووون علي بحماسكم ..
..
بقلمي حطموك ياقلبي*




ياحبيبة مانسيت موعدي الضايع معاك .. واسمعيني لو دقيقة مثل ماكنت أسمعك
أسمعي عذري وبعدها سوي اللي تشتهين .. وأعترف لك ياغلاي إني غلطان وحزين
وأسمحي لي أحكي فيه اللي حصل .. احكي فيه اللي حصل .. وخففي عني العتاب .. يمكن في عذري جواب
يمكن في عذري جواب
..
كنت في موعد لقانا جالسه بس أنتظر .. وأحتريتك وماحضرت وكنت أدور لك عذر
وصرت أرجف وأشعر بحسرة وخوف .. حسرة إنك ماوفيت وخوفي إنك التهيت
بس تدري !؟.. يالله احكي واسمعك .. يالله احكي واسمعك .. عندها يمكن ألاقي عذر منك وأفهمك
..
أنا جيتك .. يالحبيبة .. قبل موعدنا بدقايق / وكنت منتظره وكان الجو رايق .. وكان الجو رآيق
رحت أسولف عن شجوني .. وعن أحاسيسي وظنوني
وقلت لك إني أحبك .. ياللي ماليتن عيوني
كل هذا كان في لحظه غفيت .. كان في لحظه غفيت
كل هذا كان في لحظه غفيت .. كان في لحظه غفيت
وفجأة من نومي صحيت .. وفجأة من نومي صحيت
ومالقيتك يالحبيبه
..
آآه .. آآه منك وش أقول / افرح بحلمك معاي
ولا أزعل في ذهول .. لا وتبيني ما أنفعل / لا .. لا وتبيني ما أنفعل
خلني أصدق وش تقول
..
صدقيني ذي الحقيقه .. الكذب لا لا ما أطيقه
صدقيني .. ذي الحقيقه .. الكذب لا لا ما أطيقه
..
أنت تدري آآه تدري كيف أحبك وإني .. ما أقدر أسيبك .. آسيبك
لكن الغيره في قلبي .. ضيعت فكري ودربي
..
يلا ننسى اللي حصل .. ونجعل الدنيا أمل .. ونفرح ببكره سوا
ياحبيبي .. يالله ننسى اللي حصل ونجعل الدنيا أمل .. ونفرح ببكره سوا
يالحبيبه .. ياحبيبي
يلا ننسى اللي حصل .. ونجعل الدنيا أمل ونفرح ببكره سوا

....في بيت ابو مساعد .. مجتمعــين العاائله كلها ....
عند رنيم في حضن سندس: وقاعده تصااارخ وتبـــــــكي بقوه ::سندس والله مووو مصدقه الي صار 
آآآهئ سندس والله انا أحــــــبــه وما أقدر على بعده ثلاث أشهر يوم غابهااا شفــت المووووت آآآهئ 
الحـــين اهو بيغيب العمر كــلــه يعني مستحيييييل أشووفه ...
رنيم طاحة عالارض وتضرب بيدينها :: مستحيــل أشوووفه ياسندس مستحيييل اهئ سندس ..
سندس تشوفها ودموعها على خدها كان شكلها يكسر الخاطر وهي تقول: سندس ابي اموووت ابي امووت سندس تكفيـــــــن اهئ اهئ .....
قالت سندس وهي تبكي معها :: رنيم لا تقولين كذا والله حــــراام 
رنيم استـغفري ربــك كلنا بنمشي على هالطريق وهذا باب الكل بيدخله .. استغفري ربك يارنيم وهذا حال الدنيا 
رنيم::والله انا أدري كلنا بنموت والله ادري بس ياسندس هذا شي نفسي آحـس آحس كذا ماادري بعآآده وغيآآآبه مستحـيـــل آتحمــله 
سندس:: رنيم مو انتي بس الي راح يكون بعاد ابراهيم صعب عليك 
كلنا يارنيم .. هذا ابراهيم ولد عمي وصديقنا كلنا .. وكلنا بنفقده .. 
رنيم وهي تطلق تنهيده لعل وعسى تخفف شوي من الالم الي بقلبها :: آآآآآآآآآهــ ياقلبي ...
.................................................. .................................................. . 
((تَعٌلمَتً أخَسٌرٍ [ آلبَسمْه ٌ].وأدآرٍيّ عٌضّةٌ شّفٌآتْيٍ .. }عند أبو رزان في المجلس ...
ابو عبد المحسن::احنا ياخوي جايين اليوم نطلب آيد بنتك رزان لولدي فرااس 
ابو رزان وهو يبتسم لأخوه:: هذي والله الساعه المباركه ... فراس ولد والنعم فيه والأهم انه ولدك وتربيتك ياخوي .. انا والله موافق .. ورزان بنتي بعد موافقه وين بتلاقي احسن من فراس ..
ابو عبد المحسن :: خلاص اجل الملكه الخميس الجاي ..!
أبو رزان :: مو كأنه قريبه شوي ياخوي ؟؟ يومين ماتكفي تجهز البنت اغراضها ..
ابو عبد المحسن::انت تدري انها مختصره .. وشوله تشتري ؟؟؟
لو تلبس بلوزه وبنطلون...
ابو رزان وهو يبتسم ::الي تامر عليه وتشوفه ياخوي ...
طلع ابو عبد المحسن وراح ابو رزان لرزان ....
أبو رزان وهو يجلس جنب رزان::رزان اليوم عمك ابو عبدالمحسن طلب ايدك لولده فراس ...
..... :: طعــنه في الصـــــميــم .....
وبعدها كمل ::والملكه الخميس الجاي 
....:: صارت دموع رزان تنزل من غير ما تحس .....
الحين وش بتســوي في هالـــبلوه الجديـــده؟؟؟؟
رفعت راسها للسما وهي تستنجد بالله وتقول وتصرخ بداخل قلبها :: يآآآآآآآآآآآرب...
يااااااااارب طلعني من هالمصيبه الي انا فيها ... انا وشلون ابتزوج وانا مريضه... بمرض الايدز ؟؟؟
ولو قلت لاهلي والله بيذبحوني اهئ ياااارب شسوي؟؟..... 
والصدمه الكبرى يوم قال ابوها::: وبكره الصبح بنروح نسوي تحاليل الزواج ...
...:: يعني بكره خلااااص نهااايتها بكره بيدرون ان فيها مرض الايدز وبكره راح يسوون فيها القصاص لأنها عااااااار .............
.................................................. ................................................
آظُّلمٍتّ كٍلْ آلْشٍشَشًشِوْوْوْاارعٍ يٍوْوْمُ عٍزُمٌ ][ بَاْلْرحُيــْـْـْـْـْـْـْـْـْـْـْـْـْـل !!..عند خالد :: ضااام رجوله بعض وقاعد يبكي بحـــرقه 
:: كيف بعيش من بعدك يارفيق دربــي ..ميــــن؟؟؟
مين بيسمعني اذا شكيت ؟؟ واذا ضاقة بي دنيآآآآآي 
آآآآآآآآآآآآآآهـ يــا ابراهيم قااعد امووت باليوم ألفين موته 
كل ماتذكرت انك خلااااااص صرت ماااضي 
صرت ماضي بحياتنا كلنا مو قادر يا خوي اصدق انك رحلت واني خلااص ماراح اشوفك ...
....:: طلع جوااله وفتح الصور وصار يشوف صور ابراهيم وبدا يبكي بقوووه .. أشتقت لك .. والله اشتقت لك 
......................................

أنا ما أبي من الدنيا لا جاه ولا راس مال


أبي قلب لا ضاق الزمن أنام بأحضانه


عند ماجد وناديه....
كانت ناديه جالسه بالصاله ومتكوره على نفسها وتبكي بقوه ......
دخل ماجد البيت وصل للصاله وسمع شهقاتها ..
ابتسم بألم وهو يقول بقلبه::: آآآآآهـ ليتك ياخلود جنبي الحين وتداويني واداويك ..تعبت ياخلود تعبت وماني قادر اصبر على بعدك مستحيل اكمل حياتي مع ناديه انا ماأحبها ولا اطيقها .. آآآآهـ بس ياليتني ماتعجلت 
...:: التفت لناديه مره ثانيه ورحمها منعها من انها تروح لبيت اهلها .. غمض عيونه بقوووه 
وطاحت دمعه متمرده على خده .... مسحها بسرعه واتجه لها وقال بجديه :: تهقين ان الدموع والشهاق بيرجع ابراهيم؟؟؟؟
رفعت راسها بهدوؤ وقالت ::ماجد والي يسلم عمرك ودني عند أهلي ...
ماجد تأسره الدموع .. قرب منها ولقا نفسه يحظنها بقوه 
مايدري ليه ؟؟
هل دموعها ذكرته بموع خلود يوم فرقهم ؟؟
آو لانه هو بنفسه محتاج لحظن آمرأه ....
صار يضمها بقوه وينشق ريحة شعرها ,,
أما ناديه ::
صدمة عمرها بأن ماجد يضمها .. بس ياسبحان الله كأن داري بأني محتاااجه لحضنه .. صارت تبكي بقوه وماجد يزيد بظمها 
رفع وجهها وقال بهدوؤ ممزوج بحزن :: ناديه .. خلاص ياقلبي يكفي دمووع 
.................................................. ................................
((.....خلآآآآآآآآآص حااان الأالم .....))
في بيت ابو رزان ....
طلع ابو رزان لغرفة رزان يصحيها عشان يروحون يسوون التحاليل 
طق الباب مره .. مرتين .. ثلاث .. اربع .. خمس..بس نفس المره الاولى ..!!
دخل الغرفه .. بس مالقى احد اتجه للكمدينه عند سرير رزان ولقى رساله ...

((( السلام عليكم ورحمة الله وبركاته )))
أبي .... أتمنى ان تكون في تمام الصحه والعافيه .. 
سأدخل في الموضوع مباشره .. أبي انا مصابه بمرض الايدز نعم الايدز الذي اتاني عن طريق الحرام 
عن طريق الزنا .. ليست مره او مرتين او ثلاث بل اكثر من ستين مره ..ياأبي 
قرب موعد رحيلي يا أبي واحببت قبل ان اموت بأن أسلم نفسي للهيـئه ويرجموني .. 
ولا تخف ياأبي .. لن اقول لهم اسمي . لكي لا اهدم سمعتي ..
اشكرك ابي على كل ماقلته لي وانا الان سأذهب الى مكه لعل وعسى انا اكفر بعض ذنوبي التي لا تحصى
ابي ارجوك انا تسامحني انت وامي آآرجوووك 
ابنتك الزانيه :: رزان 
............:: صـــدمة عمـــره مستحييييل بنته رزان الي رباها وعلمها احسن تربيه تكون زانيه ..
صرخ بقوووه :: لااااااااااا مستحييييل اكيييد فيه شي غلط 
طلع جواله من جيبه ودق عليها بس للأسف كان مقفوول 
فتح ازرار ثوبه وهو يحس الدنيا ضاقت عليه ..
طلع من الغرفه وهو يدوور عالاكسجين وصل للدرج وبعدها صرخ بـــ لااااااا
.. طاح ابو رزان من الدرج .........
.................................................. ............................


يالله لا تقطع رجـاء كل مشتاق ~


بأمرك يارب " الحلم " يصبح حقيقة

عند فااارس كان يكلم ديما بعدها 
النيرز :: مستر فارس حاله طارأه بانتظارك 
فارس : ديمو عندي حاله طارئه شوي واتصل عليك ..
حط جواله على الطاوله وراح ركض 
مسك السرير وصار يناظر بالشخص منصدم 
غمض عيونه وهو يقول:: جهزوا غرفة العمليات 
طلع من غرفة العمليات ودموعه اربع اربع .. :: هذا والله جزاء الظالم .. سبحانه يمهل ولا يهمل ..
جازاك ربي بظلمك وقسوتك بمرض ماله علاااج 
غمض عيونه وهو يتذكر كلامه قبل يوقف جهاز التنفس 
.. فااارس .... ففاااارس تكفى قول .. لكل عيال عمك ....وبناتهم يسامحوني ..
فاارس.. اانا الي سببت كل المشاكل ..
قرب فارس عند وجهه وقال بأســـى:: لـــيه يا عبد السلام ليــــه؟؟؟
قال عبد السلام والدموع اربع اربع :: لاني كنت منقهر .. منقهر منكم .. كنت اعاني من مرض نفسي 
كنت اعاني من مرض نفسي يافارس ... كنت انقهر منكم واغااار 
لانكمتعرفون احوالكم وقلوبكم على بعض عكـــسي 
انا :: ماعندي اصل ولا فصل انا ولد لقيط لا أم ولا أب ولا أخوان ولا عمان ولا خوال ....
قال بقهر: كنت منكم اغـــــــااار .. تكفـــــى يافااارس ابي منكم السماااح 
ســــامحوووني..... ســـاامحووني ...... 
وبعدها .... تــــــــــــن تــــــــــن تــــــــن تـــــــن تـــن.... جهاز التنفس 
فارس :: لاااااااااا لا جيبوا التنفس الكهربائي بســـــرعه بسرررعه انتي وياااه 
لــــــــــكــن الله كتب بأن عبد السلام يموت ويترك وراه اوراق سوداء شتت اناس كثيرون 
.................................................. ....................................
(((

مدري وش آللي في بعادك خنقني ..


.................... كنك بـ / كل حبآل صوتي تعلّقت ! عند لمار غمضت عيونهاا بقوه وبدت تبكي بعد ماقال لها ابوها ان عبدالعزيز اخطبهاا 
وشلون بتعيشش معه مااختلفناا هي تحبه وتموت فييييه بس انتم ماتعرفون عن المااضي ابسرد لكم قصتي ع الطاير ::
في يوم من الايام تعرفت على صديقة سوء سحبتني معهااا لحد ماعرفتني ع شااب في ذيك السنه كنت احب عبدالعزيز وقلت لها مستحيل اخون وزي كذا قالت عبدالعزيز حبيب وسليمان الي هو الشاب الي تعرفت عليه راح يكون لااكثر ولااقل صديق كنت في ذيك الايام امر بمرحله صعبه وهي المراهقه تعرفت عليه لحد مابيوم من الايام طلب انه يمرني واافقت وطلعت معه ووقفت علينا السيااره نزل يستنجد باحد يساعده في تزيين الكفر وانا في ذيك السنه افتشش ورحمة من ربي كان الي جاا يبساعده عبدالعزيز شافني عبدالعزيز ونزلني من السياره ووطاني بسسس معاه حق انا استاهل والحمدلله بان الله ارسله لي ..والحين صرت اخااف منه مو خوف يعني يمكن خجل من نفسي باني فرطت في حبنا وكنت ناويه اخونه وكان دايم يهددني بانه يعلم ابوي بس الحمدلله ع كل حال والحين انا بوافق عليه وابنيهي هالسوالف القديمه 
.................................................. .............................

تَعوَدتَ آَفارقِ/’~ آَحباب وآَنساهَم بدمعـہُ .. 


لـَ?َـن آَنت "..!جَفت َ دموعَ عينے ِوماُنسيتـ?

عند رنيم ... نزلت بنص الليل للمطبخ وهي مقرره قرارها النهااائي :: انا لازم اموت بعد مامات ابراهيم
نزلت للمطبخ وهي متجهه لدولاب المنظفات ؟....
فتحت الدولاب وطلعت الكلوريكس والديتول ....... ومنظفات ثانيه ....
>> حطت من كل نوع نص بياله والكلوريكس بيالتين 
مسكت الكاس وغمظت عيونها وهي تقول ::
ان كان ربي ماجمعناا في دنيا فاتنااا الا ياليت ويارب يجمعناا في اخره مالها نهاايه احبك يابراهيييييم 
>> وبعدها شربت الكااس 
صارت الدنيا تدور فيها وبعدها حاولت ترقى الدرج بس حست معدتها بترجع 
اتجهت للحمام الله يكرمكم وقفت وحست بألم بمعدتها وبعدها حست بمغص قوووي 
طاحت وهي ترخ :: آآآآآآآآآآآهـ 
..................................
قاام ابو طلال وام طلال مفزوعين :::
ابو طلال :: من الي يصااااارخ ؟؟؟
ام طلال وهي تقوم من السرير :: هذا صوت بنتي رنيم شكل فيها شي 
طلعت من الغرفه وبسرعه ونزلت من الدرج وهي تـــركض 
اتجهت للصاله ومالقت فيها احد وبدت تصارخ :: رنيـــــــــــم .. رنــــــــــيم؟؟؟
التفتت وانصدمت من الي تشوفه :: رنــــــيم لاااا
ابو طلااااال ابو طلااال الحقنــــــــي 
نزل وهو يركض من الدرج : وش فيك؟؟
ام طلال :: أأأأهـ ااهـ بنتي الحق علي بنــــــتي ..
آلتفت ابوطلال على رنيم وانصدم من الي يشوفه ...
كانت طايحه عالارض وطالع من فمها دم الله يكرمكم 
اتجه ابو طلال للتلفون وطلب الاسعاااف 
واتجه لها وهو يحط اذنه على قلب رنيم وهو يقول :: يــــاااارب 
يــــــــاااارب.. بس للأسف ما سمع دقات 
وصل الاسعاف وخذوا رنيم للمستشفى مبااااشره 
جلسوا بالمستشفى ساعاات وهم متوترين ويبكون كل ماتذكرو شكلها وهي طايحه عالارض ويدعون الله ..
طلع الدكتور ... واتجه له ابو طلال مباااشره :: هاه بشر ؟؟
د:: الحمد لله تعدينا مرحلة الخطر بس البنت دخلت في غيبوبه 
أبو طلال : انا لله وانا اليه راجعون .... الحمد لله على كل حاال...
د:: بس لحظه يا ابوطلال البنت وش سبب انتحارها ..؟؟ ..... يعني عندكم مشاكل بالبيت؟؟
ابو طلال .. وعلى طوووول عرف ان سبب انتحار رينم >ابراهيم< قال:: مشاكل بسيطه بس 
د:: ابستم وقال:: تقوم لكم بالسلامه ان شالله 
ابو طلال ::: الله يسمع منك ان شالله
.................................................. ..............................


?ـاول .. و أ?اول يكون { فراقنا } هادي ~


{ ..رحلت ! .. وٍآنٍتِهُىٍآ گل شُيً ..!!

بعد مرور سنه في بيت ابو مساعد............
سندس تزوجت خالد .... وابتهال بعد تزوجت مساعد ....وناديه حاامل ....
.......في الصاااله .........
كانت قبل مليااانه ضحك ووناسه .. بس الحين لا 
فراق ابراهيم كان شي صعب عليهم وللحين مو متعودين على الواقع المرير الي بيعيشونه 
وغيبوبة رنيــــــم الي طااااالت .....
بين سوالف البنات والهدووؤ الي كان مخيم على الصاله انفتح باب البيت وبعدها ...
دخل شخص وهو مبتسم وحط الشنطه واتجه للصاله وطاحت فناجيل الكل ....
ام مساعد والكلام عجز يطلع من لساانها بس قامت تمشي بشوي شوي 
ومسكته من كتفه وقعدت تطالع فيه مو مصدقه الي قدامها ...... مستحــــيل 
وبعدها ضمته وبدت تبكي :: وينك فيه يمه اهئ اهئ انا قايله لهم والله قايله لهم مامت ...
شخباارك ياروحي وقلب امك ...
ابراهيم وهو يبتسم بين دموعه :: الحمد لله انا بخير يايمه انتي شخبارك ؟؟؟
ام ابراهيم:: بخير من بعد ماشفتك ياولدي 
قامو البنات يسلمون عليه وعيونه تدورها ؟؟
وينك يارنيم ؟؟؟؟ وينك؟؟ أأأأأأأأهـ شكلها تزوجت حس نفسه يبكي وبعدها قال قلبه قبل لسانه :: وين رنيم؟؟؟
الكل تفاجأ بسؤاله .. يعني للحين يحبها وما نساها ..؟؟ حتى هي بعد تحبه ومانسته 
الكل كان يناظر في الثاني .. وبدت الشكوك بقلب ابراهيم .. اكيد خايفين يقولون انها تزوجت أأأأأأأأأهـ يارنيم 
................. تكلمت سندس وبألم وهي تقول:: رنيم بالمستشفى 
ابراهيم بصدمه :: أيــش؟؟ وش فيها بسم الله عليها ؟؟
سندس:: وهي تغمض عيونها :: من سمعت بخبر موتك وهي تعبااانه 
وبيوم نزلت للمطبخ وشربت كلوركس وبعدها دخلت بالغيبوبه 
صدمـــــــــه عمره مستحييييل ..وقف في مكانه وقال بأي مستشفى ؟؟؟؟
ديما :وهي تمسح دموعها:: خالد
طلع ركض للسياره وهو يدعي ربه انها تكون بألف خير 
كان يمشي 260 ووقف ودخل من الرئيسي 
وقال وهو يلهث من الركض غرفة رنيم السبيعي كم؟؟
الاستقبال::256 
ابراهيم ::شكرا
اتجه لها بسرررعه وصل للغرفه .. وفتح الباب وهو يييمسح دموعه 
اشتقت لك يارنيم ... وربي اشتقت لك ... دخل الغرفه ... بس 
.... بس مالقى فيها احد ... انـــــــــصدم ..
طلع ركض من الغرفه وهو يصرخ بأسياب المستشفى :: رنيييم لااااااااااا رنيم وينك لا مستحيل وين رنيم ؟؟؟؟
قابله دكتور سعودي ومسكه :سلامات اخوي بغيت شي؟؟؟؟
ابراهيم وهو يلاحق انفاسه:: فيه بنت كانت بغرفه 256 بس رحت لها مالقيتها ...!!
الدكتور :: وش اسمها ؟؟
ابراهيم : رنيم ..
الدكتور :: مبروك رنيم صحت من الغيبوبه تلقاها بالغرفه الثانيه 
ابراهيم :: والله انك احسن شي فالحياة .. الحين هي وين ؟؟
د:: في غرفة 116
اتجه ابارهيم لها وهو مبتسم ويحمد ربه 
وصل وفتح الباب .. ودخل .. تقدم .. وانصدم .. كانت مغمضه عيونها وتبكي بصمت ..
تغيرت كثيييييير .. شعرها طال ونحفت كثير ووجها صار شاحب واصفر ..
اتجه لها وجلس جنبها عالسرير 
رنيم فتحت عيونها وبعدها .. غمضت ووصرخت .. يااااااااارب ليه انا مامت ؟؟ 
صرت أشوف الكل ابراهيم اهئ اهئ ...
ابراهيم بكى معها مايدري ليه يمكن لانه اشتاق لها كثييير 
ضمها بقوه وهو يهمس بأذنها :: اانا ابراهيم يارنيم انا ابراهيم ما مت ..
رنيم :: قل والله
ابراهيم ومن بين دموعه وهو يبكي معها :: والله يارنيم انا ابراهيم شوفي وجهي 
رنيم ضمته بقوه بعدها باست خده الايمن بعدين الايسر 
وشهقت وهي تقول :: أحـــــــبــــــك مــــوووت 
ابراهيم :: وانا اموووووت فيك 
..
يآ أغَلىْ مِيْن عِشْقہ [قـلبـِي]


مآ إلے نصيب معآک,, و لو حتى( تمنيت..!)

طلعت رنيم من المستشفى وفرح الكل برجعتها .. وسوو لها عزيمه وبعدها باسبوعين 
.......
ابو طلال :: رنيم رنيم اخطبك شخصين 
رنيم وهي تبتسم :: آيدا ؟
ابو طلال:: اخطبك د/ طارق وابراهيم وانتي اختاري الي تبين يا بنتي
رنيم :: ليه انا موافقه على طارق 
صدمــه على قلبه :: ابوطلال:: طارق ؟؟ والا ابراهيم؟؟
رنيم وهي تضحك :: لا طااارق 
ابو طلال :: الي تشوفينه 
.................................
سمع ابراهيم خبر موافقة رنيم على الدكتور طارق وانقهر بغى يموووووووت 
قال بقهر هاذي يا انجنت والا انهبلت 
..... الكل انصدم بخبر موافقة رنيم على طارق 
....................................
يوم الملكه
ابراهيم. جروحه زادت بعد ماجا في باله انه راح تتزوج رنيم غيره 
الشيخ : لوسمحت يا ابو طلال نادو البنت نسألها اذا موافقه اولا
طلع طلال وهو معصب مايبي اخته رنيم تتزوج طارق : رنيم تعالي الشيخ يبيك 
البنات كانو معصبين بعد من رنيم وهي تضحك 
وقفت رنيم وسألها الشيخ ::
هل تقبلين طارق زوج لك على على سنة الله ورسوله ؟؟؟
رنيم ::..............
الشيخ :: هل تقبلين طارق زوج لك على على سنة الله ورسوله ؟؟؟
رنيم ::..............
الشيخ::هل تقبلين طارق زوج لك على على سنة الله ورسوله ؟؟؟
رنيم ::..............
الشيخ :: يابنتي تبين طارق والالا؟؟
رنيم :: ياشيخ انا مابي طارق ... انا ابيط تملكني على ابراهيم ..
الكل انصدم وانصعق وبعدها ابتسموا على خبال رنيم ..
طارق عصب وبعدها قال :: صارحه يابو طلال ماتعرف تربي بنتك ..
ابوطلال:: ألتزم حدودك د/ طارق 
طارق:: اذا التزمتوا حدودكم الزم حدودي
ابوطلال:: ممكن تطلع برا البيت لان بيتي يتعذر اشكالك
طارق طلع وهو معصب
.........................
دخل ابراهيم على رنيم وعلى طوول قال:: يابنت اللذينا انتي وحركات الأكشن الي عندس بغيت امووت
رنيم وهي تبتسم:: أأأهـ يابراهيم تصدق .. من سمعت خبر وفاتك وانا كنت أحلم بلقياك حتى لو طال هاللقاء
بيكون عيد..
ابستسم ابراهيم وهو يقول:: >> اجل حلمتي بلقياي بعد ماطل الغياب<<
رنيم :: هههههه آيون حلمت بلقياك بعد ماطال الغياب
.............
ّّّّح ــــــــــــلمت بلقيـــــــــــاكــ بعــــــــد م،ــــــــــاطال الغيـآآآ[بــــ...ّّّّّّّّّّ

النهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااايه 
بعد مرور 3 سنوات .........................
رنيم وابراهيييييم طيووورالحب طيور الكناري الي حبهم فااق بكثير عن حب جوليت وموريت :: عايشين حياتهم بأحلى مايكون ..جاهم ولد وسموه سعد ودااايم ابراهيييييم يتطنز يقولو ..::اناا بفتح في بيتي ناادي النصر ..<<يقصد ان رنيييم بتجيب له 11 واحد بيسميهم على لاعبين النصر
....................................
سندس وخالد::يوم عن يوم يكبر هالحب ..والله رزقهم بنوته تهببل سموهااا أليـــــن 
......................................
ديما وفارس :: فارس بدا ينسى تولين ويحب ديما .. يوم بعد يوم حبهم يكبر .. جاهم ولد سموه فيصل 
.....................................
مساعد وابتهال ::للحين الله مارزقهم بمولود بس صارت ابتهال تموت في مسااعد ونست ياسر مثل مانساها ..
.................................
زياد وتولين::عايشين حياتهم وجاهم توم بنت وولد ..تولين للحين تحب فارس ومو قادره تنسساه حتى ولو بينت العكسس ..وللحين قلبهاا مو مصدق كلمة ..انتهى حبنآآ
زياد وهو ثااني مو قادر ينسى نواره الي ياما وياما طااحت دموعه لجل تعبهاا 
.....................................
نواره وفهد ::عايشين حياتهم بس بشوية صعوبه نوارة مو مصدقه انها هي وزياد انتهو ..ونوراة للحين مو قادره تحب فهد ولا ترجم له أي مشاعر بقلبهااا عاايش..وربي رزقهم بنوته ..
....................................
رغد وسعود:: سعود يظهر الحب لرغد وللحيين قلبه ينزف من جرح المااضي وحب رحااب الي موقادر ولا فكر ينسسساه ..
ورغد ميته من الفرح انو ربي حقق لها مناهاا وزوجهااا بشخص كانت تموت الليل لجل تسمع صوتهــ... 
......................................
جمان ووليد:: جمان للحين مجروحهـ من المااضي ومو قادره تنسى عزام ولي سواه فيهااا وداايم تبكي ويضيق خلقهاا لاتذكرت ان عزام يحبهاا ويموت فييهاا ويتمنى قربهاا وماات وماتتحقق له الي يبي ترحمه كثييير تحسسس انها ندماانه ع رفضضه واحيانا لا واحيانا تحسس بشعور الحب تجااها لاتذكرت كلامه واحيانا تحس بشعور الكره تجااه لاتذكرت الي سواه فيهاا
وليــــــــد عاايش ومو عاايش قلبه للحين ماينبض الا باسسسسم ديما ديما وحدهاا الي سكنت قلبه ديمااا بس وحتى جمان مااقدرت تااخذ نصف الحب الي بقلبه لديماا تعب كثير ويتعب اكثر لاشااف ديماا يتمنى يحضنهاا ويروي قلبه الميييت من بعد فرقاها .. 
......................................
غصون ::ماااض الحزين للحيييين عاايشه فيييييه ومو مصدقه للحييييين انه فقدت عبدالمجيييييد للابد..
...
نوره وياااسر ...حياتهم حلوه وعااايشين بروتيييين من سنين ماتغير 
جااهم بنت سموهااا غراأأأأأأأأأم 
وهالاسسسم اختااره ياااسر لانه دااايم الدوم يقوول لابتهال ::احناا غرااام اطفال وصرناا بشعور اكبار
وبعد كان يقول::غرام قلبي بتو 
وبعدكان يذكره بمااضي المانياا ولقاهم من بعد فراااااااق داام 13 سنه بعد مااقلت ابتهال :انت غراااامي الاول والاخير 
هالاسسم يذكره باحلى شي في حياته يذكر بانسانه انحت اسمهااا بسكيييييين في قلبه 
...............
نوااااااااف ودينـــااا::الحب عنوانهم والهبال عادتهم ..للحين مااكتب الله لهم شي بحجتهم الاثنييييين :اذا ربيناا انفسناا زين جبناا لناا ورع نربيه 
.....
رحآآآب وفيصل :ماااضي غااده مستحييييل ينمحى من قلوبهم 
فيصل للحييييين يحب غاده ومستحيل يحب رحاب كثر ماايحب غاده 
ورحاااب عاارفه هذا كله وعارفه ان فيصل مايحبهااا وان حياتهم كلهاا ع بعضهاا مجاملات
رحاب قلبهااا للحييين يعشق ويوموت بشي اسسسسسمه سعود ومو قادره تنسسى اكبر غلط بحياته واكبر جرح ان جرح قلبهاا به انهااا ماعترفت بحبهاا وانها صكت الباب بوجه بعدمااا جا يقول لها اني احببببك
..
فجر وطلال...::فجر بدتت تتاقلم مع الوضع الجديد ومع حياتهاا مع طلال وبدت تنسى او بالاصح تتناسى الحب الي كان بمرحلته الاولى وهو حب فيصل 
طلال ..مو قادره ينسسسسى نوره وللحين يحبهااا ...
........................
رزااااااااااان وعبدالسسسسسسلام
...
قلبااان مرضى كثيرن وتعبى من الدنيااا وجاهم المرض وانهكهم واااخبرهم واثبت لهم بان الله يمهل ولايهمل 
بعد توبه صاادقه من رزان توفتــ في حاادث مع السوااااق ...وانتهت رزاان وعبدالسلام ايضااا 
وتركاا خلفهماا قلووب بثو فيهااا الحزن والشتات والضياع والقهر والالم والخوووف والتعب 
تركا خلفهماا قلوووب لم تعلم الا بانهااا عشششششششقت وفي لاالاخيييييييييير انتهى كل هذاااا بفراااااااق
وكاان هذا الفرااق صعب جداااااا لانه لم يكن فراااااااق مثل كل فراااااااااق لايراه ابد 
ولكن انه فراااااق من الفراااااق الصعب جدااا بانك تفااااااارق شخص وترااه يوم ورا الاخر 
حطمى قلوووب كاانت تنبع من الامل والتفاؤل ...
كسرااا مجااديف عشششششاق انهكم الحب وامااتهم الفرااااااااق الصعب 
ارتكبى ذنبااا عضيماا جداا وهو 
تفريق القلوب ..وقتل حب كان ينبع من قلبااان صادقاان 
ولكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــن 
هذااااا هو القدر والقضـــــــــــــــاء المكتــــــوب من اللهـ
فعليـــــكم ايهااا العشـــــــــااااق بان تصبر واعلمو بان الله قدر هذاا لحكمة منهــ
لاتقولو من الصعب النسياااااان ...لأأأن ابن ادم بطبعه نساااي 
ومااطلق علييييه انسان الا لكثرة النسياان 
ستذوقون الالم والحسرة والتعب والشوق والحنين لذالك الحبيب ولكنهاا مده وسينتهي 
وستعود المياه المجاريهاااا وستعود الحياة..والامل من جديد 
فلاتقووول ...لن اقدر ع النسيان ولا تكذب لانك في الحقيقه ستنساااااااه 
ستنسااه ...

