عايدة بنت سالم آل....... عمرها 25سنة عانت الكثير في حياتها مع إنه عائلتها كانت عائلة غنية وقادرة درست الطب بمنحة من الحكومة عايدة ما اعتمدت على أموال عائلتها وظلت تجتهد في دراستها في البداية عاشت حياة بسيطة وحلوة حتى توفى أمها وأبوها في حادث سيارة وهم راجعين من المطار بعد ما راحوا يزوروا الأهل في منطقة ثانية و بدأت العائلة تتفرق.
**************
طارق:أقول خالو مالش جالسة كذا؟
عايدة:لا حبيبي ما فيني شي بس اليوم جابوا رجال مسكين كان مريض لدرجة انه دخل ف غيبوبة تخيل من هذا الرجال؟
طارق:من؟
عايدة:أبو زوجة سعيد أخو صلاح زوج حمدة.(حمدة أخت عايدة و أكبر منها بثلاث سنوات متزوجة من برا العائلة من سنتين وما عندها أولاد)
طارق:أخو زوج خالو حمدة؟ مسكين,امممممم خالو؟
عايدة:لبيه
طارق:كلمتي خالي عبدالله؟
عايدة بحزن:ما يفيد اكلم شخص ما يريد حتى يسمع إيش عندي
طارق:انزين إيش رايش نروح عنده بالمكتب ونحطه بالأمر الواقع؟
عايدة:تبغى تجيه السكتة وأنت تعرف أنه مريض قلب؟لا لا لا لا لا ما اقدر بروح له البيت بكرة إن شاء الله.
طارق:إن شاء الله.
(طارق عمره 27 سنة يكون ولد أخت عايدة الكبيرة وهو ولد وحيد أمه توفت قبل سنتين متزوج ببنت من عائلة ثانية اسمها مريم وتصغره بسنتين عنده ولد واحد اسمه علي عمره سنتين)
**************
{في المستشفى}
الكلام بالانجليزي بس بترجمه عربي فسحة
الممرضة:دكتورة عايدة هناك من يريد مقابلتك.
عايدة:من ؟
الممرضة:أعتقد أنه ابن المريض في الغرفة رقم 159
عايدة:اها
(عايدة تشتغل ف مستشفى خاص كبير و معروف وهي من الشركاء ف المستشفى)
دخل رجال طويل ممشوق القوام على قولة روايات أحلام أبيضاني و أكثر شي شد انتباه عايدة كان الشبه القوي بينه و بين أبوه
عايدة:تفضل أستاذ.
الرجال:شكرا
عايدة:كيف ممكن أساعدك ؟
الرجال:أنا سعد محمد آل........ ابن المريض محمد آل.... في الغرفة 159 حبيت اسأل عن حالته.
عايدة:أهلين تشرفنا أنا الدكتورة عايدة آل....... و أنا المشرفة على حالة العم محمد ايش بالضبط تحب تعرف؟
سعد استغرب لما سمعها تنادي أبوه عم :هل بيصحى من غيبوبته؟
عايدة:صراحة هذا السؤال صعب الحين إحنا عملنا تحاليل بس ما طلعت للحين واعتمادنا على التحاليل هو بنسبة كبيرة.
سعد عصب:أنتي دكتورة ولا ايش كله اعتمادك على التحاليل ما تقدري تقرري من دونها يعني والله ايش هذي المستشفى اشكره فاشلين.
عايدة عصبت بس جاوبت ببرود يعكس الحريق إلي بداخلها:لو سمحت من دون اهانات أنا حطيت تقرير أولي عن حالة العم محمد...
سعد قاطعها:لا تنادي عم هو ما عمك و أنتي لا تخصينا ولا نتشرف نخص وحدة فاشلة مثلك.
هنا وصل حده عند عايدة عصبت وقامت من كرسيها و قالت بهدوء ينذر بقدوم عاصفة:اسمع تتشرف ولا ما تتشرف تخصني غصبن عنك تخصني إذا ما تعرف كيف اسأل العمة نوال اسأل أمك.عايدة سكتت تشوف ردة فعل سعد إنها تعرف اسم أمه وكملت: وبعدين أنا ما فاشلة أنا وصلت لهذي المكانة بفضل ذكائي وعملي المجتهد فاهم لا تروح ترمي اتهامات كل مكان عن ناس لا تعرفهم ولا تعرف عنهم شي فاهم و إذا حبيت تعرف حالة العم محمد خلي شخص ثاني يجي وبخبره برحابة صدر أما أنت ما اقدر أتعامل مع واحد سادي و همجي لو سمحت اطلع برا.
خلصت كلامها وجلست ولا عبرته كأنه ما موجود في الغرفة وهناك سعد خلاص يعني شوي و ينفجر قال:أيجيكي أخواني ماجد ومازن بكرة و أنا لا تحاولي تقابليني لأنه إذا تقابلنا مرة ما بتعجبش النتايج.
عايدة سكتت وسفهته وهو طلع وسكر الباب بقوة وكان شوي وينكسر.
هذا الجزء الأول إذا عجبكم أبغى أشوف ردودكم عشان أنزل البقية


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثاني(عذرا في هذا الجزء بيكون في بعض المفردات اليابانية)
عايدة وقفت سيارتها الكاديلاك قدام البيت إلي سبق وعاشت فيه قبل إلي صار كان بالنسبة لها ملاذها إلي ترجعله بعد الجامعة وتستريح وتجلس فيه مع أحب ناس إلى قلبها قالت فنفسها: يا الله البيت نفسه ما تغير فيه شي أتمنى يوافق .
****************************
(عبدالله أخو عايدة الكبير بعد أم طارق عنده ثلاثة أولاد زوجته ماتت بمرض السرطان بعد سنة من ولادة الطفل الأخير أولاده:
سالم:15سنة بثالث متوسط يشبه أمه و أخذ طوله من أبوه يدرس بمدرسة خاصة مختلطة البنات طايحات فيه وهو هااااااادئ ما عنده وقت غير لدراسته وهو الوحيد إلى بقى على تواصل مع عمته.
حسين:7سنوات أول ابتدائي ما عنده وقت غير اللعب و اللقافة.
أحمد:سنتين و طالع على أخوه الكبير سالم.)
سالم كان جالس في الحديقة يلاعب أحمد و لما يلاعب أحمد خاصة يخرج عن طوره الهادئ سمع صوت الجرس أخذ أحمد و جلسه ف كرسيه و راح يفتح الباب وكان شوي و يطيح وصرخ لأول مرة:
(عمتي بالياباني)Obaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-chunnnnnnnnnnnnn
عايدة:روح قلبي حبيبي سلومة.
سالم:عمتي ياخي أنا الحين كبير ماله داعي لسلومة الحين.
عايدة:طول عمري بتظل سلومتي ههههههههه.
سالم:تفضل البيت بيتك.
عايدة و نظرة حزن بعينها:تسلم حبيبي من ذوقك,, امممم أبوك موجود؟
سالم:أيوة تعالي
ودخلوا داخل فشافت أحمد بكرسيه و أول ما شافته رجع لها هبالها مال أول وصرخت:
(كيوت بالياباني)kawaaaaaaaaaaaay
يا حبيبي أنت...
:ايش هذا الصراخ
عايدة تلتفت وتشوف أعز شخص لها ف الدنيا
عايدة:أخوي عبدالله أنا
قاطعها عبدالله:تعالي داخل ما يجوز نتكلم قدام الصغار بهذا الموضوع.
نزلت أحمد و راحت وراه سالم تذكر إلي صار قبل 7سنوات والكف إلي أكلته عمته
دخلوا المكتب وسكرت الباب
عايدة:أخو...
قاطعها عبدالله ببرود:لعلمك أنا ما وافقت إلا بسبب طارق فقولي إلي عندك.
عايدة ما استغربت من بروده لأنها كانت متوقعة هذا الشي :أنا جيت أعتذر منك عن إلى قلته ما كان قصدي أقول: بنشوف من الغلطان و من إلي بيندم في النهاية أخوي أحلف لك بالله الواحد إنه ما ممكن أنزل من نفسي لواحد مثل منصور وبعدين أنا تربية أمي و أبوي يعني ما تثق فيني؟
عبدالله:الحين اسمعيني بعد ما وصلي الإيميل اتصل منصور وقالي نفس إلي جاء ف الإيميل هنا تأكدت كيف ممكن ما أتأكد بعد ما قالي هو وأنتي عارفة أنه أكثر شخص أثق فيه بالشركة؟
عايدة:أنا بعد ما طردتني من البيت رحت عنده وهزأته قدام الكل و ولا حد تكلم ف الموضوع لأن منصور هددهم إذا تريد تتأكد اتصل بسكرتيرك و اسأله الحين.
عبدالله:أنا ما احتاج حد يقولي أنك بريئة أثبتي لي بنفسك براءتك. سكت وكمل بحنان: والحين تعالي ما اشتقتي لحضني؟
عايدة ما انتظرت مباشرة راحت وارتمت بحضنه وقالت:الله لا يحرمني منك يا أعز الناس.
عبدالله:آمين ولا منك.





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثالث
بيت أبو سعد
سعد:ياخي أنتوا روحوا أنا ما فيني بارض لها هذيك إل إل اووووووووووووووف .
مازن يستهبل:ليش يعني؟؟؟؟
ماجد يكمل عليه بالفسحة:ألانها سفهتك؟
(مازن و ماجد توأم 19 سنة أصغر من سعد بسبع سنوات فيهم هبال لا يقاوم وطول رائع و مملوحين مرة يدرسوا بنفس المدرسة مع سالم ابن عبدالله أخو عايدة)
سعد:تسكتوا بيكون أحسن.
مازن:عادي بس إذا حلوة أنا حجزتها.
ماجد:إيش تذكرة عشان تحجزها ها هاي .
مازن:ها ها ها هاي حلوة
سعد:بزر.
طلع من الباب و كان شوي ويصدم ف أخواته و صرخ عليهم:و أنتوا ما تشوفوا قدامكم يعني.
التوائم الثلاث انصدموا
شهد:ماله أخوكم؟
مازن:مالك دخل:graaam (79):
وعد:أحسن
رغد:إيه أحسن.
(شهد,وعد,و رغد توائم 15سنة عليهم جمال روعة و عندهم نفس الذوق في الستايل)
**************************
في المستشفى
عايدة لما سافرت اليابان عشان تحضر دورة رجعت مع ممرضة تكون مساعدتها و بالمرة تتكلم مع شخص بلغة ما يفهموها إلي معاها
دخلت الممرضة و اسمها ميساكي قالت بالانجليزي:دكتورة لقد حضر أبناء المريض محمد آل.......
عايدة:أدخليهم.
ميساكي:حسنا
طلع ورجعت مع مازن و ماجد وقالت بالياباني:أتمنى لو كانوا أكبر سنا
عايدة بابتسامة:امممم هل اخبر زوجك بما قلته؟
ميساكي:لا لا لا داعي لكن لم أستطع منع نفسي أنهم وه أنا عاجزة عن الكلام
عايدة:اخرجي قبل أن افعل بك شيئا هههههه
طلعت ميساكي و ابتسمت عايدة للتوأم :تفضلوا اجلسوا.
مازن:شكرا
ماجد:دكتورة عفوا بس حبينا نعتذر عن أخوي
عايدة:لا عادي الحمدلله عنده أخوان أحسن منه
مازن:شكرا هذا إطراء كبير من عندك
عايدة حست أنهم بدءوا يميلوا عن موضوعهم:أقول أنا خلاص شفت التحليل....
*****************
سعد:يعني لازم موافقتنا؟
مازن:أيوة أكيد عشان ما ممكن تحصل على هذي الإبرة من دون توقيع من أهل المريض.
سعد:و ايش سويتوا؟
ماجد:وقعنا وتقول بكرة إن شاء الله بتوصل الإبرة ولازم نكون موجودين.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الرابع
رن تلفونه و شاف رقم غريب بس رد على كل حال
سعد:السلام عليكم
.....:وعليكم السلام الأستاذ سعد محمد آل....
سعد:أيوة هو معاك ايش بغيت
.....:أنا ممرض بمستشفى الخلاص الخاص
سعد:أيوة اعرفها الوالد مرقد هناك خير في شي ؟
الممرض:خير إن شاء الله بس حبينا نبشركم الوالد صحى و ما يحتاج للإبرة.
سعد بفرح:الله يبشرك بالخير مشكور اخوي.
الممرض:لا شكر على واجب.
سعد سكر التلفون و مسرع ما راح عند أمه يبشرها لقاها تقرأ قرآن هي شافته يدخل ووقفت عند الوقف ولفت عليه:خير يا أمك ايش صاير؟
سعد:أبشرك يا أم سعد أبو سعد صحى زوجك صحى
أم سعد أول ما سمعت الخبر قامت وصلت ركعتين شكر وبدأت تدعي وتشكر ربها أما سعد فراح يبشر أخوانه وخواته وقالهم يتجهزوا كلهم يروحوا المستشفى.
**************
في المستشفى
عايدة بغرفة أبو سعد تسويله فحوصات بعد ما قام
أبو سعد جلس يتمعن فيها وقال:يا بنتي شكلك ما غريب علي أعرفك أنا ؟
عايدة تبتسم:أكيد يا عمي تعرفني أنا عايدة أخت حمدة
أبو سعد:حمدة؟زوجة صلاح؟
عايدة:أيوة يا عمي
أبو سعد:ما شاء الله كبرت يا بنتي أتذكر هبالك ف عرس أختك
عايدة حست بالإحراج:أرجوك عمي لا تذكرني بموت من الخجل الحين.
أبو سعد:هههههههههه ما قصدي أحرجك يا بنتي
عايدة:لا عادي عمي.
تخلص الفحوصات تبغى تطلع ويفتح الباب بقوة وتدخل عائلة أبو سعد البنات من صوب يصيحوا أم سعد تشكر الله سعد والتوأم يسلموا على أبوهم ولا حد كان منتبه لوجود عايدة راحت بهدوء عند الباب تبغى تفتح الباب و تنديها أم سعد:يا بنتي وين رايحة؟
الكل سكت يشوف عايدة إلي كانت معطيتهم ظهرها لفت و الدموع ف عينها
:الحمدلله ع السلامة يا عمتي الله يخليه لكم
أم سعد:الله يسلمك ما جاوبتيني وين رايحة نبغى نشكرك يا بنتي؟
عايدة تحاول تبلع الغصة إلي بحلقها:عادي عمتي خلصت و بعدين أنا مشغولة شوي و ما لازم تشكريني هاذ واجبنا عمتي إحنا أهل ماله داعي.
سعد:ما لازم نشكرها هي ما سوت شي.
أبو سعد:عيب يا سعد لولاها لو ما كنت صاحي
عايدة:عادي عمي ما له داعي الشكر يلا أنا طالعة الحمدلله ع السلامة.
عايدة أول ما سكرت الباب ورآها ركضت لمكتبها تبكي و تمنت لو إن أبوها وأمها كانوا أحياء.
*******************
في غرفة أبو سعد
أم سعد:يا ابني ما حرام هذا إلي سويته ما عيب عليك ليش تقول للبنت كذا؟
مازن:هههههه لا تستغربي أمي بينهم عداء من أول يوم التقوا فيه سعد ما يعرف كيف يضبط أعصابه وهي ما تستحمل حد يغلط عليها.
البنات كانوا فضوليات يعرفوا السالفة
وعد:ليش ايش صار؟
شهد و رغد:ها ايش صار؟
سعد:مالكم دخل ملقوفات.
ماجد:أنا و مازن نخبركم
مازن:أيوة يلا نروح برا و أخبركم.
أبو سعد:لا بتقول قدامي
سعد شاف على أخوانه بنظرات تعني دواكم بعدين
مازن و ماجد قالوا كل شي بالحرف الواحد كأنهم كانوا موجودين
رغد وهي ميتة ضحك:قالت له سادي وهمجي ههههههههههه الله أعجبتني البنت خخخخخخ
ماجد:لا وفوق كذا في النهاية سفهته ولا كأنه موجود.
أم سعد:دواك حصلت إلي يسكتك.
أبو سعد:نورة عرفتيها.
أم سعد:أكيد
التوائم البنات والأولاد:إحنا لا
أبو سعد:هذي أخت زوجة صلاح
سعد بصدمة:اخو سعيد زوج بنت عمي؟
أم سعد:ايوا
مازن:ياخي طلعت تخصنا بالقوة.
شهد:أقول خلا نشوفها ونشكرها بدل أخونا العود والكبير؟بعدين سوت له حركة عار عليك
والبقية سوا مثلها سعد عصب قال:محد يروح أنا الكبير وأنا إلي بروح
أبو سعد:اضبط أعصابك لا اضبطها لك.
سعد:إن شاء الله أبوي.
راح لمكتبها وهو يتحلطم:تو ليش نشكرها و أبوي صحى من نفسه اووووووووف.
دق الباب وسمع:تفضل
دخل وقال:السلام عليكم
عايدة:وعليكم السلام
سعد:آسف على إلي صار قبل شوي
عايدة:لا عادي
سعد:ممكنا تخبريني كيف أبوي قام؟
عايدة:كنت أسوي مراجعة لتقريره وفحوصاته بعد ما طلعوا أخوانك من عندي ولاحظت انه ما لازم نعطيه الإبرة و الحمدلله ما عطيناه لأنهم جابوا نوع ثاني بدل إلي إحنا طلبناه كان يحتاج ل.....
و شرحت له كل إلي صار وكيف قام
سعد:أنا آسف لأني شكيت فيكي وحابين نشكرك .
عايدة:لا عادي وأنا حبيت اعتذر عن إلي قلته قبل كم يوم.
سعد أول مرة يبتسم من لما شافته:لا خلاص سالفة وعدت.
عايدة قلبها انتفض أول ما شافت ابتسامته بلعت ريقها و ابتسمت ابتسامة مضطربة:شكرا.
نهاية الجزء الرابع



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الخامس
عايدة:سويلم
سالم:نعم عمتي؟
عايدة:في ثلاث بنات توائم ف مدرستك؟
سالم بطبعه الهادئ:ايش أسمائهم؟
عايدة:وعد و رغد و شهد
سالم:اها ايوا هذيلا ف صفي
عايدة:والله,بس سلم عليهم
سالم:إن شاء الله
عايدة انقهرت من سالم ومن هدوءه حتى ما يسأل ليش وكيف تعرفهم وهزت رأسها.
*****************
في المدرسة
سالم كالعادة أول ما دخل الصف سلم ربيعه وجلس مكانه والبنات كلهم عينهم عليه و يتساسروا عنه وهو ولا على باله بعد خمس دقايق دخلوا التوائم و سلموا وجلسوا ف مكانهم ورا سالم .
سالم لف على شهد إلي كانت وراه:شهد عمتي عايدة تسلم عليكم.
الكل استغرب سالم كلم بنت هذه سابقة
شهد:من عايدة؟
سالم:الدكتورة إلي تعالج أبوكي.
رغد:اها ايوا عرفناها
وعد:الله يسلمها
شهد:ايش تجيلك؟
سالم:عمتي أخت أبوي
شهد:ما شاء الله آ..
سالم ما خلاها تكمل كلامها ورجع للكتاب إلي كان يقرأه والتوائم انقهروا
شوي ويدخل مازن و ماجد والكل يقوم يسلم عليهم ما لأنهم كبار لأنهم يتحكموا بالمدرسة على كيف كيفهم شهد:وع أنا ما قلتلكم لا تجوا الصف؟
مازن:على كيفنا
ماجد:ايوا على راحتنا
رغد:خلصونا ايش تريدوا؟
مازن:اليوم روحوا مع السواق إحنا أنبقى في المدرسة لوقت متأخر
وعد:ليش إن شاء الله على ايش ناويين؟
ماجد:مالك دخل
رغد:Whatever
شهد تبغى تورط أخوانها:أقول توم<<<<مازن وماجد اختصارا
مازن:خير؟
شهد:هذا إلي جالس قدامنا يكون ولد أخ الدكتورة عايدة.
سالم مطنشهم
ماجد:لا والله هذا؟
مازن راح عند سالم الكل سكت يعرفوا إن سالم ما يتجاوب لما يقرا
مازن:إيه أنت تعرف الدكتورة عايدة؟
سالم:.....لا رد
ماجد:إيه أكبر منك يكلمك رد عليه.
سالم:...لا رد
مازن عصب وسحبه من قميصه:اسمع إحنا ما محتاجين منك شي و أحسن لك تحترم إلي اكبر منك ولا حاب تتصرف مثل عمتك؟
سالم هنا خلاص ما يكفي أنهم قاطعوا قرأته لا وبعد يدخلوا عمته ف السالفة
سالم سحب يد مازن عنه و رتب نفسه و قال ف نفس أسلوب عايدة الهادئ قبل العاصفة:اسمع أولا عندي اسم فلا تناديني إيه مثل أولاد الشوارع ثانيا أنتوا الاثنين متجمعين ما توصلوا لجزء من ظفرها فلا تذكروها على لسانكم وهي تحترم إلي يحترمها فاهم و أحسن لك لا تحاول تضاربني لأنك بتندم ف النهاية.
خلص كلامه وجلس والكل ساكت يشوف إلي أيصير مازن وماجد حسوا إنهم زودوها و مثلوا إنهم ما مهتمين وقالوا:أصلا إحنا ما بنكلف نرد على واحد مثلك.
و طلعوا أما أخواتهم فطسوا ضحك على إخوانهم المتفشلين والكل يشوف عليهم مستغربين.
*****************
بعد المدرسة التوأم انتظروا سالم يطلع من المدرسة وهم ينتظروا شافوا سيارة وحدة بس تنتظر في المواقف وشوي يطلع سالم مازن يناديه:أي...
ما كمل تذكر الموقف:لو سمحت ممكن نتكلم؟
سالم ببرود يقتل:بسرعة لو سمحت
مازن:حبينا نعتذر عن موقفنا اليوم الصبح.
سالم:لا عادي وأنا اعتذر عن قلة أدبي أنتوا اكبر مني كان المفروض أرد عليك بس لما اقرأ أنسى نفسي.
ماجد:لا عادي.
سالم:يلا أنا رايح.
مازن:هذيك سيارتك؟
سالم ابتسم ابتسامة جانبية مشهورة لكل إلي يعرفه و يعرف عمته:لا هذي سيارة عمتي.
ماجد:سبحان الله نفس ابتسامة عمتك.
سالم:شكرا اعتبر هذا إطراء شكرا.
مازن:يلا سلم عليها إحنا أعطونا حجز اليوم.
سالم:هههههه هارد لاك.
ماجد:ايش نسوي ههههه.
سالم راح ركب السيارة مع عمته قالت له:من هذيلا؟
سالم:أخوان البنات إلي قلتي لي اسلم عليهم.
عايدة بتعجب:مازن وماجد؟معكم بالمدرسة؟ليش رسبوا؟
سالم:لا في مادة لازم ياخذوها قبل الدراسة العليا.
عايدة:اها الله يوفقكم كلكم.
سالم:آمين.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء السادس
عايدة:مبروك يا عمي اليوم طالع ها أشوف وجهك منور
أبو سعد:الله يبارك فيكي يا بنتي كل هذا بفضلك
عايدة:ههه لا تقول كذا يا عمي هذا واجبنا افا عليك بنت سالم و الأجر على الله ههههه
أبو سعد:ههههه والنعم فيكم.
جلست شوي تسولف مع أبو سعد و يدخل سعد:السلام عليكم
عايدة باضطراب:وعليكم السلام
أبو سعد:وعليكم السلام هلا بولدي هلا بك
سعد بمزاح:خير يا أبو سعد شو ورا هذي التحية لا تظن إني جاي أرجعك البيت لا جبت لك دشاديش ثانية عشان اخذ الوسخة ههههههه
أبو سعد: ما محتاج منك شي معي بنتي
عايدة:أكيد بنتك في الخدمة بأي وقت أنت بس اتصل على رقم المستشفى و اسأل عني إذا كنت موجودة أو لا هههههه
الكل ضحك بس عايدة ما قدرت تستحمل ضحكة سعد إلي تدوخ الراس قامت و قالت:أنا رايحة المكتب لما تخلصوا مروا عندي عشان تعليمات الدواء.
سعد:إن شاء الله
عايدة طلعت بسرعة قبل لا تفضح نفسها استغربت من نفسها ولا مرة توترت قدام رجال ايش معنى سعد؟؟؟؟
دخلت المكتب وطلبت من ميساكي تجيب الأدوية بعد خمس دقايق دق الباب
عايدة:ادخل
سعد:شكرا
عايدة :تفضل اجلس
جلس سعد و بدأت عايدة تعطيه تعليمات الأدوية
سعد:دكتورة إحنا مسوين عزومة عشان رجعة أبوي بالسلامة بعد بكرة
عايدة:بس لا تفاجئوه ممكن تدهور حالته مرة ثانية
سعد:لا أكيد أنخبره اليوم عن العزومة
عايدة: اوكي …So
سعد يكلم نفسه<<ليش صعب كذا أعطيها البطاقة عادي يعني>>
سعد:امممم خذي هذي البطاقة
أعطاها بطاقة مكتوب عليها:إلى عبدالله سالم آل..... و عائلته
عايدة:آه شكرا بعطيه البطاقة بس أنا ما متأكدة إذا بجي أو لا يمكن بكون مشغولة
سعد:حتى يوم الجمعة تشتغلي؟
عايدة:بعض الأحيان تكون عندي حالات طارئة
سعد(يا سلام ممكن ما تجي خخخخخخ أحسن):اها حاولي تجي أمي وأبوي أيفرحوا كثير.
عايدة(أوين عاد يجامل أكيد فرحان لأني ما بروح):إن شاء الله بحاول وابتسموا لبعض ابتسامة ما توصل للعين.
***************
عايدة رجعت البيت أول ما دخلت سمعت أصوات ف مجلس الرجال قالت يمكن اخوي عبدالله هناك راحت المجلس وهي تغني ياباني و تسوي حركات ما كأن عمرها 25 وتشتغل دكتورة.
تدخل المجلس و تنصم تشوف
عبد الرحمن خال أولاد عبدالله و تنسد نفسها هو أول ما شافها
قام وقال بخبث:هلا بالدكتورة صار لنا فترة ما نشوفك
عايدة مطنشتنه:اووووف وهذا شكل أشوفه بعد ما اطلع من الدوام وع
عبد الرحمن:ايش شفتي حمار قدامك حتى تتلوعي كذا؟
عايدة:أرجوك لا تسب الحمار أنت ما تسوى شعرة من جسمه
عبد الرحمن:كان ما جبت راسك ما أكون عبد الرحمن آل....
عايدة:Whatever
تطلع وتشوف سالم جاي مع صينية فيها فواله
سالم:هلا عمتي كيفك؟
عايدة:كنت بخيرة لين ما دخلت المجلس و شفت خالك,ايش يسوي هنا؟
سالم يعرف عن عداء عمته وخاله المستمر:جاء بحجة انه يريد يشوفنا.
عايدة:اها وين حمادة؟
سالم:نايم
عايدة:من متى؟
سالم:امممم اعتقد من لما رجعت من المدرسة
عايدة:اها اوكي رايحة أقومه حبيبي اشتقت له
سالم:اوكي أنا جالس مع الخال
عايدة تتكلم وهي تمشي:هاذ مو خال هاذ بلشة الله يساعدكم بس
سالم شاف على عمته وضحك هو عادي عنده تتكلم عن خاله لأنه واحد لعاب ما في بنت ما تعرفه ولا يعرفها
*********************
بعد العشى الكل كان مجتمع
عبدالله و أولاده
حمدة وصلاح
طارق و زوجته و ولده
وعايدة .
طارق و حمدة يعايروا عايدة
طارق:أقول خالي كأني شفت عبد الرحمن اليوم
حمدة:لا والله صار لنا فترة ما نشوفه
عايدة:صح اشتقت ل هاذيك الفترة كنا عايشين بسلام لين نط علينا مرة اليوم آآآآآآآآآآآآآآه ايام زمان
صلاح:أريد اسألك ليش ما تواطني عبد الرحمن؟
سالم:لا يا خالي فتحت الموضوع الغلط هههههه
الكل:ههههههه
عايدة تذكرت:أيوة صح دقيقة
راحت غرفتها و نزلت مع الظرف إلي أعطاها إياه سعد وعطته ل عبدالله
عبدالله:ايش هذا؟
عايدة:معزومين عند العم أبو سعد
صلاح:أبو سعد؟اها العم محمد
عايدة:أيوة
سالم:متى؟
عايدة تعرف إن سالم ما يريد يروح بسبب التوأم قالت وهي رافعة حواجبها بخبث:يوم الجمعة يعني بتروح.
سالم:أمري لله
عايدة تتصنع الأسف:آه أنا ما بقدر أروح خسارة.وتهز رأسها بطريقة مسرحية عبدالله:ليش؟
عايدة:مشغوووولة كثييير بالمستشفى
عبدالله:بتجي غصبن عنك
عايدة بقهر:بس أنا مشغولة
عبدالله:هذا ما عذر اتجي يعني أتجي فاهمة
عايدة باستسلام:إن شاء الله
الكل ضحك عليها بس هم كانوا يضنوا إنها ما تحب العزايم بس هي ما حابه تروح عندهم بسبب سعد
حمدة:مريم ايش بتلبسي؟
وبدئوا البنات يناقشوا ايش يلبسوا والرجال راحوا المجلس يتكلموا فمواضيعهم المملة<<<خخخخ تجربة شخصية
***************
يوم الخميس راحت عايدة تتسوق و مر اليوم بدون أحداث تذكر
يوم الجمعة الكل اجتمع ببيت عبدالله ع الساعة 10:30الصبح
و نظموا بعض في السيارات وطبعا عايدة أيمروا عليها من المستشفى الوحيدين إلي ما راحوا معهم حسين وأحمد لأنهم كانوا معزومين حفلة عيد ميلاد ولد خالتهم.
***************
بيت أبو سعد
شهد:وااااااي حماس دكتورة عايدة جاية
وعد و رغد:واااااااااااااااي
لما بنت عمتهم ف نفس سنهم و تدرس معهم بنفس المدرسة:من دكتورة عايدة؟
وعد:الدكتورة إلي عالجت أبوي وعمة سالم إلي بصفنا
لما:سالم عبدالله آل....؟؟!!!!!
رغد:اها والله أتحبيها مرة حماسية و ما شاء الله عليها حلوة
لما:يا الله شوقتموني أشوفها
غدير بغرور{ أخت لما23 تحب سعد و مرة مغرورة و بطرانة و قدام سعد تتصرف بخجل و دلع حتى تلفت الانتباه وسعد ولا عنده خبر الكل ف العائلة ما يطيقها و التوأم يتمسخروا عليها على كيف كيفهم}:من هذي إلي متشوقة تشوفيها؟
لما:الدكتورة إلي عالجت خالي.
وعد تبغى تقهر غدير:الله عليها جمال طبيعي لا يوصف ما تحتاج لماكياج و إلي عجبني فيها إنها متحجبة.
شهد تكمل عليها:آآآآآآه أتمنى سعد يتزوجها
رغد ولما:آآآآآآآمييييييييين.
غدير عصبت:مستحيل سعد يحب وحدة مثلها و أكيد أنا أحلى منها.
وطلعت من الغرفة وهي معصبة و البنات يضحكوا عليها.
وصلوا هم عايدة الرجال راحوا مجلس الرجال و البنات دخلوا داخل
أول ما دخلت عايدة سمعت:هلا هلا والله بالدكتورة عايدة هلا والله.
عايدة تلف تشوف أم سعد و البنات يجو يستقبلوها
عايدة:هلا بيكي يا عمتي وهلا بالبنات
أم سعد:تفضلوا حبيباتي تو ما نور البيت
حمدة:منور بأهله عمتي
أم سعد:هلا ببنتي حمدة كيف حالك أخبارك؟
حمدة:الحمدلله عمتي
مريم بصوت خجول:هلا عمتي شكرا ع الدعوة
عايدة:ايوا هذي زوجة مريم ولد أختي طارق وعندهم ولد اسمه علي راح مع أبوه.
أم سعد:أهلين بنتي لا شكر على واجب تفضلوا.
عايدة نزلت عباءتها كانت لابسة برمود سكيني اسود مع سليفليس ابيض وعليه رسومات اسود مع جاكت اسود قصير و كونفرس اوول ستار ابيض عليه نجوم اسود تلمع و إكسسوارات على شكل نجوم<<<(على بالها لسى مراهقة خخخخ) وشعرها خلته كيف ما هو قصير و مدرج و حطت كحل و ماسكارا و غلوس شفاف وبس.
أما حمدة و مريم فكانوا لابسين بنطلون سكيني بنفسجي و توب طويل ابيض تحته بودي بنفسجي و كعب مع مكب خفيف.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء السابع
عايدة و حمدة و مريم دخلوا المجلس وسلموا والكل كان يشوف على عايدة و يذكر الله من جمالها و طولها المناسب وهي تسلم كانت تحس بنظرات حقد موجهة عندها تلتفت و تشوف نظرات غدير الحارقة بس هي ما فهمت ايش السالفة خلصت تسلم جلست عند شلة بنات بسنها تقريبا بس غدير ما كانت معهم كانت جالسة مع بنت خالتها سناء تقولوا طبق الأصل نفس الطباع و الستايل و الغرور .
جاءوا التوائم الثلاثة عند عايدة و الشلة
شهد:بنات أبغى أعرفكم على الدكتورة عايدة
البنات:تشرفنا
عايدة:الشرف لي
وعد:خليني أعرفك على البنات
و بدأت تعرف البنات وحدة وحدة و جلسوا يتكلموا عايدة كلمتهم عن مغامراتها في اليابان
عايدة:و الله من هذاك اليوم وأنا ما أمر بنفس الطريق عشان لما كانوا يشوفوني جاية ف الطريق إلي يدخل يمشط شعره و إلي يدخل يستحم و إلي يغير ملابسه ويعطوني أشياء كثير.
أسماء(وحدة من البنات):شكلك كنتي مشهورة هناك
عايدة:أرجوكي ف يوم الحب هناك هم وحدهم إلي يصنعوا الأشياء و العادة إن البنات يعطوا الأولاد كيك و شوكلاته و دباديب أما أنا صار لي العكس الأولاد كانوا يعطوني يعني تخيلي.
شهد:ما احتفظتي بالأشياء؟
عايدة:عندي الدباديب للحين حتى تذكرني بأيام زمان ههههه
البنات:هههههههه
جاءت أم سعد:بنات لبسوا عباياتكم و لحافاتكم الرجال يبغوا يسلموا
الكل:إن شاء الله
الكل قام يلبس ما عدا غدير و سناء
دخلوا الشباب بس أما الرجال قالوا ماله داعي
دخلوا كلهم مع صلاح و طارق و سالم وكانوا يدورا على حمدة و مريم و عايدة. عايدة شافت كيف سالم متضايق ما متعود على هذي الحالة و راحت عنده
عايدة:سالم حبيبي
سالم:نعم عمتي؟
عايدة:تعال عندي
سالم والارتياح باين على وجهه:حاضر
البنات كلهم إلي كانوا مع شهد يشوفوا عليه وهم مبلمين وهو مرة متضايق
همس بأذن عمته:عمتي الجمال نقمة صح؟
عايدة:هههههه ليش؟بالعكس الجمال نعمة و امتحان من عند الله
سالم:أرجوكي أبغى ارجع داخل
عايدة:هههههه اوكي يلا بروح معك ف الحديقة
سالم:يلا
طلعوا راحوا عند البوابة الأمامية و جلسوا على كراسي كانت محطوطة على جانب تحت مظلة
سالم:الله الحديقة حلوة بجد
عايدة:ايوا ما شاء الله
وهم يتكلموا دخل سعد من الباب و معاه واحد سالم حس كان شافه ف مكان بس ما يعرف وين وفجأة تذكر
سالم:عمتي ما هذاك جهاد إلي كان معاكي ف يابان؟
عايدة:من جهاد؟ايش يجيبه هنا؟
و تركز عليه زين و تصرخ:ايييييييييييييه
سعد و جهاد يلتفتوا يشوفوا من يصرخ جهاد أول ما شاف إنها عايدة صرخ:ياااااااااااااااااااااااااااا
سعد بتعجب:تعرفها؟
عايدة:أ يا النذل موجود ف عمان و لا تخبرني؟
جهاد:اووف أنتي كل مكان تنطي على؟بعدين أنا واصل يوم الثلاثاء يعني ما صار لي أسبوع.
سعد وصبره بادي ينفذ:ياخي أنت تعرفها؟؟؟؟
جهاد:ههههه هذي كانت زميلتي ف يابان
سعد:الله زميلتك كيف قدرت تستحملها؟
عايدة:خير ايش فيني عشان يستحملني ولا لا؟
سعد:لا افا ما فيكي شي ابد.
سالم:السلام عليكم أنا سالم تتذكرني؟
جهاد:ايوا سالم دلوع عمتك لا؟
سالم رفع حاجب واحد وهذي الحركة مشتركة مع عمته لما شخص يحاول يلقي نكتة ما تضحك:دلوع عمتي؟ايش قالوا لك أحمد عشان أكون دلوع؟ما تشوف قدامك رجال؟
عايدة و سعد ميتين ضحك على جهاد إلي كان منصم فجأة طلعت غدير وقالت بدلع:أخوي جيت دورت عليك داخل ما حصلتك وين كنت؟
عايدة:هذي أختك؟
غدير:ليش ما عجبنك؟
عايدة:لا بس ما كنت متوقعة اسفة
غدير شافت عليها بنظرة متعالية سالم و سعد و جهاد ما عجبهم الوضع
غدير:خالي يبغاكي داخل؟أوه من هذا إلي معك؟كيوت ما شاء الله
سالم:ايش قالوا قدامك رضيع عشان تقولي كيوت؟
غدير:جهاد شوف كيف يكلمني قليل الأدب ما بعيد مثل بعض الناس.
سالم بعصبية:إيه لا تروحي تقولي لأي شخص قليل الأدب قبل ما تشوفي على نفسك سامعة.وشاف عليها نظرة اشمئزاز جهاد و سعد استغربوا أما عايدة فمسكت سالم على كتفه و هدأته:خلاص سالم عيب هذي أكبر منك مهما صار صلي ع النبي و اعتذر.
سالم:عليه أفضل الصلاة والسلام بس ما اعتذر لوحدة مثلها أنا ما قلت شي لأنها أخت جهاد لولا كذا لو سمعت مني شي أسوء من إلي قلته.
عايدة:خلاص سالم سوي لي طريق ف مجلس الرجال أروح أشوف عمي.
سالم:تآمري أمر يا الغالية
عايدة:روح حبيبي أنا وراك جاية.عايدة التفتت لغدير و قالت:على فكرة صح كلام سالم لولا جهاد كنت أنا إلي بينزل راسك بالتراب.بعدين أنتي ما تعرفيه و تقولي عنه قليل الأدب؟أول شي اعرفي من هو بعدين قولي إلي تقوليه سلام.
عايدة أعطتها نفس نظرة الاشمئزاز إلي أعطاها سالم و راحت.
غدير بقهر:جهاد ليش ساكت أنت ما سمعت ايش قالوا عني؟
سعد حاول يمسك ضحكته وقال:أنا رايح داخل لما تخلص تعال.
غدير انقهرت زيادة.جهاد:معهم حق أنتي إلي البادية.
و راح داخل غدير تكلم نفسها:إن ما انتقمت منك ما أكون غدير.
*******************
في المجلس
سالم دخل:احم جدي أنت بغيت عمتي.
أبو سعد:ايوا أبغى أشوفها
سالم:إن شاء الله.و طلع ينادي عايدة
و دخلت وراه وقالت بخجل:السلام عليكم
الشباب لما راحوا يسلموا ما شافوها لأنها طلعت مع سالم أول ما دخلت و سلمت كلهم قالوا بصوت واحد لدرجة إنهم خوفوها:وعليكم السلام ورحمة الله و بركاته
أبو سعد:ايوا من تشوفوا بنت حلوة تردوا السلام أما إذا دخل جدكم يسلم ولا حد يرد.
الكل:ههههههههههههه
أبو سعد:تعالي يا بنتي
عايدة بخجل:إن شاء الله عمي.أبو سعد زحف لها مكان بحيث إنها كانت وسطه هو و عبدالله وجلست و جلس يتكلم معاها و يدخل جهاد مع سعد
جهاد:السلام عليكم
الكبار بس:و عليكم السلام
أبو سعد:ما قلت أنا يدخل واحد ثاني ما تردوا ع السلام تدخل بنتي و الكل يتنشط ما شاء الله عليكي يا بنتي وجهك وجه نور .
عايدة:شكرا عمي
و يرن تلفونها بنغمة يابانية و تحطه صامت على طول لان النغمة تبدأ بهدوء و بعدين تنفجر بفوضى
عبدالله شاف عليها بنظرات هي تحرك فمها بكلمة سوري
عايدة:عمي أنا استأذن لازم أرد على هذي المكالمة.
أبو سعد:من المستشفى؟
عايدة:ايوا
أبو سعد:تفضلي يا بنتي روحي.
و تطلع ترد على التلفون
(الحوار بالانجليزي)
عايدة:الو ميساكي ما المشكلة؟
ميساكي:عليك القدوم إلي المستشفى بسرعة هناك حالة طارئة نحتاج إليك.
عايدة:حسنا أنا قادمة.
عايدة اتصلت ف طارق و قالت له يجي يوصلها و دخلت عند الحريم تروح تودع أم سعد
عايدة:عمتي أنا لازم أروح عندي حالة طارئة ف المستشفى
أم سعد:بس يا بنتي أنتي حتى ما تغديتي
عايدة:إن شاء الله مرة ثانية عمتي بس محتاجين لي ف المستشفى.
أم سعد:على راحتك بس لا تنسي قلتي مرة ثانية بتتغدي عندنا
عايدة:إن شاء الله عمتي ,و شافت على حمدة:أنا رايحة المستشفى مع السلامة
حمدة:اوكي يلا .
عايدة طلعت و راحت تركب السيارة مع طارق وراحوا المستشفى.
طارق:شفت جهاد
عايدة بحزن:شفته؟حتى أنا شفته لما كنت مع سالم في الحديقة.
طارق:و كالعادة تصرفتي بهبال صح؟
عايدة بحزن:حبيبي أنا خلاص شلته من راسي.
طارق:متأكدة؟
عايدة:بليز سكر الموضوع و زيد السرعة بتأخر.
طارق:أوكي.
نهاية الجزء السابع أتمنى يعجبكم و أنتظر ردودكم
شكرا.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثامن
عايدة:ميساكي اتصلي بغرفة العمليات و أخبريهم أن المريض قادم
ميساكي:حسنا
ميساكي اتصلت و أخذوا المريض لغرفة العمليات و عايدة راحت المكتب
جاءتها ميساكي:اذهبي إلى البيت أنك تعملين منذ الأمس
عايدة:لا مشكلة ثم إن حالات الطوارئ استمرت طوال الليل فلم استطع الذهاب إلى البيت لا تقلقي سأذهب عند انتهاء دوامي الرسمي.
ميساكي:يا للهول إنك مدمنة عمل أليس كذلك؟
سمعوا طرق على الباب
عايدة:تفضل
بس إلي برا ما دخل
عايدة:ميساكي افتحي الباب
Jiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii-kun?????قامت ميساكي تفتح الباب و تصرخ:
جهاد بالياباني:يا للهول ميساكي لم تتغيري أبدا.
عايدة:ميساكي ما بك تصرخين هكذا؟تقترب و تشوف و تنصم:جهاد؟
جهاد:خير شفتوا جني أنتي وهذي الخبلة؟
عايدة لاحظت أنه لابس جاكت المستشفى:أنت تشتغل هنا؟
جهاد:ايوا
عايدة:من متى؟و ليش محد خبرني؟
جهاد:من اليوم بدأت و بعدين ليش يخبروكي من أنتي حتى يقولوا لك إذا في جديد في المستشفى؟
عايدة:لأن القسم الأكبر من المستشفى ملكي
جهاد فتح عيونه بكبرها:أنتي؟من متى؟
عايدة:من لما رجعت من اليابان
جهاد:بس أنتي رجعتي تشوفي أهلك
عايدة بحزن وهي تتذكر لما و دعت أمها و أبوها لأخر مرة قبل لا يسافروا:هذا المفروض يصير بس لما رجعوا من السفرة سوا حادث و ماتوا و أبوي كان مدير المستشفى
جهاد:آه عشان كذا ما رجعتي اليابان
عايدة:اها
جهاد:حاضر دكتورة آسف ع الإزعاج
عايدة:معذور و خذ معك هذي المبلمة برا
ميساكي:عايدة ماذا يفعل هنا؟
جهاد بابتسامة كبيرة:أليس هذا واضحا أنا أعمل هنا
ميساكي:يا الهي ساعدني و هزت راسها.
جهاد:تو مالها هذي كأن مصيبة صابتها.
عايدة:أبوي تذكرت إلي كنت تسوي بها ف اليابان
جهاد تذكر:هههههههههه ما نست؟
عايدة:شكلها أقول عن الهذرة الزايدة طلعوا أنا مشغولة و عندي أوراق كثيرة و الحالة.
جهاد:أوكي يلا
عايدة:أوكي
ميساكي تطلع برا و هي تشوف على عايدة بقلق عايدة حست بقلقها و ابتسمت لها تطمنها
******************
بعد المدرسة
سالم:يا ربي عمتي وين تأخرت لا يكون صار لها شي؟؟يا ربي
و توقفت كرايسلر بيضا و نزل منها جهاد
سالم:ايش يسوي هنا هذا الثاني و ابتسم لأن جهاد كان يقترب
جهاد:هلا سالم أخبارك؟
سالم:الحمدلله تمام
جهاد:أنت تدرس هنا؟
سالم:ايوا
جهاد:حتى أختي و بنات خالي اعتقد تعرفهم؟
سالم:ايوا
جهاد:من تنتظر؟
سالم:عمتي عايدة
جهاد:شكلها ما بتجي أوصلك؟
سالم ف نفسه(يا ربي لصقه):لا عادي بنتظر و إذا ما جاءت بتصل فولد عمتي شكرا
جهاد:لا افا تعال أنا بوصلك
سالم(اووف الله يعين بس):اوكي بس وصلني المستشفى و برجع مع عمتي من هناك.
جهاد:أوكي تمام يلا بس أشوف أختي و نروح
سالم حرك رأسه بمعنى أوكي
**********************
جالسة بالمكتب متلعوزة بين أوراقها و تسمع طرق ع الباب
عايدة:ادخل
يفتح الباب و يوقف سالم مع نظرة تأنيب و تتذكر عايدة إنها المفروض تروح تأخذه من المدرسة
عايدة:أوبس سوري؟
سالم:لانها أول مرة ما بقول شي لكن حاب أسأل:ليش؟
عايدة:و الله كنت مشغولة حتى ما حسيت بالوقت بعدين مع من جيت؟
سالم:جهاد كان رايح يأخذ أخته و قال لي يوصلني مع إني رفضت
عايدة:اها عادي ما فيها شي اوكي أنت اجلس وانتظر هنا لين ما اخلص أشغالي و نروح البيت
سالم:اوكي مدام عندنا وقت بحل واجباتي
عايدة:اوكي
****************
بنفس الوقت ف مكتب جهاد
جهاد:أقول غدير عن المساخة أنا ما فاضي لك سامعة
غدير:أرجوك خذني مكتبها اعتذر منها بليييييييييييييييز
جهاد:أنا أعرفك زين يا غدير أنت أتروحي تزيدي الطينة بلوة
غدير تحاول تقنع جهاد:بليز جهاد أرجوك
جهاد:لا
غدير:اوكي أنا بدور على مكتبها وحدي
جهاد:على راحتك
طلعت غدير من مكتب جهاد و راحت للاستقبال:لو سمحتي أين غرفة الدكتورة عايدة؟
العاملة:هل لديك موعد معها.
غدير:أوه لا لكني صديقتها و نحن لم نرى بعضنا منذ مدة طويلة
العاملة:اعتذر منك لقد غادرت الدكتورة قبل قليل
غدير بقهر لان خطتها ما نجحت:آه حسنا لا بأس
***************
ف بيت أبو سعد
أم سعد:أبو سعد ايش رايك نعزم عايدة وحدها يوم الخميس و نخبرها من الحين؟
أبو سعد:ليش لا مسكينة حتى ما تغدت الأسبوع الماضي
شهد:أمي ممكن نروح عند لما؟
أم سعد:من أياخذكن؟
رغد:أنشوف سعد إذا فاضي
أبو سعد:لا خلي أنا أوديكن
أم سعد:من صدقك أبو سعد
أبو سعد:ايش فيها بالمرة أروح أشوف أختي صار لي فترة
أم سعد:على راحتك.
******************
و مضت الأيام عادية
عايدة:ترجع البيت متأخرة
عائلة أبو سعد عايشه حياتها
عبدالله و أولاده بخير
الين ما جاء هذاك اليوم
عايدة كانت ف المستشفى و كان عندها اجتماع فما قدرت تروح تمر على سالم و قالت له من الصبح يدور سيارة فاتصل سالم على عبد الرحمن
عايدة تطلع من الاجتماع و تكلم ميساكي:خذي هذه الأوراق و انسخيها ثم أرسليها لكل من في القائمة و ...
:دكتورة عايدة بسرعة تعالي في سيارة إسعاف جاية بمصابين واحد ف حالة حرجة والثاني جروحه خطيرة
عايدة وهي تركض:جهزوا الغرفة بسرعة
و توصل سيارة الإسعاف و ينزلوا المصاب الأول و تشوف عبد الرحمن و تجمد
(لا إذا كان طالع يمر على سالم يعني سالم لا لا لا مستحيل أكيد ما سالم أكيد مع واحد من ربعه)
وينزلوا المصاب الثاني و تصرخ:ساااااااااااااااااااااااااااالم لالالالالا سالم
جات ميساكي عندها و مسكتها:عايدة هدئي من روعك تماسكي
عايدة جاءتها حالة هستيرية:لا سالم قوم انتوا تمزحوا معي صح سالم سالم قوم و بدأت تبكي سالم قوم أرجوك و إلي يرحم والديك قوم سالم أنا ايش اخبر أبوك سالم قوم
جاء جهاد:ميساكي خذيها الي الداخل و احقنيها بالمهدئ ولازمي غرفتها لا تدعيها تخرج و لا تنسي أن تتصلي بأخيها
ميساكي:حاضر
نهـــــــــــــــــــــــاية الجزء الثامن


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء التاسع
جهاد دخل سالم غرفة العمليات و بدأ العملية أما عبد الرحمن فكانت جروحه سطحية و أعطوه مهدئ و نام.
***************
....:السلام عليكم
عبدالله :و عليكم السلام
....:الأستاذ عبدالله
عبدالله:ايوا من معي؟
....:أنا من المستشفى اتصلت أعلمك أن ابنك عمل حادث
عبدالله بصدمة:من؟ابني؟أي واحد فيهم؟
....:الأكبر
عبدالله و نفسه بدأ يثقل:سالم اها شكرا اخوي
سكر التلفون و اتصل مباشرة بطارق
عبدالله:طارق الحق تعال و مر علي خلا المستشفى بسرعة أرجوك
طارق:هدي يا خالي خير ايش فيك تبغى تروح المستشفى؟
عبدالله:أنت تعال و في الطريق أنا أخبرك.
طارق:إن شاء الله جاي
****************
في المستشفى
عايدة تحاول تطلع من الغرفة بس ميساكي منعتها
عايدة عصبت:ميساكي ابتعدي عن الباب لا فائدة من الجلوس هنا أريد أنا أرى سالم ابتعدي
ميساكي:أنا اسفة عايدة لكن هذه أوامر الدكتور جهاد
عايدة: أنا مديرة الدكتور جهاد ابتعدي ميساكي
يفتح الباب و يدخل عبدالله وراه طارق عايدة ركضت لحضن عبدالله
عبدالله يهديها:بسم الله عليكي مالك تصرخي صوتك واصل لأخر المستشفى
عايدة:أخوي سامحني أرجوك و الله ما كنت أعرف انه أيتصل بعبد الرحمن أنا كان عندي اجتماع ما قدرت أروح أمر عليه الحين هو الي تأذى و عبد الرحمن بخير و عافية
و بدأت تصيح بقوة
عبدالله:حبيتي هذا الي الله كتبه ما نقدر نغيره لا تخافي عادي سالم قوي و الله أيساعده إن شاء
أخذها و جلسوا ع الكرسي و نامت بحضنه
عبدالله بهمس:ميساكي لا داعي لوجودك هنا اذهبي مع طارق لمعرفة حالة سالم
ميساكي:حاضر سيدي
طارق:خالي أنا بروح أشوف عبد الرحمن و اعرف منه السالفة
عبدالله:لا خلي عبد الرحمن علي
طارق:إن شاء الله هيا ميساكي
طلعوا من الغرفة عبدالله جلس يفكر كيف اتسم بهذا الهدوء و هو ميت من الحرقة على ابنه يمكن بسبب حالة عايدة هو يعرف أنها تحب سالم كثير و أكيد هذا اثر عليها.
*****************
بعد مرور ساعة
جهاد يكلم عبدالله و عايدة وطارق:سالم بخير حالته مستقرة الحين و تجاوز مرحلة الخطر
عبدالله:يعني نقدر نشوفه؟
جهاد:ايوا
عايدة:لكن ؟
طارق:ايش لكن خالو الحمدلله سالم بخير و عافية
عايدة:أنا دكتورة و عارفة بعد ما شفت حالته انو في لكن صح جهاد؟
جهاد:الدكتورة معها حق في لكن
عبدالله:قول و الي يرحم والديك يكفينا الي فينا
جهاد:ما اعتقد أنه أيرجع يمشي مرة
عبدالله:ايش؟
عايدة:جهاد لا تكذب هذا وقت ما يحتمل فيه الكذب
جهاد:بس أنا ما اكذب إذا تريدي روحي تأكدي بنفسك
عبدالله:يعني ما في علاج ؟
عايدة:خلي أنا بروح أشوف حالته و أعلمك طارق خذ خالك و ارجعوا البيت أتشوفوا سالم بكرة إن شاء الله
طارق:حاضر
عايدة:أخوي لا تنسى تأخذ أدويتك
عبدالله:هو أنا فيني حيل
جهاد:لازم تشرب الدواء يا أبو سالم
عبدالله:يلا طارق خلا عايدة علميني كل شي
عايدة بحزن:لا تواصي حريص
طارق:مع السلامة أنشوفك
عايدة:مع السلامة.التفتت لجهاد:خبرني كل شي عن حالته
جهاد:حاضر
***************
عبد الرحمن قام و هو يحس بثقل ف رآسه و ما عرف وينه في فجأة حس بحركة قام و شاف عايدة جالسة ف كرسي موجود قدام السرير مباشرة
عبد الرحمن ابتسم:يا الله أكيد أنا محظوظ أقوم الصبح ألاقي قدامي ملاك يا الله
عايدة بقهر:أحر ما عندي أبرد ما عندك؟صح أنك....
عبد الرحمن:خير أنا ايش سويت حتى تعصبي علي كذا؟
عايدة بعصبية و الدموع بعينها:ايش سويت؟ايش سويت تسأل يا عديم المسؤولية تأخذ قاصر و تروح تسابق معاه أنت بكامل عقلك ولا ايش؟سالم ما عاد يمشي مرة ثانية فاه ايش يعني ما عاد يمشي ضيعت مستقبله وهو لما قام أول شخص سألنا عنه هو أنت و أنت و لا هامك.
عبد الرحمن:بس هو ما رفض
عايدة:سالم متربي على أنه ما يقول لأكبر منه لا بعدين أنت خاله مستحيل يقولك لا
عبد الرحمن:يعني ما في علاج له؟
عايدة هدأت شوي:إحنا ندور حاليا بمستشفيات ثانية
عبد الرحمن:اها زين
عايدة حست بالاشمئزاز منه قامت و طلعت برا من دون ما تقول شي
مشت بسرعة و كانت شوي و تصطدم بطارق
طارق:واو خالو شوي شوي
عايدة:طارق قسم بالله أني أكرهه واحد حقير نذل ما يهتم غير بنفسه
جهاد كان مار و سمع كلام عايدة:من تعيس الحظ الي جالس ينسب بهذي اللحظة؟
عايدة:جهادو أنا ما فاضيه لك الحين سامع
جهاد شاف على طارق يستفسر منه بس طارق رفع أكتافه و حرك فمه بكلمة(ما أعرف)
طارق:خالو هدي و خبريني من هذا الحقير النذل و ايش؟
جهاد:الي ما يهتم غير بنفسه
طارق:ايوا
عايدة كافيها غمها من عبد الرحمن عصبت عليهم:يا اسمعوا أنا ما ناقصة هبالكم الحين الي فيني كافيني عله.
طارق و جهاد يضحكوا عليها شكلها مرة متنرفزة من واحد ما يستاهل
جهاد:أنا رايح افحص عبد الرحمن
طارق:جاي معاك
دخلوا غرفة عبد الرحمن لقوا جالس يشوف تلفزيون و يأكل مكسرات و يضحك طارق شاف على جهاد و قال:أعتقد عرفنا من كان ينسب.جهاد حرك رآسه و ضحكوا:هههههههه
عبد الرحمن التفت صوبهم و قال:أوووف هذا أنتوا؟على بالي الدكتورة عايدة
جهاد:ادعي ربك ما تدخل و تفحصك بتروح فيها
طارق:بعملتك هذي خليتها تكرهك ميح حتى اسمك ما أتطيقه
عبد الرحمن:ما عليه عادي
طارق:بعد شوي الشرطة أتجي تأخذ إفادتك
عبد الرحمن خاف:الشرطة ليش؟
طارق:شكلك كنت تسابق ف سباقات غير شرعية
عبد الرحمن بارتباك:سباق أي سباق الله يسلمك أنا ما كنت أسابق
جهاد:لا تحاول معنا حاول مع الشرطي
و سمعوا دق ع الباب
طارق:تفضل
دخل الشرطي:السلام عليكم
الكل:و عليكم السلام
الشرطي:إذا سمحتم ممكن تخلونا وحدنا؟
طارق:أكيد تفضل يلا عبد الرحمن أشوفك على خير
جهاد:أشك أنك بتشوفه سلام
عبد الرحمن و الخوف مسيطر عليه:ههه ههه ههه
******************
ف غرفة سالم بالبيت
عايدة:سالم يا إنك تآكل أو تشوف وجهي الثاني
سالم:عمتي قبل شوي بس اكلتيني أكل ثقيل و تريديني أكل مرة بدل ما أشفى بسمن
عايدة:اوكي هذي المرة أعديها عليك
عبدالله:خفي عليه أيستفرغ ف الطائرة
عايدة:متى رايحين؟
عبدالله:تقريبا الساعة عشرة بالليل يعني أنطلع من هنا الساعة ستة
عايدة:والله بشتاقلكم كثير
سالم:لا تخافي عمتي إحنا أنكون معاكي 24\7
.MacDonald’sعايدة: ههههه لا قول
عبدالله:حسين و أحمد أخليهم عند جدتهم كم يوم بعدين سيري وأخذيهم عند خالو رحمة أوكي
عايدة:تآمر أمر يا الغالي
**************
في المطار
سالم:عمتي بس خلاص أنا ما رايح أموت هناك رايح أتعالج
عايدة:ما أقدر أمنع نفسي أنت سالم حبيب قلبي
سالم:عاد أعتقد في شخص ثاني يعني ما أنا وحدي لا؟
طارق يمثل الغيرة:أكيد أنا ماخذ المساحة الأكبر صح خالو؟
عايدة تضحك بين دموعها:ههههه أنتوا كلكم ماخذين قلبي.
الكل:هههههه
و فجأة:السلام عليكم
الكل التفتوا و شافوا عبد الرحمن
عايدة حست بالكراهية تتدفق بقوة ف دمها:أوف يلا أخوي مع السلامة تروحوا و ترجعوا بالسلامة do your best سالم
و راحت حتى ما التفتت و عبد الرحمن أنقهر و قال ف نفسه:ما عليك كان ما خليتك تبوسي رجلي.
**************
نهاية الجزء التاسع



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء العاشر
بعد يومين من سفرة عبدالله و سالم عايدة كانت طالعة من الصالون و رجعت تتجهز حتى تروح لعرس صاحبتها و كانت لابسة توب طويل للركب مع ستريتش للكاحل تحت العباية دخلت البيت نزلت عبايتها و لحافها راحت المطبخ تشرب لها شي و هي في المطبخ سمعت صوت الباب يفتح راحت تشوف لقت عبد الرحمن ساد عليها الطريق شهقت
:عبد الرحمن لو سمحت لف أنا ما لابسة لحافي
عبد الرحمن بخبث:ما لازم كذا أحلى
عايدة:أنت ايش تقول؟لو سمحت لف
عبد الرحمن صار يتقدم خطوة و عايدة ترجع خطوة لين ما حاصرها عند الجدار
عايدة بخوف:عبد الرحمن ايش تسوي؟قوم
عبد الرحمن اقترب منها و حط جبهته على الجدار عند أذن عايدة و أيده على خدها من الجهة الثانية و صار يحرك إبهامه على خدها
عايدة تحاول تبعده بس هو ما كان يتأثر بشي و بدأت تبكي
عبد الرحمن:شششش لا تبكي دموعك غالية علي بعدين أنا كنت أتمنى من زمان أشوفك كذا لا تحرميني من هذي اللحظة
عايدة تبكي زيادة:عبد الرحمن أرجوك خليني أروح أرجوك
عبد الرحمن عصب و مسك فكها بقوة:أنا قلت لك اسكتي ما تسمعي
عايدة:عبد الرحمن أرجوك أنا ما سويت شي خليني أرجوك
عبد الرحمن عطاها كف قوي ع خدها و صرخ:اسكتي اليوم ما أتسيري مكان فاهمة ههه
من كان يظن أن الدكتورة عايدة ممكن تنهزم ههه أنا هزمتك و بثبت هذا الشي قدام الناس
عايدة بعد الكف طاحت و غمرت
*********************
بيت أبو سعد
أم سعد:يا سعد
سعد:عيونه
أم سعد:تسلم لي عيونك يا بعد قلبي
مازن:أبو سعد يتغزلوا قدامك و أنت ساكت؟
ماجد:إيه هذا ما يستوي
أبو سعد:ها قلتوا شي؟
سعد:خخخخ ضربوهم طاف
أم سعد:أقول روح مر على عايدة مسكينة و حدها ف البيت ممكن تحتاج شي؟
سعد و نفسه تكدرت:أمي إذا تبغى شي أتتصل و تقول ما لازم أروح أمر عليها
أبو سعد:لا يا أبوك روح و شوفها
سعد:بالله ايش أقول لما تفتح الباب؟
أم سعد:قولها أمي حبت تسأل عنك
سعد:انزين ليش ما تروحي معي؟
أم سعد:أنا رايحة العرس مع خواتك
سعد:أمري لله إيه يا الوجع تسيروا معي فاهمين؟
مازن و ماجد بفرح:أبشر أنكون ف السيارة قبلك
سعد:أنا ما اعرف ليش تعجبكم
أم سعد:البنت أخلاق و جمال ما شاء الله عليها
مازن بحلم:تعرفوا ايش أكثر شي يعجبني فيها؟
ماجد:ايييييييييييش؟
مازن:ضحكتها واو أذوب لما اسمع ضحكتها آآآآآآآآآآآآآآه
ماجد:صدقت و أنا أخوك آآآآآآآآآآآآه
أبو سعد:عيب أنتوا الاثنين ما تستحوا
سعد حس بغيرة و طلع من المجلس و راح غرفته من دون لا حد يحس به و فكر ف نفسه:أنا ليش أغار عليها
أصلا هي ما تهمني أوف يا ربي ليش أفكر فيها أصلا
طلع من الغرفة و نزل المجلس ينادي مازن و ماجد حتى يروحوا و ما لقاهم و دع أمه و أبوه
يطلع و يلقاهم جالسين و مستعدين ف السيارة
سعد:حشى أنتوا كيف دخلتم السيارة و المفتاح معي؟
ماجد بضحكة شيطانية:نياهاهاهاهاهاها عمرك ما بتعرف
مازن بنفس الضحكة: نياهاهاهاهاهاها
سعد شاف المفتاح الاحتياطي و قال:من وين هذا المفتاح؟
مازن:من الوكالة وين بعد يعني
ماجد:هاهاي
سعد يصر بأسنانه:صبرك يا أيوب صبرك
بعد كم دقيقة وصلوا لبيت عايدة و استغربوا شافوا الباب مفتوح نزلوا من السيارة و اقتربوا من الباب و فجأة يسمعوا صوت صراخ سعد أول ما سمع الصوت ركض بسرعة داخل شاف عايدة طايحة
و عبد الرحمن واقف عندها يتنفس بقوة سعد صرخ:يا عديم الرجولة تضرب بنت
عبد الرحمن شاف عليه بنظرات باردة:أنت شدخلك ها؟أطلع من هنا قبل لا يصيبك شي سامع
مازن وماجد كانوا روا سعد إلي عصب من كلام عبد الرحمن
قال:أيه أنت من تحسب نفسك حتى تهددني أنت ما تسوى شي سامع
عبد الرحمن:اسكت اسكت روح و خلني أشوف شغلي
سعد هنا عصب عن جد مازن و ماجد حاولوا يمنعوه بس هو تفوق عليهم و راح عند عبد الرحمن و ضربه بوكس و طاح ع الأرض سعد مسك عبد الرحمن و ظل يضربه و يضربه و يضربه جاء مازن و سحب سعد:خليه يغيب تعال نآخذ عايدة المستشفى
سعد بسرعة راح عند عايدة و شاف عبايتها و لحافها عند ظهر الكرسي:ماجد هات عبايتها و لحافها.سعد اخذ من ماجد العباية و لبسها و شالها وحده وقال لمازن يتصل بالشرطة و يخبرهم
كل شي.
*********************
ف المستشفى
سعد دخل و نادى الممرضة تجيب سرير ينقلوا عايدة و الكل ف المستشفى مسوي زحمة جات ميساكي و أخذت عايدة غرفة المعاينة بعد خمس دقائق طلعت ميساكي من الغرفة
سعد بقلق:كيف حالها؟
ميساكي:إنها في حالة صدمة لكنها بخير و أعطيتها بعضا من مسكنات الألم لفكها تستطيع الخروج اليوم إذا أرادت.
سعد:شكرا
سعد دخل الغرفة و شافها نايمة و على خدها دمعة و استغرب لما حس بالضيق لما شاف دمعتها و
جلس يلعن عبد الرحمن على سواته و أتذكر مازن و اتصل فيه
سعد:ها مازن ايش صار؟
مازن:قلت لهم كل شي و الحين هم ف طريقهم هناك عندكم المستشفى يأخذوا إفاداتكم
سعد:و عبد الرحمن؟
مازن:أخذوه معهم و قالوا إنهم أيحبسونه لين عايدة ما تقرر ايش أيصير له
سعد:أتمنى تكون عاقلة و تخليهم يحبسونه
مازن:ياريت
سعد:اوكي مع السلامة
مازن:سلام
عايدة حست بصوت مألوف يتكلم و فجأة تذكرت و قامت فزعانة و شافت سعد يسكر تلفونه من سعد
عايدة:ايش صار؟ أنا وين؟
سعد:أنتي ف المستشفى عبد الرحمن حاول يعتدي عليكي بس إحنا لحقناك و جبناك هنا
عايدة:و عبد الرحمن ايش صار فيه؟
سعد إنقهر تسأل عن عبد الرحمن و هم إلي أنقذوها:ما لازم تعرفي المهم انك بخير
عايدة بغت ترد بس صوت طرق ع الباب قاطعها سعد قام و فتح الباب دخل الشرطي
:السلام عليكم
عايدة و سعد:و عليكم السلام
الشرطي:أنا جاي أخذ إفاداتكم
عايدة:أكيد تفضل
الشرطي:علمتي أهلك؟
عايدة:بعد بس أخواني مسافرين لكن خالتي موجودة أبتصل فيها
الشرطي:زين علميني كل شي صار
عايدة قالت له كل شي :بعد ما ضربني غمرت و لما قمت حصلت نفسي هنا
الشرطي التف لسعد:و أنت الي جبتها هنا؟
سعد:ايوا
الشرطي:ايش كنت رايح تسوي ف بيتها؟
سعد:أمي قالت لي أروح أشوف إذا تريد شي عشانها وحدها
الشرطي:اها و أنت الي ضربته
سعد:احم ايوا
عايدة:لو سمحت حضرة الضابط ايش أيصير به؟
الشرطي:هذا إحنا تركناه لك
عايدة:اعملوا الي تريدوه
سعد عصب:انتي تبغيه لما يطلع يكرر الي سواه مرة ثانية أمثاله ما يتعلموا
الشرطي:إحنا أنصدر أمر بالابتعاد عنها
عايدة بتحدي لسعد:خلاص أنا راضية كذا
الشرطي:شكرا بالسلامة إن شاء الله
عايدة:شكرا
طلع الشرطي من الغرفة
سعد:أنا إذا جلست ثانية وحدة هنا أبقتلك
عايدة:ليش إن شاء الله سفاح و أنا ما اعرف؟
سعد ضغطه ارتفع و ما يعرف يمسك أعصابه قام من الكرسي و قال من غير نفس
:بالعافية إن شاء الله
وصل عند الباب بغى يفتحه
عايدة:سعد لحظة لو سمحت
سعد:خير
عايدة:شكرا
سعد نبضات قلبه تسارعت لف و حط عينه بعينها أما عايدة لما رفعت راسها تاهت ف عيون سعد العسلية و جلسوا على هذي الحالة لمدة فجأة دخلت ميساكي الغرفة و ضربت سعد على ظهره بالباب و انقطع الاتصال الي كان بينهم
سعد بألم:آخ اله يرج إبليسك بس عورتيني يا الخبلة آخ
ميساكي:عذرا لم أدرك انك تقف خلف الباب
عايدة فاطسة ضحك على سعد
سعد:اضحكي اضحكي ترى مو أنتي الي انضربتي ع العموم أنا رايح إذا بغيت شي اتصلي بأمي
عايدة:إن شاء الله مع السلامة وشكرا
طلع سعد من الغرفة وسكر الباب
ميساكي بخبث:هل قاطعت شيئا؟
عايدة بارتباك:ها ماذا؟لا لم تقاطعي شيئا لم يحدث شيء
ميساكي:اها و لم كل هذا الارتباك إذاً ها؟ها؟ها؟
عايدة تبغى تسكر السالفة:آ ميساكي هل يمكنني استعارة هاتفك المحمول للحظة؟
ميساكي:لا تعتقدي أنني سأنسى ما حدث و حركت حواجبها بخبث و اعطتها التلفون
عايدة اتصلت ف خالتها
عايدة:السلام عليكم خالو
أم هيثم(خالة عايدة):و عليكم السلام حبيبتي أخبارك؟
عايدة:أنا منومة ف المستشفى
أم هيثم:خير حبيبتي ايش صار؟
عايدة:تعالي المستشفى و أخبرك
أم هيثم:يلا إحنا ف الطريق
عايدة:أوكي سلام
******************
سعد بعد ما طلع من المستشفى ركب سيارته المايباخ السوداء شغل السيارة بس ما تحرك من مكانه
وجلس يفكر فنفسه سبحان الله هذي البنت عنيدة تسوي إلي ف راسها و ابتسم و الله صح كلام مازن ضحكتها تجنن فجأة استوعب ف ايش جالس يفكر و هز رآسه حرك السيارة و طلع من المستشفى .
******************
بعد نص ساعة أم هيثم كانت ف غرفة عايدة بالمستشفى
أم هيثم:استغفر الله هذا ما عاقل مفروض ياخذوه ابن سينا<<<مستشفى الأمراض النفسية بالسلطنة
عايدة:يعملوا الي يريدوه المهم انه ما يقترب مني
أم هيثم:خلا أتروحي معي البيت
عايدة:أوكي بس أنمر البيت أخذ كم شي
أم هيثم:على راحتك
***************
بيت أم هيثم
أم هيثم(رحمة خالة عايدة الوحيدة متزوجة أبو هيثم ناصر عقيد أول بالجيش عندهم
هيثم 30 سنة متزوج عنده توأم بنات صفاء و مروة سنتين
نجلاء28سنة متزوجة و حامل بالطفل الأول
مريم و معاذ 25سنة توأم مريم مدرسة إنجليزي ف مدرسة ابتدائية و قريبة كثير من عايدة و معاذ يدرس ترجمة اللغات
ميا23سنة تدرس تصميم ديكورات نفس الشي قريبة من عايدة مرجوجة لكن مملوحة
سالم 15 سنة صديق سالم ولد عبدالله روح بالروح مع بعض لا يقهرون ف الذكاء)
مريم:حبيبتي عيودة سلامتك ما تشوفين شر فيه ولا فيكي
ميا:سلامتك روحي ف مريم و لا فيكي
مريم:لا والله احلفي بس؟
عايدة بابتسامة اشتياق لبنات خالتها و صديقاتها المقربات:هههههه الله يسلمك
سالم:ما تشوفين شر يا بنت الخالة
عايدة:تسلم
أم هيثم:مريم خليها تروح الغرفة ترتاح
مريم:إن شاء الله
عايدة راحت الغرفة و قالت لمريم و ميا لا يطلعوا
مريم:بس لازم ترتاحي
عايدة:ارتحت بما فيه الكفاية يلا هاتوا ما عندكم
ميا:عايدة القائمة زادت
عايدة:والله حماس شكله من روحتكم للندن عند معاذو
مريم:أقولك بلمت لدرجة أن معاذ قشبني مال بالقوة
عايدة ضحكت من قلب:ههههه تستاهلي
فجأة الباب تفتح بالقوة و دخلا معاذ:مفـــــــــــــــــــــاجأة
ميا و مريم:معاااااااااذ
عايدة بسرعة سحبت لحافها و لبسته قامت تروح تسلم عليه
عايدة:هلا و الله هلا بولد خالتي الحمدلله ع السلامة
معاذ:الله يسلمك أخبارك؟
عايدة:الحمدلله تمام
معاذ:أمي قالت لي
عايدة:اها ما شاء الله خالتي ما تتأخر
معاذ:ايش سويتي؟
عايدة:أصدرت أمر بعدم الاقتراب
معاذ بعصبية:المفروض ترفعي دعوة
عايدة:معاذ سالفة و عدت ياخي خلوني على كيفي أول سعد و الحين أنت
معاذ بهدوء يخوف:من سعد؟
عايدة بدون خوف:هذا ولد عمي محمد الي يخص أهل زوج حمدة
معاذ:ايش يريد منك
عايدة:يا ربي معاذ أنت ليش تعقد كل شي هذا أمه قالت له يجي يشوف إذا محتاجة شي و صراحة لولاه لو ما كنت هنا معكم مفروض تكون ممنون له
معاذ شاف عليها و طلع
مريم:ما في احد يقدر على معاذ غيرك و أبوي
عايدة:صراحة زودها
ميا:عدي عدي تعرفيه بعدين أكلمك كأنه ما في شي إلا تعالي من سعد و عنده مؤهلات تدخله قائمتي؟
عايدة:هذا بالذات خليه برا القائمة ههههه
الكل:هههههههه
***************
و هذا الجزء العاشر

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء الحادي عشر
بعد فترة من سالفة عايدة و عبد الرحمن
عايدة:يا ربي ملآنة بالقوة
ميا و مريم:و إحنا بعد
معاذ دخل المجلس:ايش أتعملوا إذا قلت عندي تذاكر للسينما؟
عايدة قامت من الكرسي و قالت:بتكون أفضل ولد خالة ف الدنيا
ميا قالت:أبدخلك ف القائمة و تكون رقم واحد
مريم قالت:بكون محظوظة لأنك توأمي
معاذ:أنا أفضل ولد خالة ف العالم و أنا بالتأكيد أبدخل ف قائمة ميا و بكون رقم واحد وأنت يا حبيبتي محظوظة لأنك توأمي
الكل:ههههههههههههه
عايدة:يا سلام أي فيلم؟
معاذ:مفاجأة
عايدة:اوكي متى رايحين؟
معاذ:اليوم بعد صلاة العشاء
البنات:يا سلام فله ههههههههههه
**************
بيت أبو سعد
مجلس الرجال
سعد:ياخي ايش رايك نروح السينما اليوم ؟
جهاد:ما اعرف أنا عندي دوام اليوم الساعة كم يبدأ الفيلم ؟
سعد:على حدود 9 و شي
جهاد:خلاص ألاقيك هناك
سعد:اوكي
***************
بعد صلاة العشاء بيت أم هيثم
معاذ:يلا عايدة وصلت عاد تنتظرنا هناك
مريم:خلصنا يلا
طلعوا من البيت بعد ربع ساعة وصلوا للسينما
عايدة:هلا ليش تأخرتم؟
معاذ:الآنسة ميا حضرتها بدلت ثلاث مرات ما كأنها رايحة السينما بس
عايدة:ههههههه يلا ندخل الفيلم أيبدأ بعد شوي
مريم:ليش انتي تعرفي أي فيلم أنشوف؟
عايدة:ايوا لان ما في فيلم ثاني يبدأ الحين غير هذا الفيلم
معاذ:اسميك ذكية
عايدة بسخرية:تو تعرف بالله عليك كيف صرت دكتور ف رايك؟
معاذ:ها هاي ما يضحك أنتوا ادخلوا و أنا رايح أجيب بوب كورن
عايدة:اوكي يلا
عايدة و مريم و ميا دخلوا القاعة
معاذ راح يجيب الأكل و سمع من يناديه
:معاذ هذا أنت؟الحمدلله ع السلامة متى راجع؟
معاذ:هلا هلا و الله بسعد الله يسلمك صار لي شهرين تقريبا
سعد:أوه هذا ولد عمتي جهاد
جهاد:تشرفنا
معاذ:تسلم يا أخوي الشرف لي
سعد:جاي وحدك؟
معاذ:لا مع أخواتي
سعد:اها أي فيلم؟
معاذ أشر على صورة الفيلم:هذا
سعد:اوكي خلا داخلين
جهاد:تمام
دخلوا يشوفوا الفيلم و جلسوا عند معاذ عايدة لما التفتت شافت معاذ و الي معاه و مرة عرفت إنهم
سعد و جهاد قالت فنفسها(بعد ما يخلص الفيلم اشرد و أقول إن عندي حالة طارئة بالمستشفى شيمة ما ناقصة)
لما خلص الفيلم عايدة كانت مجهزة الرسالة بتلفونها و أرسلتها لمعاذ
معاذ شاف الرسالة:سوري معاذ ما اقدر أتعشى معكم عندي حالة طارئة بالمستشفى
هاتوا لي سبايسي ماك شيكين
معاذ يرفع رآسه و يشوفها محد و يعطي مريم و ميا التلفون يشوفوا الرسالة
مريم:يا ربي حالة
ميا:خلاص خلوها
طلعوا من القاعة و راحوا مع جهاد و سعد يتعشوا ف ماك وقت العشى ميا اتصلت ف عايدة
ميا:هلا كيفك
عايدة:الحمدلله تمام ها بغيتي شي؟
ميا:لا بس حبيت اتصل فيكي و أغيظك
عايدة تبتسم لانها تعرف ليش ميا اتصلت فيها:ليش يا ترى؟
ميا:يفوتك العشى وهـ بس وهـ <<<<هنا ميا تقصد جهاد و سعد إنهم خقاقية )هذا أكيد أيدخل ف القائمة
عايدة:ههههههه حسيت لهذي الدرجة تشوفيهم حلوين
ميا:سكتي انتي ما تعرفي شي إذا ما كان هذا العشى حلو أي عشى بيكون
عايدة:يا الذكاء هذيلا اعرفهم جهاد يشتغل معي بالمستشفى و سعد هو الي أنقذني من عبد الرحمن
ميا صرخت:أ يا النذلة و أنا أقول ما عليكي اخبر
معاذ:ميا
ميا:سوري
عايدة:ميا سكتي و لا تجيبي سيرتي
ميا:ايش أتعطيني؟
عايدة:سبحان الله أحاول اعرف من النذل فينا يا النذلة
ميا:هههههه أوكي يلا باي
عايدة:باي
سعد و جهاد مستغربين من ميا عن أي قائمة تتكلم ومن الي يفوتها العشى بس بعدين طنشوا
معاذ:أنا رايح أجيب الطلبات
سعد:اوكي جاي معاك
سعد و معاذ راحوا يجيبوا الطلبات
ميا تهمس ف أذن مريم:أنا رايحة الحمام
مريم:اوكي
ميا:بالأذن
جهاد:تفضلي
مريم:أنت ف أي مستشفى تشتغل؟
جهاد:مستشفى الخلاص الخاص
مريم رمشت بعينها وقالت ف نفسها هذا يشتغل ف مستشفى عايدة و شهقت بصوت :ها
جهاد:خير فيكي شي
مريم بارتباك:ها لا بس تذكرت اتصل ببنت خالتي دقيقة
جهاد:تفضلي
مريم تتصل ف عايدة
عايدة:هلا
مريم:أ يا النذالة
عايدة:هههههههه ميا خبرتك؟
مريم:لا أنا سألت الي يشتغل معاكي
عايدة بخوف:ايش سألتي ؟
مريم:وين يشتغل
عايدة:اها لا تخبري حد خاصة أخوكي هذا
مريم:هههههه اوكي
عايدة:اكره هذي الضحكة الله يعين ايش ورآها
مريم:سلام
جهاد:مريم صح؟
مريم:ايوا
جهاد:وأنتي ايش تشتغلي؟
مريم:مدرسة انجليزي
جهاد:ما شاء الله ,انتي توأم معاذ؟
مريم:ههههه ايوا
ميا رجعت
مريم:وهذي ميا بعدها تدرس
ميا الي ما عارفة السالفة:هااااااا ايش؟
مريم:ههههههه لا ماشي
جهاد يحاول بكتم ضحكته:ايش تدرسي ميا؟
ميا: تصميم ديكورات
جهاد:اها حلو
ميا تحاول تتنذل: بنت خالتي دكتورة حتى
جهاد يرفع حواجبه:صحيح ف أي مستشفى؟
مريم ردت بسرعة:لا هي ما تعيش هنا تعيش بأستراليا
جهاد:اها
و شافت على ميا كأنها تقول شغلك معي بعدين
معاذ:أوف حشى ما زحمة كل هذا عشان ماك؟
سعد:انزين أنت ليش تجي ماك؟
معاذ:ها لا بس كنت أريد افتح موضوع
الكل:هههههههه
*************
اليوم الي بعده
وقت الغدا جهاد كان ف مكتب عايدة و يحكي لها الفيلم الي شافه
وهو مرة مندمج و إذا ما حصل كلمة يوصف بها المشهد عايدة كانت ترد عليه
جهاد:سبحان الله كأنك شفتي الفيلم
عايدة كاتمة الضحكة:سبحان الله
شوي كذا و يدق الباب
عايدة:ادخل
و يدخل معاذ ويشوف جهاد صرخوا ف نفس الوقت:أنت؟ايش تسوي هنا؟؟؟؟؟
عايدة ف نفسها:وا غيابي كشفوني
معاذ:ايش تسوي هنا؟
جهاد:أنا اشتغل هنا أنت؟
معاذ:جاي أشوف عايدة بنت خالتي
كلهم الاثنين شافوا عليها
معاذ:يعني ما كان عندك حالة طارئة
جهاد:يعني شفتي الفيلم
عايدة بارتباك:ا ا لا و ايوا
جهاد:أ يا النذالة و أنا متعب نفسي و احكي لك الفيلم و انتي ما أقول غير حسبي الله و نعم الوكيل
معاذ:نتكلم ف البيت أنا آبا أرابع جهاد
عايدة بتطنيشة:اوكي
معاذ إنقهر هذي ما تخاف
جهاد ما عنده خبر متونس
****************
نهاية الجزء الحادي عشر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء الثاني عشر
جهاد بعد ما طلع معاذ من عنده اتصل على سعد
سعد:هلا كيف الحال؟
جهاد:تمام الحمدلله أنت؟
سعد:ماشي الحال ها خير ؟
جهاد:ما أتتخيل من صادفني بمكتب عايدة
سعد:من؟
جهاد:معاذ
سعد بصدمة:معاذ؟ايش يسوي هناك؟
جهاد:طلع ولد خالة عايدة
سعد ف نفسه(نعممممممم ايييييش؟؟؟)سوى نفسه ما مهتم:اها والله زين
جهاد:أوه اتصل فيك بعدين جاني مريض
سعد:تمام يلا
سعد جلس يفكر:إذا معاذ يكون ولد خالتها يعني أنا ما عندي فرصة. فرصة؟أي فرصة هذي؟ أنا عن ايش أتكلم؟ شو صار لي هالكم يومين أفكر فيها كل ما جلست وحدي يا رب صبرني اووووووووووووووف.
********************
عند أم هيثم
الكل كان مجتمع عند الخالة أم هيثم عشان يودعوا عايدة الي راجعة البيت لان عبدالله
و الشلة راجعين بكرة
أم هيثم تبكي:يا حبيبتي انتي تروحي و إحنا خلاص تعودنا عليكي
عايدة تحاول تمسك نفسها:خالو لا تقولي كذا ما كأني بسافر و لا شي لا راجعة البيت أنظف
مريم:ترى أتروحي و ما أنرجع نشوفك
ميا:مضطرة أوافق مريم و أقول إن كلامها صحيح
عايدة:لا خلاص لا تخافوا كل يوم أو يومين أبتصل فيكم و أحاول في نهاية الأسبوع أجي
أزوركم تمام كذا؟
أم هيثم:أنشوف أول أسبوع و خلاص
الكل:ههههههههههه
سالم:عايدة كيف سالم؟
عايدة:كل ما أتكلم معه يقولي بخير و العلاج ماشي زين بس و ما يضيفوا شي
معاذ:يمكن ماشي صاير
عايدة:يمكن يلا أنا استأذنكم بروح
ميا ما قدرت تستحمل:عيوووووووووود لا تروحي بليييييييييز
عايدة:ههههههههههه و أخيرا طلعتي ههههه انزين ليش ما تجوا انتوا ؟
أم هيثم:إذا في عزومة أخليهم يناموا عندكم
سالم:و أنا بعد
معاذ:و أنا بعد
عايدة:مو دعاية بنك عمان الدولي"و أنا بعد"
الكل:ههههههه
عايدة:يلا مع السلامة
ودعتهم و مرت ع المستشفى تخبرهم إنها آخذه إجازة
لما وصلت البيت فتحت الباب و حست بجسمها يرتعش و قالت لنفسها:لازم تنسي الي صار و تكوني قوية أخوكي جاي بكرة كوني قوية عشانه. أخذت نفس عميق و فتحت الباب حصلت المكان كيف ما كان آخر مرة جات قالت:أوف اتصل بالدلخات يجن ينظفن ما مصدقات عندهن إجازة
*********
بعد ساعات من تنظيف و تغير شراشف
عايدة:نانا جيبي لي كوب ماي بليز
نانا:إن شاء الله ميس
عايدة:الهي تعبانه حيييييييل ما اقدر أسوي شي اووف
شربت الماء و راحت غرفتها تستريح
في الصبح ما قامت إلا على صوت صريخ أحمد:عموووووووووو
عايدة فتحت عينها و رمشت كم مرة و بعد كم دقيقة استوعبت:حمود حبيبي انتوا هنا
بعدين قالت:لحظة ما المفروض طائرتهم الساعة 2 شافت على الساعة لقتها 2:30 صرخت :ايييييييييييش نمت للحين يا الهي شكلي تعبت كثير
أخذت سالم و أعطته الشغالة الي جابته و قالت لها:خذيه تحت أنا تو جاية
راحت دخلت الحمام و انتوا بكرامة أخذت شاور ع السريع و نزلت ف نهاية الدرج عبدالله كان واقف ينازع حسين
عايدة:حشى ما أمداكم توصلوا حتى
عبدالله شاف عليها بنظرة اشتياق و هي ركضت للدرج و رمت نفسها بحضنه
عايدة:الحمدلله ع السلامة يا الغالي
عبدالله:الله يسلمك يا عيون الغالي
سالم:تسلم لي عيون الغالي أنا
عايدة لفت و تشوف سالم واقف على رجله بعكاز واحد
عايدة:ها سالم حبيب قلبي يمشي يا عيني و راحت تحضنه.
***********
نهاية الجزء الأول من الجزء الثاني عشر


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



*********
الجزء الثاني عشر (الجزء الثاني)
عايدة: ها سالم حبيب قلبي يمشي يا عيني و راحت تحضنه
سالم حضن عايدة بالقوة كان يريد يشم نسمة عمته إلي افترق عنها لفترة و اشتاق لها
بعد ما تركها عينه امتلأت دموع لما شاف على عمته لقاها ميتة من الصياح وضحك غصبن عنه
سالم:ههه عمتي خلاص رجعت
عايدة:كله بسببك من قال لك تحضني كذا
عبدالله:اسميكم انتوا الاثنين حسيت أنا حسيت
الكل:هههههه
**************
بعد يومين عملوا عزومة برجعتهم و عزموا الكل و لما أقول الكل اقصد الكل
طارق و حرمته ,حمدة و زوجها ,عائلة أم هيثم كلها
و عبدالله عزم أبو سعد و عائلته+جهاد
قبل العزومة بساعتين عايدة و حمدة كانوا في المطبخ يجهزوا الحلو و العصير و كله
حمدة:عايدة ذوقي العصير شوفي إذا السكر اوكي و لا يحتاج زيادة ؟
عايدة أخذت الكوب و شربت رشفة و جلست فترة تتذوق العصير تعاند حمدة
حمدة صرخت:اشربي و خلصيني
عايدة تعاند و تشرب شوي شوي حمدة عصبت و أخذت الكوب و ضغطت عليه بالقوة و العصير كله انكب على عايدة و الكوب ترك علامة على انفها عايدة قامت و أخذت كوب الماء و كبته على حمدة و هربت للغرفة بعد فترة انفها احمر أخذت قطعة ثلج حطته على انفها و بعدين غطته بالبلاستر لما نزلت تحت شافها سالم
سالم:عمتي خير سلامات ايش صاير لانفك؟
عايدة:لا ما في شي حبيبي بس طحت و ضربت انفي ع السرير
سالم باستغراب:كيف كذا
عايدة:صار الي صار و خلاص مع إن وجهي تشوه بس أمري لله و ابتسمت بعدين كملت طريقها رايحة المجلس
بعد كم دقيقة كذا جاؤوا بيت أم هيثم
أم هيثم بخوف:خير بنتي ايش صاير لك؟
عايدة:لا ماشي خالتي بس جرح بسيط
أم هيثم:اها وين أخوكي؟
عايدة:ف المجلس
بعد ساعة الكل كان مجتمع
بعد الغد دخل حسين
عايدة:هلا حسونة ايش بغيت؟
حسين:عموه أولا أنا اسمي حسين أوكي؟ ثانيا بابا و الشباب أيدخلوا يسلموا بعد خمس دقائق
و بعدين قال بالانجليزي:جهزوا أنفسكم
و طلع و الكل ضحك عليه
البنات تستروا و دخلوا الشباب التوأم أول ما شافوا سالم و سالم مع بعض و يضحكوا فكوا حلقهم
عايدة راحت توقف عند التوأم:احم بنات سكروا حلوقكم ترى أسنانكم مو من زودها خخخخ
التوأم:عايدة حرام
عايدة:ههههه امزح معكم بس
مريم:اعرف إنكم تتكلموا عن أخوي التوأم
وعد:انتي عندك أخ توأم وينه؟
مريم:هذاك عند الدكتور إلا أقول عيود
عايدة:هلا
مريم:ايش اسمه؟
عايدة:جهاد ليش؟
مريم:ها لا ماشي
عهد:واو تتشابهوا كثير
مريم:أكيد
معاذ كان مار و سمع:بس أنا أحلى صح؟
البنات خجلوا و نزلوا راسهم
عايدة:احم مادح نفسه كذاب
معاذ:سكتي انتي آخر وحدة تتكلم على بالك حلوة ؟
عايدة:أحلى منك على الأقل
معاذ:سكتي باه سكتي ما تشوفي الي على انفك؟
عايدة حست كأنه ضربها ع الوتر الحساس:هذا مو بالعمد أوكي كله بسبب حمدة الخايسة بعدين حست إنها طلعت السر قالت:أوبس
أم هيثم سمعتها:ايش قلتي من السبب؟
حمدة:آه صح عايدة الشاي جاهز لا؟
عايدة قالت ف نفسها ( أتنذل عليها شوي مو كل مرة تطلع من السالفة مثل الشعرة ف العجينة لا):بعد عورتيني و تخليني أروح أجيب الشاي؟
الكل التفت يشوف على حمدة
حمدة:آه آه ها ايش قلتي؟
عبدالله:انتوا ما خليتن هذي العادة بعدكم ما تشوفوا إنكن كبرتن خلاص
و هزأ عايدة بس أما حمدة من النذالة تضحك عليها
أم هيثم:خلاص عبدالله الأخوات يتضاربوا عيب تهزئها قدام الضيوف
عبدالله:روحي غرفتك
عايدة:إن شاء الله ركضت الغرفة و هي تبكي
بعدين حمدة حست بالذنب و المجلس عم عليه سكوت مثقل بالارتباك
أم هيثم:مريم ميا روحن جيبن الشاي يلا
مريم و ميا و التوأم راحوا المطبخ عبدالله جلس ع الكرسي و هو يحس بالذنب سالم تحرك بغى يروح عند عايدة عبدالله:سالم
سالم:هلا أبوي سم ؟
عبدالله:اجلس مكانك حمدة
حمدة:نعم
عبدالله:روحي اعتذري و الحين
حمدة:إن شاء الله
معاذ حاول يغير الجو شوي:صح سالم ما شفت شي عجبك هناك؟و رفع حواجبه بخبث
سالم على نياته:ها لا أنا ما رحت أتمشى معهم لأنهم كانوا يروحوا لما أنا أكون ف المستشفى فما شفت شي على قولتك
معاذ بخيبة:اها
الكل ضحك على معاذ
مازن:إلا أقول معاذ كيف تعرف سعدون؟
معاذ:سعدون؟
ماجد:اسم دلع لسعد
سعد:آخ يا البزران كان ما وريتكم شغلكم ما أكون سعد
مازن:قصدك سعدون
الكل:ههههههه
بس من الناحية الثانية سعد كان متضايق بس ما يعرف السبب و مريم طلعت من المجلس رايحة المطبخ تجيب تلفونها لما طلعت صدمت ب جهاد الي كان طالع من الحمام و انتوا بكرامة
مريم طاحت ف الأرض لما قامت قالت:حشى جدار ما صد.....
و شافت انه جهاد و سكتت
جهاد:آوه آسف ما شفتك أتألمتِ؟
مريم:ها لا أنا الغلطانة و ركضت راحت المجلس و وجهها احمر
أم هيثم:مريم ماله وجهك أحمر
مريم:ها لا بس ركضت من فوق للمطبخ لهنا
أم هيثم:و ليش إن شاء الله
مريم:كنت أدور على تلفوني
****************
بعد العزومة
عبدالله راح فوق عند غرفة عايدة
دق الباب
عايدة:ادخل
دخل و شافها ع اللاب توب سألها:ايش تسوي؟
عايدة لفت و ابتسمت بحزن:ما كان عندي شي أسوي ف كنت أكمل بعض الأوراق و أغير بعض المواضيع ف موقع المستشفى
عبدالله:زعلانة ؟
عايدة:لا حزينة
عبدالله:كيف كذا؟
عايدة:لا تهتم بس عندي سؤال واحد؟
عبدالله:تفضلي
عايدة:ليش أنا الي أتهزأ دائما؟
عبدالله حس بالذنب و دمعت عينه عايدة خافت :اخوي فيك شي ؟
عبدالله:لا ما فيني إلا الخير بس علمتيني غلطتي أنا طول عمري أهزأك انتي بدل حمدة لأنك الصغيرة و ما أريد أشوفك تغلطين قدام الناس أحس كأني مو مربيك زين
عايدة:لو كان في احد اينلام فهي أنا لأني ما أخذت شعورك ف الاعتبار و اعتذر لك كل الاعتذار و أتمنى انك تسامحني.
عبدالله:أنا مسامحك مهما عملتي
و حضنها فبكت عايدة بصمت ف حضنه
*********
بعد يومين فمكتب عايدة
جهاد:احم دكتورة؟
عايدة:هلا
جهاد:احم أبغى خدمة منك
عايدة:آمر
جهاد:ما يأمر عليك عدو بس كنت أريدك تتوسطي لي
عايدة:عند من؟
جهاد بارتباك:احم مريم بنت خالتك
عايدة فتحت عينها مرة:هااااااااااااااااااااااااااا؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثالث عشر
جهاد:احم دكتورة؟
عايدة:هلا
جهاد:احم أبغى خدمة منك
عايدة:آمر
جهاد:ما يأمر عليك عدو بس كنت أريدك تتوسطي لي
عايدة:عند من؟
جهاد بارتباك:احم مريم بنت خالتك
عايدة فتحت عينها مرة:هااااااااااااااااااااااااااا؟
جهاد:حسيت انك اتعملي كذا
عايدة:لا يعني ما التقيت غير مرتين لا؟
جهاد تنهد:ياخي دكتورة بنت خالتك هذي دخلت قلبي مو مزاجي أرجوكي تتوسطي لي
عايدة ابتسمت برقة:ماله داعي تترجى خلاص أنا اكلم اخوي يكلم زوج خالتي و إن شاء الله ما يصير إلا الخير
جهاد:الله يسمع منك
عايدة ابتسمت بخبث:من مثلك يا مريم تتزوجين جهاد ههههه أحسن اتصل فيها
جهاد:دكتورة عايدة ما أريد احد يعرف بالموضوع لين أتأكد لو سمحتي حتى سعد ما أيعرف.
عايدة: أكيد ايش قالوا لك مازن و ماجد cnn؟
جهاد:ههههه هذيلا بالذات ما يعرفوا
عايدة:هههههه
جهاد طلع من مكتبها و جلست تفكر ف نفسها:آه يا مريم من كان يعرف أن الي كان عندي مشاعر تجاهه أيتزوجك همم
إن شاء الله تعيشوا حياة مريحة .
***********
بعد الدوام عايدة رجعت البيت و لقت عبدالله ف المجلس مع حسين
الي جالس يكتب واجباته
عايدة:السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
عبدالله:و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته
حسين أول مرة يسوي هذي الحركة:عمتي هلا و الله هلا و الله بأحلى عمة
و قام من مكانه يروح يحضنها و يبوس راسها
عايدة مستغربة:حسين أنت بخير حبيبي؟و حطت يدها على جبهته تشوف إذا
مسخن و لا ايش
عبدالله ضحك بعدين سكت و قال بحزم:حسين ارجع و اكتب واجباتك اليوم أنا و أنت
وراك وراك و الزمن طويل
عايدة:ههههه خير ايش في؟
عبدالله:اليوم المدرسة متصلة فيني تقول إن الأخ الفاضل ما كاتب واجبات مال أسبوع كامل بحاله
عايدة:اسبوووووع؟؟؟؟حسون ايش كنت تسوي؟
حسين:أنا ما كنت أسوي شي لما افتح الدفتر أتذكر شي نسيت أسويه بعدين لما أروح أسويه انسي اكتب الواجب.
جاء سالم و قال:العذر أقبح من الذنب
أنت كنت تلعب بلاي ستيشين طول الوقت
حسين:ياخي أنا عندي سؤال
عايدة:ياخي تفضل
حسين:ليش دائما الأخ الكبير يشتكي ع الصغير
عايدة:ههههههه لأنه يريد مصلحته
حسين:تعرفوا كرهتها هذي الكلمة كل شي مصلحتك تنام مصلحتك تأكل مصلحتك يا خي ما في شي ما فيه مصلحة؟
عبدالله ماسك ضحكة من شكل حسين:أقول بلا هرج يلا كمل كتابة بسرعة
حسين مبوز فمه:إن شاء الله
عايدة و سالم:خخخخ
عايدة تذكرت:صح أخويا حبيبي
عبدالله:هلا
عايدة:لما تخلص من المعركة أريد أتكلم معك بموضوع خاص
عبدالله:خير ايش في؟
عايدة:ما في إلا الخير و ابتسمت تطمئنه
***********
عايدة تكلمت مع عبدالله ف موضوع جهاد و مريم
عبدالله فرح و قال:إن شاء الله بكرة طالع من الدوام رايح عنده و اكلمه
عايدة:إن شاء الله
و راحت الغرفة اتصلت ف جهاد
جهاد:الو السلام عليكم
عايدة بصوت حزين:و عليكم السلام
جهاد:خير ايش في؟
عايدة كلمته بالياباني: إنني اعتذر لك لكن لم استطع أن أفعل شيئا أنا آسفة حقا آسفة
جهاد:لماذا؟ما الذي حدث؟أخبريني أرجوكي
عايدة:ها ايش؟أوه صح كنت أجرب مشهد ف دراما يابانية ههههههه حلوة صح؟
جهاد:أسقطتي قلبي الله يسامحك
عايدة:و الله ههه رجع قبل لا تموت
جهاد:تتطنزي مع شكلك
عايدة:ههههه اوكي سوري لا تعصب خبرت اخوي و قال إن شاء الله بكرة بعد الدوام أيمر على
عمي أبو هيثم و يكلمه و يشوف إذا أيحدد موعد
جهاد:اها شكرا
عايدة:لا افا زميل دراسة سابقا و شريك بالمستشفى حاليا أي شي
لكن إذا مريم اشتكت من شي لا تلوم إلا نفسك م عشان معاذ و لا غيره
أتضطر تتعامل معي و أنت تعرفني لما اعصب صح
جهاد:لا يكون تحاولي تقولي لي لا تتزوج مريم؟
عايدة:ههههه لا بس أحذرك مقدما لا ضغينة
جهاد:الحمدلله يلا مع السلامة
عايدة:يلا سلام


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الرابع عشر
ف مدرسة سالم
الكل كان فرحان يرحب برجعة سالم للمدرسة و عملوا له حفلة
و كان سالم هادئ و وجهه ما يبين إذا كان فرحان و لا منزعج حاط على وجهه تعبير لا مبالاة
مازن:ياخي هذا الولد بارد مثل الجليد الموجود ف القطب الجنوبي
ماجد:ههه صدقك
مازن:أقول جيب الكيك
ماجد:ايش ناوي تسوي؟
مازن يرفع حواجبه بمكر:أتشوف
راحوا و أخذوا الكيك
سالم كان جالس مع صاحبه يتكلموا و كذا فجأة ما يحس إلا بكيك على رآسه
الكل:أوووووووه
سالم قام و الكل رجع لورا دار و شاف على التوأم نظرة كأنه يقول دواكم عندي
بعدين مشى و راح الحمام ينظف نفسه
الكل+ماجد و مازن:ههههههههههههه
صاحب سالم وقف و قال لمازن و ماجد:اعرفوا أنكم أعلنتم الحرب ضد سالم
و تحملوا النتائج بروح رياضية أحسن لكم
***********
عايدة كانت نايمة بغرفتها يوم الجمعة فرن تلفونها الساعة سبعة بنغمة خصصتها لمريم
عايدة:الساعة كم الحين؟
مريم بحماس:ما يهم حبيت أعلمك انتي أول وحدة
عايدة عدلت نفسها بالسرير و جلست قالت و هي تحك عينها:خير إن شاء الله ايش هذا الشي الي استدعى تتصلي فيني ف هذا الوقت؟
مريم:شكلك ما تريدي تعرفي يلا مع السلامة انتي أخر وحدة أتعرف
عايدة:لا لا تعالي قولي
مريم:ههه أعرف انك ما تقدري تقاوميني
عايدة:لو كنتي قدامي الحين لو صفقتك بالمخدة
المهم ايش هو الخبر؟
مريم:بس أول وعديني انك ما اتضحكي علي
عايدة:بحاول
مريم:عايدة حرام
عايدة:ههههههه يلا قولي
مريم:عايدة أنا انخطبت
عايدة حاولت تتصنع الدهشة و شهقت:انخطبتي واو مبروك حبيبتي
أنا دائما كنت اقول انك اتتزوجي قبلي يا سلام
مريم:الله يبارك فيكي حبيبتي عقبالك
عايدة تغير الموضوع:ها من المحظوظ الي يآخذ توأمي؟
مريم حست إن عايدة تغير الموضوع فسايرتها:ما أتصدقي من
عايدة باستهبال:من؟
مريم بكل طيب نية:دكتور جهاد
عايدة باستهبال اكبر:لا مستحيل ولا قالي الخائن
مريم:ممكن كان يريد الخطبة تكون مفاجأة
عايدة:اها أنا ما بقول شي لين هو يخبرني
مريم:على راحتك بس أنا علمتك لا تقولي بعدين العكس
عايدة:ههههههه لا تخافي
مريم:و بعدين لما انتي تنخطبي أنا أول وحدة اعرف اوكي؟
عايدة مزاجها تقلب فجأة و قالت بحزن:ته ما أريدك تنتظري كثير فلا تتوقعي شي لما تشوفيني اتصل فيكي ف نفس هذا الوقت
مريم:عايدة انتي ليش متعقدة من الزواج؟
عايدة:أنا ما متعقدة
مريم قاطعتها:إلا متعقدة و نص انتي متغيرة كثير
من بعد ما صارت لك السالفة مع عبد الرحمن
اسمعي بعد ساعة تلاقيني عند الباب لا تتحركي من هناك فاهمة
عايدة:يعني ما اتسبح؟
مريم:انتي هبلة و لا تستهبلي؟
عايدة:هههههه اوكي
********
بعد ساعة بالظبط مريم كانت عند مدخل البيت
دخلت و سلمت على الكل
و ركبت غرفة عايدة
لقتها تقرأ قرآن
عايدة شافت مريم و توقفت عند الحزب
مريم:تقبل الله
عايدة:منا و منكم صالح الاعمال
مريم:امين يا رب
يلا تعالي نجلس ف مكان نرتاح فيه و تخبريني كل السالفة
عايدة:اي سالفة انتي الثانية؟ما في سالفة انتي الي بس حبيتي تجي البيت
مريم:لا في سالفة
عايدة:و الله لو ما كنتي مريم لو ما خبرتك بس انتي توأم روحي
مريم تمزح معها:دوري لك توأم روح ثاني انا خلاص حصلت توأمي
عايدة:حشى لا امس جاي يخطبك و الحين صار توأم روحك انتي فارطة اشكره
مريم:ههههههه لا قولي السالفة
عايدة:السالفة و ما فيها ان قبل عبد الرحمن حتى كنت احس بنفور من الرجال بس لكوني دكتورة عرفت ان هذا شي خطير حاولت اني امسك نفسي قدام الرجال و ما اسوي شي يبين حالتي بس عبد الرحمن كنت اكرهه من اول و ما كنت استحمله فسبحان الله قدام الشخص الوحيد الي كنت ما اطيقه كنت اتصرف على طبيعتي
تخيلي حتى سالم كنت انفر منه بس حبي لهم كلهم كان يساعدني اني اتخلص من هذا الشي و بعدين جاء الاستاذ سعد الله يخسف ابليسه كان يرفع لي ضغطي
بنظرة منه بس فجأة بدأ يتصرف بشكل ثاني معي حتى اني بدأت ارتاح له مريم انا ما اعرف ايش صاير لي؟
مريم:يا حبيبتي هذا يسمى الحب
عايدة عصبت:حبتك الجرادة يا اللوح انا ف عالم وانتي ف عالم ثاني
مريم:هههههه انزين لا تعصبي خلاص هدي
بعدين انتي معجبة بسعد وانا ملاحظة هذا الشي من العزومة هذاك اليوم و هو حتى بس انتوا الاثنين تكابروا
عايدة:الله يعين
***********
تقرر ملكة جهاد على مريم تكون بسيطة و بعده باسبوع العرس فحددوا الملكة و العرس بعد شهرين
و العائلات كلها متلعوزة من جهة ثانية غدير كانت تخطط كيف تعذب مريم و تخطط لمشكلة مع عايدة يوم العرس <<<< خخخخ دكتور ايفل
أما الباقس فكانوا يعملوا اشياء اكثر طبيعية من غدير
*******
اليوم الموعود
عايدة كانت ف القاعة و كانت واعدة مريم انها ما تقص شعرها الا بعد عرسها
فطول شعرها و وصل لنهاية ظهرها فرفعته بتسريحة حلوة كذا و كانت لابسة فستان احمر خلى بشرتها تبيض اكثر و كان موديله من فوق من دون اكمام و من ورى كان على شكل (في)خفيفة ومن تحت جاي سييييدة و ماسك من منطقة الصدر للخصر و المكياج كان هادئ و خفيف بس طلعت جنان.
ميا كانت لابسة نفس الفستان بس كان لونه فسفوري(اخضر فلاش)
و لان شعرها قصير من اول فخلته على طبيعته و طلعت كيوت
حمدة كانت عاملة للجميع مفاجأة لانها كانت مسافرة مع زوجها لثلاثة اشهر الي كان عنده اشغال هناك
فلبست ملابس الحوامل لون بنفسجي فلما عايدة شافتها كان بطنها ظاهر فصرخت:وااااااااااااو حمدو انتي حامل يا سلام
حمدة:هههههههههه بصعوبة قدرت اسكت و ما اخبركم
عايدة:يا الهي كيف طاوعك قلبك؟ها مريم اذا شافتك بتجن اخاف تنزل من الكوشة و تجي عندك
الكل:هههههههههه
الناس دخلوا القاعة و كانوا شهد و رغد و وعد و لما لابسين نفس الفستان الي كان لون ازرق ماسك من فوق و واسع من تحت اما الاخت غدير فالكل كان منصدم لانها جات لابسة مثل لبس بيونسي القصير هذاك الي ف اغنية سينغل لايدي
خخخخخخ
مريم رجعت من عند الصالون
و جلست ف الغرفة الموجودة في القاعة بس نست باقتها ف البيت
عايدة راحت عند الاستقبال و اتصلت ف معاذ
معاذ اول ما رد قال:ايش نست الاخت
عايدة:هههههه سبحان الله حسيت ها؟
معاذ:توأمي و أعرفها ليش ما احس
عايدة:المهم نست الباقة ف البيت
معاذ:وين موجودة؟
عايدة:في المطبخ
معاذ:اوكي لما اوصل بسوي رنة انتي اطلعي فاهمة
عايدة:تمام
و سكرت من عنده فجلست تشوف نفسها ف المراية و وراها سعد كان داخل



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الخامس عشر
مريم رجعت من عند الصالون
و جلست ف الغرفة الموجودة في القاعة بس نست باقتها ف البيت
عايدة راحت عند الاستقبال و اتصلت ف معاذ
معاذ أول ما رد قال:ايش نست الأخت
عايدة:هههههه سبحان الله حسيت ها؟
معاذ:توأمي و أعرفها ليش ما أحس
عايدة:المهم نست الباقة ف البيت
معاذ:وين موجودة؟
عايدة:في المطبخ
معاذ:اوكي لما أوصل بسوي رنة انتي اطلعي فاهمة
عايدة:تمام
و سكرت من عنده فجلست تشوف نفسها ف المراية و ورآها سعد كان داخل
و هي كانت تغني أحلى حاجة لمحمد حماقي
سعد كان متنح فيها و جلس يلاحظ كيف تغيرت من بعد السالفة
سعد قال بصوت:صراحة الأغنية تناسبك
عايدة تلف على ورا و تشوف سعد
عايدة شهقت بصوت مرتفع و حمرت بسرعة و راحت تركض داخل
سعد استغرب من الجرأة الي خلته يكلمها و ندم ليش يكلمها و جلس يعاتب نفسه
فجأة يحس بيد تهزه و يقوم من تأملاته و يلاقي رغد تكلمه
سعد:ها ايش؟
رغد:الي ماخذ عقلك يتهنى به
سعد:خلصيني و قولي الي عندك
رغد:أمي تقول لا تخلي مازن و ماجد يدخلوا معك
سعد:هههههه لا تخافي أبوي مهددهم و ماسكهم هناك
رغد:خخخخ يستاهلوا
*********
مريم دخلت بأغنية هادية حلوة و عايدة و ميا ورآها ماسكين باقات مثل باقة مريم بس بنفس ألوان
ملابسهم و الكل كان ملاحظ الثلاثة و بعضهم كانوا يبكوا أما عايدة و ميا كانوا ماسكين نفسهم بالقوة لا يصيحوا و يصيحوا مريم معهم بعد ما جلست مريم صورت كم صورة البنات رقصوا أما الآنسة غدير فجالسة رجل على رجل
عايدة و هي ترقص مع ميا:و الله زين أن رجلها تحت الطاولة و لا كنا ما بنام بليل من الكوابيس
ميا:هههههههه الله يصرف إبليسك
بعد الرقص أكلوا و صار وقت زفة العريس مريم رمشت و حصلت القاعة كلها أسود ليش؟؟؟؟؟
الكل لبس عبايته ههههههه
المهم
دخل جهاد معاه سعد و صلاح زوج حمدة لأنه يكون ابن عمه عايدة كانت واقفة عند مريم و أول ما شافت أن سعد دخل مع جهاد حمرت كلها
ميا:عايدة مالك محمرة من كثر ما انتي محمرة صرت ما اعرف وجهك من فستانك
مريم تحاول تمسك ضحكتها:ميا خص الله إبليسك اسكتي
عايدة:ههههه خلاص يلا قرب فارس الأحلام
مريم:اسكتن
وصل جهاد عند مريم و سلم عليها
جهاد:مبروك يا عروسة
مريم بخجل فظيع:الله يبارك فيك
عايدة:جهاد مبروك عليك بنت خالتي ما أوصيك عليها
جهاد:افا على العين و الراس
عايدة الدموع تجمعت ف عينها و نزلت من على الكوشة من دون ما تلف
جهاد:شكلكم مقربين من بعض كثير ها؟
مريم:كثير فديتها
ميا بغت تلطف الجو:انزين أنا بروح أدور شرفة أنط منها
الكل:هههههه
جات أم هيثم:يلا انزلوا و خلوا العرسان مع بعض يلا
*******
بعد ما راحوا العرسان بقوا عايدة و ميا و سالم ع +ن مازن و ماجد و التوائم و لما و طارق و حمدة و صلاح والشلة كلها
مازن و ماجد كانوا فالينها رقص أما البقية كانوا يضحكوا عليهم
و رن تلفون عايدة و كان اتصال من اليابان طلعت برى القاعة حتى تسمع زين
عايدة:الو
الطرف الثاني:مرحبا أم هل انتي عايدة ؟
عايدة:نعم من أنت؟
الطرف الثاني:أنا أخت ميساكي ميواكو
عايدة:اها نعم أتذكرك
ميواكو:كنت أريد أن أسألك هل ميساكي معك؟
عايدة:لا لماذا ما الذي حدث؟
ميواكو:إني أحاول أن أتحدث معها منذ الأمس لكنها لا ترد على هاتفها
عايدة:سأحاول أن أتصل بها و أخبرها و سأعلمك بالتفاصيل
ميواكو:شكرا جزيلا إن أمي قلقة جدا
عايدة:أخبريها ألا تقلق كل شيء على ما يرام
ميواكو:حسنا إلى اللقاء إذا
عايدة:إلى اللقاء
عايدة سكرتها منها و اتصلت ف ميساكي
ميساكي ما ترد اتصلت ف زوج ميساكي و لا هو يرد عايدة خافت و راحت داخل
عايدة:طارق خلا وديني عند ميساكي
طارق:خير ايش في؟
عايدة:خلا وديني و بعلمك كل شي ف الطريق
حمدة:ليش وين سيارتك؟
عايدة:ف السيرفس
طارق:يلا خلا يلا شباب مع السلامة نلتقي
الكل:سلام


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



تابع\الجزء الخامس عشر
رن تلفون عايدة و كان اتصال من اليابان طلعت برى القاعة حتى تسمع زين
عايدة:الو
الطرف الثاني:مرحبا أم هل انتي عايدة ؟
عايدة:نعم من أنت؟
الطرف الثاني:أنا أخت ميساكي ميواكو
عايدة:اها نعم أتذكرك
ميواكو:كنت أريد أن أسألك هل ميساكي معك؟
عايدة:لا لماذا ما الذي حدث؟
ميواكو:إني أحاول أن أتحدث معها منذ الأمس لكنها لا ترد على هاتفها
عايدة:سأحاول أن أتصل بها و أخبرها و سأعلمك بالتفاصيل
ميواكو:شكرا جزيلا إن أمي قلقة جدا
عايدة:أخبريها ألا تقلق كل شيء على ما يرام
ميواكو:حسنا إلى اللقاء إذا
عايدة:إلى اللقاء
عايدة سكرت منها و اتصلت ف ميساكي
ميساكي ما ترد اتصلت ف زوج ميساكي و لا هو يرد عايدة خافت و راحت داخل
عايدة:طارق خلا وديني عند ميساكي
طارق:خير ايش في؟
عايدة:خلا وديني و بعلمك كل شي ف الطريق
حمدة:ليش وين سيارتك؟
عايدة:ف السيرفس
طارق:يلا خلا يلا شباب مع السلامة نلتقي
الكل:سلام
في الطريق عايدة قالت لطارق السالفة كلها
لما وصلت شقة ميساكي رنت الجرس مع انه كان وقت متأخر بس عايدة كانت خايفة لا شي يصير لميساكي لأنها عزيزة على قلبها
فجأة يرن تلفونها مرة عايدة تشوف تلقى ميواكو تتصل عليها عايدة ترد بسرعة
:ميواكو؟ ماذا حدث؟
ميواكو:أنا حقا آسفة لإزعاجك لكن
عايدة:لكن ماذا؟
ميواكو:ميساكي فاجأتنا
عايدة:فاجأتكم؟كيف؟
ميواكو:إنها هنا
عايدة:مااااااااااااااااذااااااا؟؟؟؟؟؟ هل يمكنني أن أتكلم معها إذا سمحتي؟
ميواكو:نعم تفضلي
ميساكي:مرحبا
عايدة:أوه لا تقولي مرحبا لي بل يجب عليكي الاعتذار هل تعلمين كم كنت خائفة
لقد جعلتني أقف أمام باب شقتك كالمجنونة و أنا بثوب سهرة هل تعلمين؟
ميساكي:هه لم أشأ أن أخبرك حتى لا تفسدي المفاجأة
عايدة:على الأقل أخبريني أنها مفاجأة و سأصمت
ميساكي:أنا آسفة؟
عايدة:ههههه انتظرك لحين عودتك إلى اللقاء
طارق:هههههه طاحت عليكي بمقلب
عايدة بتنهيدة ارتياح:الله يخص إبليسها بس أرعبتني
أقول خلا البيت
طارق:ههههه خلا
*********
بعد شهرين
مريم و جهاد رجعوا من شهر العسل عملوا عزيمة ف بيتهم الجديد <<<يا كثر عزايمهم و يا كثر كرهي للعزايم.
ف العزيمة الكل فرحان بس شخصين كانوا يراقبوا من بعيد
غدير و سناء الي كانت حاقدة على مريم بالقوة بس مريم ما كنت مهتمة أما عايدة فكانت بعدها بالدوام
مريم تتكلم مع حمدة:ليش خليتيها تروح؟
حمدة:أقولك طلعت من بعد صلاة الفجر
مريم:لهذي الدرجة ما تحب العزايم
حمدة:ههههه شكله
بعد شوي تدخل عايدة بعباتها
حمدة:انتي ما لبست
عايدة كانت معصبة و قاطعتها:بالله عليكي يا حمدة طول الوقت بالدوام مشغولة كيف ببدل و الطريق كلها زحمة تخيلي من الساعة 11و أنا ف الشارع
مريم:يا الهي انزين روحي غرفة الضيوف و بدلي
عايدة:تمام
راحت الغرفة و دخلت سكرت الباب بالمفتاح لا يصير لها مقلب أخذت لها شاور سريع و انتوا بكرامة و غيرت ملابسها لبست بنطلون أبيض سكيني مع توب أزرق طويل للركبة هذي المرة لبست شيلة ما كانت فاضيه تعدل شعرها
نزلت تحت و جلست تسمع سوالف مريم عن مغامراتها مع جهاد و الكل يضحك و كانوا بس البنات الي موجودات ف الصالة أما الحريم فكانوا يشربوا شاي ف الحديقة
بعدين غدير انقهرت لأن الكل منتبه لمريم فقامت و وقفت ف الوسط
غدير:هه أخوي وداكي إيطاليا بس؟ أكيد ما يريد يضيع فلوسه على وحدة مثلك
مريم:و الله أشكر ربي أنه وداني إيطاليا من كان يعرف إني بروح هناك
الكل:هههههه
غدير انقهرت اكثر و قالت:اصبري انتي أنا أعطيكي ستة أشهر كحد أقصى و بعدين ترجعي بيتكم و يتزوج الي أحسن منك
عايدة كانت معصبة من البداية و غدير قامت تزيدها:غدير لو سمحتي احترمي نفسك
غدير:ليش إن شاء الله أنا أقول الصدق
عايدة:صدق ف عينك هذي وقاحة يا حبيبتي بعدين احترمي الي اكبر منك و إذا عندك مشكلة مع مريم ناقشيها مع أخوكي و هو أيتصرف فاهمة لا تعملي نفسك فيلسوفة زمانك قال ستة أشهر قال انتي على الأقل اتستمري ثلاثة أشهر ف بيت زوجك
فلا تعيبي على غيرك قبل لا تغطي عيوبك صراحة من الحين أشفق على الي أيتزوجك
و طلعت من الصالة بعد ما ألقت القنبلة راحت غرفة الضيوف أخذت أغراضها و طلعت لما مرت من الصالة الهدوء كان بعده موجود وقفت عند باب الصالة
عايدة:مع السلامة مريم بتكلم معاكي بعدين نلتقي بإذن الله
مريم و بعدها الموقف ما دخل برأسها:ها إن شاء الله
*************
في اعتقادكم ليش عايدة كانت معصبة قبل الموقف؟؟؟؟
توقعاتكم حبيباتي
يتبع




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



عايدة طلعت من البيت و فتحت سيارتها فجأة
...:السلام عليكم
عايدة التفتت بسرعة تشوف من صاحب الصوت الهادئ الي سلم عليها لقت سعد
رجعت ذاكرتها ليوم العرس و حمرت
عايدة:احم و عليكم السلام
و عشان تخفي ارتباكها سوت نفسها تدخل أشياءها ف السيارة لما جات تركب قدام
سعد:لحظة ليش رايحة ما كأنك واصلة الحين؟
عايدة:ها لا مشغولة شوية
سعد:هه أوكي ما بكذب عليكي بس سمعت الي قلتيه لغدير
عايدة:ايييييش كنت تتجسس علينا حضرتك ؟
سعد:ههه لا كنت ف المطبخ (المطبخ عند المجلس الي البنات كانوا جالسات فيه فيستمع كل شي و عايدة صوتها كان عالي شوي)
عايدة:أوه اوكي يلا مضطرة أروح
سعد:أترجعين؟
عايدة:ما أعرف ليش؟
سعد:في بعضنا أيبقى في مشاوي بليل
عايدة:مريم ما قالت لي على كلن سلام
سعد:سلام
سعد ف نفسه:ياخي ليش ما قلت لها تجي بدل ما اسألها أوف خربتها من يوم العرس
عايدة ركبت السيارة و راحت
***********
بعد صلاة المغرب من نفس اليوم
مريم اتصلت ف عايدة
مريم:هلا كيفك الحين؟
عايدة:أهلين تمام الحمدلله
مريم:أقول عاملين مشاوي تجي؟
عايدة:من أيكون هناك؟
مريم:لا تخافي غدير ما أتكون موجودة
عايدة:مريم أنتي تعرفيني ولا سمعتي عني بس؟ أنا أخاف من وحدة قليلة الأدب مثل هذي الي ما تتسمى؟
مريم:شكلك منزعجة من كلامها للحين؟
عايدة:مريم كيف ما انزعج الي يمسك بضر كأنه يمسني و أنا معاكي
مريم:فديتك و الله بس على قولتك لا تخلي وحدة مثلها تزعجك
عايدة:مريم أنا مشكلتي أكبر من كذا
مريم:خير إن شاء الله؟
عايدة:اليوم ليش تأخرت أوصل؟ لأن استقبلنا مريض مجروح بقطع الله لا يوريكي إياه فإحنا كالعادة أخذناه و طببناه و كنا مرتاحين لأننا قدرنا نعالجه المهم بعد ساعة كذا جات الشرطة
مريم شهقت:و بعدين؟
عايدة:طلع المريض هارب من الحبس و أنا كمسؤلة عن المستشفى استدعوني لمحكمة الأسبوع الجاي أنا منهمرة و تعبانه حيل حتى شغلي ما قدرت أركز عليه بعد كذا
مريم:انزين انتي تجهزي و أخلي شخص يمر عليكي
عايدة:ما يحتاج مريم
مريم:لا يحتاج قومي من مكانك و عشان ترتاحي أكثر جيبي شغلك معاكي و كم لبس كذا لأنك باقية هنا
عايدة:مريم ايش هذا الكلام انتي توك راجعة من شهر العسل
مريم:أنا متأكدة إن جهاد أيفهم بعدين لا تنسي هو يشتغل عندك
عايدة قاطعتها:ما عندي يشتغل معي
مريم:المهم يمكن يساعدك بعد
عايدة:أمري لله بس بليز لا تخبري التوأم و سعد يمروا علي بلييييز
مريم:هههههه أوكي
*********
بعد نص ساعة رن الجرس و سالم راح يفتح الباب
جهاد:السلام عليكم
سالم:و عليكم السلام تفضل
جهاد:شكرا بس نادي عمتك خلها تجي بسرعة
سالم:تمام
جهاد:لحظة أبوك موجود؟
سالم:لا طالع
جهاد:اها اوكي
سالم راح ينادي عايدة لما نزلت فبل لا تسكر الباب
عايدة:سالم حبيبي شوف لي اللاب توب بليز
سالم:تأمرين أمر يا الغالية بس أي واحد؟
عايدة:ما يأمر عليك عدو إن شاء الله هو الوحيد الي موجود ف الغرفة
سالم:مال دوام ولا الشخصي
عايدة:سالم حبيبي نور عيني أنا ما عندي شي أخفيه عنك فأي كان اللاب توب شوف لي إياه
سالم:ههههه تمام
عايدة باسته على خده:انتبه على خوانك
سالم:لا تواصي حريص
عايدة طلعت مع جهاد فشافت ظل شخص مستند على سيارته لما اقتربت أكثر تبين أنه سعد و كان لابس شورت للركبة و قميص أبيض بكم قصير
عايدة لما شافت وقفته قلبها خفق و قالت ف نفسها:هو أنا ناقصة
سعد:هلا كيفك؟
عايدة بابتسامة باردة:أهلين تمام الحمدلله
أخذت أغراضها من جهاد و حطتهم ف الدبة
طول الطريق الكل كان ساكت أما عايدة فمشغولة ف اللاب توب تسوي أشغالها
بعدين وصلت و سلمت على الكل
جهاد:الحين ايش اتعملي؟
عايدة:ما اعرف صراحة أنا الحين أحاول اتصل بكل معارفي عشان أعرف ايش اعمل
مريم:الله يعينكم
بدءوا يشوا المشاوي و البنات الي تقص السلطة و الي تعدل الحمص و الي تجهز الخبز و كذا
أما عايدة جالسة على الكراسي الي ف الحديقة مع اللاب توب و الأوراق حوليها
معاذ:هذا باقي لها شوي و تصير مدمنة عمل
مريم:ياخي أنت ما تعرف يمكن هي مشغولة
معاذ:أوين
مريم:المهم تعالوا نسوي لها مفاجأة تفرحها شوي
جهاد:لحظة
راح و همس للكل إنهم يتجمعوا لما تجمع الكل
مريم:اسمعوا عايدة عندها شوية مشاكل و إحنا نريد نعمل لها مفاجأة تفرحها
الكل:اوكي تمام
مازن:لحظة ايش رأيكم نعقها ف المسبح
سعد ضربه على رآسه:اهجد بس ايش قالوا لك أختك ترميها ف المسبح
الكل:هههههه
مريم:المهم تعرفوا انو كان عندها سيف جابته معها من اليابان
سعد و مازن و ماجد:ايييييييييييش؟؟؟؟
مريم:شششش اسكتوا
معاذ ارتبك:ايش فيه
مريم:حصلته
معاذ:ايش وين لقيتيه؟
مريم:ف غرفتك
معاذ عصب:و من سمح لك تدخلي غرفتي
مريم:ههههه أعرف إن أنت الي أخذته و ما ضاع لأني شفتك بعيني
معاذ:حسبي الله و نعم الوكيل أخذته لأنها كانت شوي و تقطع لي راسي مرة
الكل:هههههه
جهاد:و بعدين
مريم:نعطيها السيف بطريقة ما أتشك فيها
جهاد:كيف يعني؟
******
مريم:عايدة تعالي مسويين مسابقة
عايدة:تمام خلني أنشط عقلي شوي
راحت عندهم و قالت:يلا ايش هي المسابقة
مريم:أنا و جهاد خبينا غرض في الشجرة عشان تكتشفوا ايش هو كل واحد يحاول يضرب الشجرة
بكل قوته إذا الغرض طاح فيأخذه الشخص الي أينزله من مكانه
عايدة:اوكي يلا خلوني أخر وحدة
الكل حاول و ما قدر بس كانوا يهزوا الشجرة بقدر ضعيف لما جاء دور عايدة الكل رجع ورا
عايدة:بسم الله الرحمن الرحيم
و ركلت الشجرة بحركة من حركات فنون القتال الي تعلمتها ف اليابان و اهتزت الشجرة بقوة و فجأة ينزل شي طويل ضعيف الكل مسوي نفسه مستغرب عايدة تقترب من الشي و تصرخ
:وااااااااااااااو ألوكارد ميمي من وين جبتيه؟
عايدة راحت و أخذته و عانقت مريم
مريم:ههههه حصلته ف مكان ما لازم تعرفي وينه
عايدة:واو رايحة أنظفه أكيد مغبر يا سلام شكرا حبوبة
الكل كان مستغرب كيف إن هذا السيف فرحها كثير و مريم لاحظت هذا الشي ف عين الكل
مريم:لا تستغربوا عايدة معنوية أكثر من إنها مادية أصلا عايدة مو مادية أبدا
معاذ:أنا دائما استغربت عشقها لهذا السلاح الخطير
الكل:ههههه
عايدة دخلت المطبخ و أخذت منظف الزجاج و قطعة قماش و جلست على الطاولة لما فتحت السيف رجعت الذاكرة الي خمس سنوات لما كانت ف اليابان
عايدة:معلمي أرجوك لا داعي لذلك
المعلم:لا بل يوجد داعي لذلك أنت متخرجة بشرف ليس فقط في الجامعة بل في صالة الدوجو أيضا
عايدة بإحراج:شكرا لك يا معلمي
فجأة قطع ذكريات عايدة صوت باب المطبخ يفتح
معاذ:عايدة تلفونك
عايدة:أوه شكرا
معاذ:من فيليب؟
عايدة:شفت المسج؟
معاذ:لا ما قرأته بس شفت الاسم
عايدة:مالك دخل
و طلعت من المطبخ مع أشياءها
و معاذ ورآها لما وصلت الحديقة
معاذ:لا إلي دخل
عايدة عصبت:من أنت يعني لا ولد خالتي
الكل وقف يشوف معاذ و عايدة يتضاربوا
مريم:الله يعين هلا الاثنين ما اعرف ايش أسوي فيهم خلني أروح أوقفهم
جهاد:خليهم يمكن هذا الجدال يكون الأخير
مريم:إن شاء الله
معاذ:انزين ولد خالتك يخاف عليكي
عايدة:أنا 25سنة ما محتاجة خوفك قادرة إني أعتني بنفسي
معاذ:لا و الله
عايدة:إي و الله أنت لا تقول تخاف علي أنت أصلا ما تثق فيني
أنا تعبت من كثر عتابك لي في أي شي اعمله حتى اخوي ما يسألني الأسئلة الي أنت تسألني إياها و إذا كنت صحيح ما تثق فيني ليش ما تريح نفسك و تتزوجني و كذا أتعرف بكل خطوة أسويها
معاذ:و الله لو كان يصير لتزوجتك
الكل شهق أما سعد فصار لونه أحمر
عايدة:و ليش ما يصير ما أنت ولد خالتي
معاذ:لا أنا أخوكي بالرضاعة



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء السادس عشر
عايدة:أنا 25سنة ما محتاجة خوفك قادرة إني أعتني بنفسي
معاذ:لا و الله
عايدة:إي و الله أنت لا تقول تخاف علي أنت أصلا ما تثق فيني
أنا تعبت من كثر عتابك لي في أي شي اعمله حتى اخوي ما يسألني الأسئلة الي أنت تسألني إياها و إذا كنت صحيح ما تثق فيني ليش ما تريح نفسك و تتزوجني و كذا أتعرف بكل خطوة أسويها
معاذ:و الله لو كان يصير لتزوجتك
الكل شهق أما سعد فصار لونه أحمر
عايدة:و ليش ما يصير ما أنت ولد خالتي
معاذ:لا أنا أخوكي بالرضاعة
الكل:ايييييييييييييش؟؟؟؟
مازن و ماجد بصوت منخفض:يعطيك فضيحة فضيحة
سعد سمعهم و راح من ورآهم و ضربهم على راسهم:يا الدلخ هذي مسألة عائلية و إحنا أنكمل نشوي حتى لا يحترق فاهمين؟
مازن و ماجد:حاضر يا هادم الملذات
عايدة:كيف يعني أخوي بالرضاعة؟يعني أنا و مريم أخوات بعد؟
معاذ:هذا الي هامينك انتي و مريم أخوات
مريم و عايدة شافوا على بعض و صرخوا:واااااااو إحنا خوات
ميا:هو إحنا ناقصين
عايدة:غصبن عنك خوات و طلعت لسانها
الكل:هههههه
معاذ:أشوفك متقبلة السالفة عادي
عايدة:أكيد عادي من زمان كنت أحلم إن هذا الشي يصير و هو أصلا حقيقي بس لحظة خبرني إيش السالفة؟
معاذ:زين بغيتي تعرفي, السالفة و ما فيها عن خالتي الله يرحمها بعد الولادة كانت تعبانه و ما قدرت ترضعك و أمي كانت جاية معها المستشفى و إحنا كنا واصلين شهرين عاد فأخذتك و رضعتك بدل خالتي لحوالي أسبوعين بعد كذا خالتي كملت عليكي
عايدة:واو ما عرفت بس أنت كيف عرفت
معاذ ارتبك:ها مرة كنت أسولف مع أمي و قالت لي
جهاد أول مرة يتكلم بعد ما طاحت القنبلة:يعني الحين انتوا خوان
معاذ:أقول يا النسيب شكلك تعبان روح نام
مريم:لو سمحت معاذو روح أنت نام زوجي حبيبي فهمه شوي ثقيل
معاذ و عايدة:هههههه
عايدة: إيه اسكتي ترى تزيدي الطينة بلوة على فكرة
جهاد:ههههه لا عادي هذي روحي أي شي منها مقبول
مريم بخجل:فديته يا ناس
معاذ:أقول تأدبوا لا تغازلوا بعض قدامنا روحوا خذوا لكم غرفة
مريم و وجهها صار أحمر:معاذ اسكت , مريم غيرت الموضوع:آه نسينا اللحم
سعد:لا تخافي كل شي جاهز
مريم:يا ربي ضيوف و خليناكم تشتغلوا
مازن:لا ضيوف و لا شي هذا واجبنا بعدين لما تستقروا أنكون ننام عندكم
جهاد:لا تتجرؤوا تفكروا بهذا الشي كان ما طردتكم
ماجد يمثل الدهشة و يمسك قلبه:يا لهوي لأ مش كدا يا خويا دنتا بتجرحنا أوي كدا
مازن بصوت صعيدي:أه
الكل:هههههه
عايدة:أروح أكمل شغلي أحسن
راحت عند اللاب توب لما جليت وصل لها رسالة ف تلفونها عايدة فتحت الرسالة و لقتها من الشرطة
عايدة:جهاد
جهاد:هلا خير
عايدة:أي خير و أي خرابيط الجلسة بعد خمسة أيام
جهاد:ايش ليش قدموها؟
عايدة:أوين يقولوا لازم نخلص السالفة بسرعة قبل لا تصير أشياء ثانية
جهاد:حسبي الله و نعم الوكيل و بعدين
عايدة:إحنا معنا محامي المستشفى بس حاليا هو ف إجازة
جهاد:اوكي محامي العائلة؟
عايدة:لا أبدا هذا أخر شخص ممكن أطلب منه المساعدة
جهاد:ليش؟
عايدة:سوري أسباب شخصية لكن هذاك مستحيل
جهاد:أوكي أنا ف هذي الفترة بدور على محامي
عايدة:لا مستحيل أنت ف إجازة و لازم تستمتع فيها
جهاد:بس المكان إلي أشتغل فيه متورط و لازم أساعدهم
عايدة:أنا الدكتورة المسؤولة و آمرك بعدم التدخل
جهاد:كنت أنتظر أشوفك متى أتستخدمي سلطتك
عايدة:تعرف إني ما أحب هذا الشي بس اضطريت على كلن أنا ف هذا اليومين بروح وكالات المحاماة و أوكل لي واحد شاطر
جهاد هز رآسه بأسف:الله يعين
كملوا المشاوي و كلهم جلسوا مع بعض يسولفوا ما عدا عايدة إلي كانت أفكارها كلها بالمشكلة إلي فيها فجلست تتذكر اسم الهارب و حست كأن الاسم ما غريب عليها
من بعيد شوي سمعت صوت مريم تقول:و الله أتذكر حارس المستشفى كان اسمه آه اسمه يا ربي ما أتذكر, ايش اسمه معاذ؟
معاذ:اعتقد حسان حارب
عايدة بصوت مرتفع:ايوا صح
الكل شاف عليها و استغرب مريم:ايش هو الي صح؟
عايدة:المريض اقصد الهارب ما كان الهارب
معاذ:الهارب ما هو الهارب؟كيف كذا؟
عايدة:الحين بس تذكرت العم حسان عنده توأم اساميهم أحمد و محمد
معاذ:يعني؟
عايدة:أحمد هو الي هارب من السجن و محمد الي انجرح وهو الي كان جاي المستشفى يتعالج و ف نفس الوقت الشرطة شافته و حسبته هو لأنهم توأم متماثل بس محمد يفرق عن أحمد بشامة ف رقبته و أنا شفتها لما كنت أخيطه
جهاد:و كيف قدرتي تعرفي أنه محمد؟
عايدة:لأن مرة أبوي الله يرحمه كان يحكي لي عن العم حسان و عن فرحته بأولاده و كذا و خبرني كل شي عنهم
معاذ:و خالي الله يرحمه كيف عرف؟
عايدة:أوهوه أنت ما تستخدم عقلك أبوي كان المسئول عن العمليات الجراحية بالمستشفى و زوجة العم حسان ولدت قيصري و ماتت بعد ما أرضعتهم.
الكل:اهااا
عايدة:ثيران و أبقار فهموا
الكل:هههههه
سعد:تو أتنتظري لموعد المحاكمة حتى تخبريهم
عايدة:ما أعرف صراحة لأني للحين ما عندي محامي
سعد:و أنا يعني وين رحت؟
عايدة ما فهمت السالفة:كيف؟
جهاد:صح سعد محامي تو تذكرت
مازن:بدري ولد الخال
الكل:ههههه
سعد بابتسامة تذوب الصخر:افا انتي أعطيني كل الأوراق و أنا أتصرف
عايدة رمشت كم مرة و من الارتباك ما عرفت ايش تقول:ها ا أوه اوكي
سعد بمزاح:إذا على التكلفة بعد المحاكمة نتكلم نشوف كم نحتاج يعني بعد التعب الي عملناه
عايدة عصبت لأن أخر شي تفكر فيه التكلفة:إذا على التكلفة لا تخاف بدفع لك كل راتبي إذا تريد أنا ما علي كل الي احتاجه منك تبري اسم المستشفى
سعد:ليش و أنا ايش قلت يعني جالس اضحك معاكي
عايدة :اسمع أنت ما تعرفني عدل فلا تمزح معي على راحتك فاهم لا تشوفني عطيتك وجه أكلمك و تروح تأخذ راحتك.
سعد تنرفز بدوره:ياخي انتي الواحد ما يعرف يتكلم معاكي كل تتنرفزين عليه
عايدة:إذا ما عاجبك لا تكلمني اوكي
سعد:و من محتاج يتكلم مع وحدة ما تعرف تضبط أعصابها
عايدة:ما شاء الله عاد أنت الي تضبط أعصابك مرة
مريم عصبت:تعوذوا من إبليس انتوا الاثنين ايش صاير فيكم لازم تتضاربوا كل مرة تجلسوا مع بعض عايدة:مريم أنا رايحة من هنا ما أبقى عندك الليلة أخاف أسوي شي اندم عليه
جهاد:من أيأخذك؟
عايدة:معاذ و إذا رفض ما شاء الله عمان مكثرة من التكاسي
معاذ عشان يهديها:لا افا معاذ هنا و تركبي تكسي لا ما أكون معاذ إذا ما وصلتك البيت
عايدة شافت عليه نظرة تقول أنا ما ناقصة مزاحك البايخ
راحت تجمع أغراضها و لبست عبايتها و نزلت
عايدة:خلا رايحين شكرا مريم و اسفة لأني كدرت عليكم جمعتكم بس تعرفيني ما استحمل الي يرفع خشمه على لا شيء يلا جهاد مع السلامة
مريم بدهشة:ها عفوا
جهاد بدهشة أكبر:الله معك
شافت على معاذ:كيف أنروح اليوم؟
معاذ:ها خلا رايحين
و شاف على البقية:نلتقي إذا صار لي شي اعرفوا إني أحبكم و آسف إذا غلطت عليكم
عايدة تتطلع الكلام من بين أسنانها:إذا ما تحركت أيصير لك شي بحق
معاذ:مع السلامة
الكل ضحك غصبن عنه من تصرفات معاذ
أما سعد تضايق أولا لأنه ما يعرف ف ايش غلط عليها و لأنه قال كلام ما يقصده إلا إنه حس بحاجة للدفاع عن نفسه
جهاد:لا تتضايق عايدة من الطيب بحيث إنها ما تفكر بالفلوس و لا بشي و أنت يعني بمزاحك جرحتها
سعد ف نفسه:الله يعين بدل ما أقربها مني أبعدها أكثر
*********
بعد ما راح الكل
مريم و جهاد ف غرفتهم
مريم:أنا أريد أعرف ليش كذا متناقضين الاثنين هذيلا؟
جهاد:سمعت مازن و ماجد يقولوا إن أول لقاء بينهم كان مشادة
مريم:الله يعين
جهاد:تعالي أتحداكي بشي
مريم:ايش؟
جهاد:الاثنين هذيلا أيتزوجوا ببعض في النهاية
مريم:و أنا أوافقك الرأي
جهاد:هذا ما أيكون تحدي إذا وافقتني الرأي
مريم:ليش في حد يخالف رأي روحه
جهاد:أرجوكي أنا روحي ماشي معي على طول الدرب صحيح؟
مريم:و هذا يحتاج له سؤال بس إذا تزوجت غيري اعرف انك أتواجه أسوأ كابوس ف حياتك
جهاد:ههههه سبحان الله عايدة قالت لي نفس الكلام
مريم:فديتها
جهاد يمثل الزعل:أكثر مني؟
مريم:ما عاش الي افداه أكثر منك
جهاد حضنها بالقوة:أموت أنا يا ناس
**********
نهاية الجزء السادس عشر توقعاتكم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء السابع عشر
اليوم الي بعد العزومة سعد كان ناوي يروح عند عايدة بعد دوامه حتى يأخذوا هدنة بينهم لين بعد ما القضية تنتهي
في الجهة الثانية عايدة كانت تحس بالذنب لأنها ما حاولت تفهمه الأمر بطريقة متحضرة
فكانت عند الكمبيوتر تخلص أشغالها و تلفونها يرن
عايدة تشوف الرقم ما تعرفه:السلام عليكم
....:و عليكم السلام
عايدة:لو سمحت أخوي من معي؟
.....:أنا سعد يا دكتورة
عايدة بارتباك:أه سعد أهلين كيف الحال؟
سعد:هلا بك تمام الحمدلله
عايدة:سعد ممكن تجي المكتب اليوم شوية؟
سعد:سبحان الله أنا كنت ناوي أجي اليوم عشان نناقش القضية
عايدة حست بإحباط بس ما فهمت ليش:أه أوكي ف أي وقت أتجي؟
سعد:وقت البريك
عايدة:أوكي تمام أنا أنتظرك
سعد:تمام
بعد ما سكر سعد من عايدة كلم نفسه:ليش كان الإحباط ف صوتها لما قلت إني أبروح نناقش القضية؟لا يكون؟لا لا مستحيل
فجأة دق باب مكتبه
سعد:ادخل
و دخل سكرتير سعد و نسى السالفة و كمل شغله
*******
لما وصل وقت البريك عايدة كانت ناسية كل السالفة بسبب انشغالها مع المرضى و الاجتماعات
فجلست تأكل ف كفيتيريا المستشفى
أما سعد فكان رايح لمكتبها لما وصل سأل ميساكي:أين الدكتورة؟
ميساكي:إنها ف الكفيتيريا
سعد:ألم تقل لكي شيئا عن موعدنا؟
ميساكي:لا لم تقل
سعد:حسنا لا مشكلة سأتصل بها
أخذ تلفونه و اتصل فيها
عايدة لما شافت تلفونها يرن و المتصل سعد ردت بسرعة و هي تجمع أشياءها:الو هلا أقول أنا جاية مسافة الطريق و أكون عندك.
و سكرت التلفون من دون ما تعطيه فرصة يتكلم
سعد شاف على تلفونه كأنه ما مصدق و مستغرب إنها سكرت ف وجهه
ما لحق يتكلم إلا و كانت عنده تتنفس بسرعة
عايدة:السلام عليكم سوري نسيت لأني كنت منشغلة كثير اليوم
سعد:و عليكم السلام
عايدة:تفضل ادخل تو جاية
سعد:تمام
عايدة تكلم ميساكي:لا تحولي أي اتصالات أو تدعي أحدا يدخل إلا بعد خروجه من الغرفة
ميساكي:حسنا
ف المكتب سعد كان جالس على الكرسي الي عند طاولتها
فدخلت و راحت تجلس على كرسيها ورا المكتب
عايدة:اسفة كنت مشغولة كثيرة
سعد:لا عادي أنا حتى كنت ناسي السالفة و ظننت إني متأخر
عايدة:اها اوكي خلنا نبدأ
سعد:يلا
و اشتغلوا الاثنين و البريك كان لمدة ساعة تقريبا فلما بقى على البريك 15دقيقة
سعد:أوه أنا لازم أروح الحين لان عندي اجتماع بعد شوي
عايدة:اوكي بس لازم نخلص القضية قبل بكرة عشان المحكمة بكرة لا
سعد:همم اوكي ايش رايك نلتقي ف مكان اليوم؟
عايدة:همم لا أحسن تجي البيت لأنه ما عندي سيارة بعد الدوام
سعد:تمام الساعة سبع بكون عندك
عايدة:تمام
*********
الساعة ستة عايدة رجعت البيت و كانت كثير تعبانه
بس راحت تأخذ لها شاور سريع و لما نزلت لقت طارق يدخل من الباب
طارق:السلام عليكم
و راح عندها و حضنها و باسها على خدها
عايدة:و عليكم السلام كيفك؟
طارق:تمام الحمدلله أخبارك أنتي يا الي ما نسمع عنك و لا نشوفك؟
عايدة:ههه الغائب عذره معه
طارق:ههه معروف هذا الشي,وحدك بالبيت؟
عايدة:لا سالم راح عند صديقه تو أيرجع
طارق:اها و البقية وينهم؟
عايدة:راحوا عند جدتهم مع أخوي عبدالله
طارق:ما أتخيل شكل عبد الرحمن لما يشوف خالي
عايدة:ههههه أصلا هذاك الفأر يخاف من اخوي عبدالله و لما يكون هناك هو يطلع من البيت
طارق:ههههه دواه يلا أعطيني المفتاح خلني أروح و ما أتأخر
عايدة أعطته المفتاح:هاك استمتع
طارق ابتسم:شكرا
بعد ما راح طارق دخلت المطبخ و جهزت شوية مقبلات حتى تعطيها سعد لما يجي و سالم رجع
و راح المكتب ينظفه ويعدل المكان و ف الساعة سبعة بالضبط رن جرس البيت
و راح يفتح الباب
سعد:السلام عليكم
سالم:و عليكم السلام تفضل
سعد:شكرا موجودة عمتك؟
سالم:ايوا تفضل المكتب
ف المكتب عند عايدة و سعد
بدؤوا يشتغلوا من جديد و نسوا الوقت بس كانت في لحظات سعد يشرد و هو يشوف عايدة كيف تتكلم و لما تضحك كان يحس نفسه أسير ضحكتها و يرجع يذكر نفسه هي تكرهك اصلا بعدين يرجع إلى العالم الواقعي و ينغمس ف القضية
بعد ساعة و نص الباب اندق
عايدة:تفضل
دخل سالم:عمتي ما ناوين تتعشوا؟
عايدة:ليش تو الساعة كم؟
و شافت على ساعتها لقتها 9:30
عايدة:يا ربي أخذنا الوقت سالم تعشيت؟
سالم:لا انتظرتكم
عايدة:اوكي سعد تفضل تعشى
سعد:أوه لا شكرا
سالم تدخل:لا ما يصير تعال تعشى معنا أصلا إحنا ما طبخنا عشان نشوف على الأكل يلا تعال معنا
عايدة:سالم قال كل شي
سعد:ما يرد الكريم إلا اللئيم و أنا ما أبغى أكون لئيم يلا خلا نأكل
راح و جلسوا على الطاولة يأكلوا بس عايدة ما جلست معهم راحت و أخذت أكلها للمطبخ
سعد:إذا كان في أي إزعاج خبريني
عايدة بإحراج:أه لا ما في أي إزعاج بس عشان تأخذوا راحتكم
سالم:عمتي تعالي ليش تروحي المطبخ؟
عايدة (ف نفسها أنا يا دوب اقدر أتكلم قدامه عاد أكل معه ف نفس الطاولة لا مستحيل):أه لا عادي أنا بعد أحب اخذ راحتي لما أكل
سالم باليابانية:عمتي هذه أول مرة
عايدة بنفس اللغة:اسكت و كملت بالعربي:سالم عيب لا تتكلم ياباني قدام الناس لما نكون وحدنا تكلم
سالم:إن شاء الله
عايدة:يلا خذوا راحتكم و راحت المطبخ لما جلست حست نفسها غبية
***********
بعد العشاء
سعد يكلم عايدة ف المكتب:انزين الحين ما باقي إلا إننا ندور على العم حسين
عايدة:لا ما لازم لأني اتصلت فيه و قلت له يجي بكرة المحكمة
سعد:من وين جبتي رقمه؟
عايدة:هو جارنا
سعد شاف على عايدة بنظرة كلها دهشة عايدة بسرعة لفت وجهها عشان ما يشوف ألوان القوس قزح
عايدة:اوكي و كذا خلصنا نلتقي بركة إن شاء الله ف المحكمة
سعد:تمام
بعد ما راح سعد راحت عايدة غرفتها و بدلت ملابسها نامت على السرير و أول ما حطت راسها على الوسادة تذكرت نظرات سعد لما كانت تتكلم بس هي تجاهلته لأنها ما كانت تريد تسبب الإحراج له و لنفسها بعد كذا ما قدرت تفكر زين لأنها كانت تعبانه حيل و نامت على طول
*****
اليوم الي بعده ف المحكمة الكل كان جالس بهدوء ينتظروا القاضي يدخل
و عايدة كانت على أعصابها تشوف الشرطي الي جاء يفتش يشوف عليها بلا حياء و كانت تتمنى تعطيه شوية حقه بعد كم دقيقة دخل القاضي
و بدأت المحكمة
بعد ساعة كل شي انتهى
******
ترقبوا معنا الذي سيحدث في الفصل الثاني من الجزء السابع عشر

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء السابع عشر\الفصل الثاني
******
مريم ف البيت جالسة على أحر من الجمر تنتظر أي حد يتصل فيها يطمئنها فجأة تسمع صوت سيارة و كم واحد ينزل ركضت عند الباب
لقت سعد و جهاد ينزلوا و يدخلوا البيت راحت و فتحت لهم الباب
جهاد+سعد:السلام عليكم
مريم:و عليكم السلام ها خير ايش صار؟
سعد:ايش تقصدي؟
مريم:المحكمة؟
جهاد:أي محكمة؟
مريم تعصبت:ياخي لا تلعبوا على أعصابي قولوا ايش صار
جهاد و سعد:ههههههههه
جهاد:أقول سعد أحسن ترجع مرة ثانية شكلها مرة مشوطة
مريم:إيه انتوا الاثنين تكلموا ولا تشوفوا شي ما يسركم
سعد:سبحان الله نفس عايدة ف الأعصاب التلفانة
جهاد:بس ما تتعدي عايدة
مريم خلاص هنا ما قدرت تستحملهم دخلت داخل و سكرت الباب بالقوة
سعد:ههههههه خلنا نروح نطمئنها
جهاد:اوكي
جهاد فتح الباب شوي شوي خاف لا تكون واقفة ورا الباب مع مقلاة ساخنة
فلما دخل ما حصلها و قال لسعد:أنت روح شكلها معصبة كثير
سعد:اوكي تمام اعتذر لي لها
جهاد:تمام
جهاد راح للمطبخ و ما حصلها هناك فراح الغرفة و حصلها جالسة على الكرسي الي عند الشباك و تبكي
جهاد:مريوم حبيبي ايش فيكي؟
مريم بين دموعها بدلع:حرام عليك تعذبني كذا
جهاد:دلوعتي زعلانة؟
مريم:أكيد زعلانة صار لي ساعة انتظر الخبر و لما جيت جلست تلعب على أعصابي
جهاد قرب منها و ضمها من خصرها:لا تخافي حبيبي إحنا طلعنا براءة بكل تأكيد
مريم لفت عليه و حطت يدها على صدره:صحيح الكلام هذا؟
جهاد:أكيد ليش انتي ما واثقة من زوجك و أختك؟
مريم:إلا واثقة بس كنت قلقانة تعرف الحكومة ما لعبة
جهاد بحنان:فديت الي تقلق علي المهم الحين لازم تروحي تتصلي ف عايدة و تكلميها اكيد محتاجة تسمع صوتك
مريم:و يلوموني فيك يا روحي أنا
جهاد:روحي قبل لا أغير رأي
مريم ابتعدت عنه و قالت:انتظر خمس دقايق بس
جهاد بصوت يذوب:ليش أنا رايح مكان
**************
بيت عبدالله
سالم:عمتي الحمدلله براءة
عايدة:الحمدلله
عبدالله:كيف تذكرتي سالفة العلامة؟
عايدة:كنت جالسة أراجع بعض الملفات و كانت مريم تحاول تتذكر سالفة صارت لها مع عمي حسين فمرت على بالي السالفة
عبدالله:سبحان الله
عايدة:المهم الحمدلله ساحتنا تبرأت و لازم نسوي رحلة للبحر عشان نرتاح
سالم:انزين ليش ما نروح سوادي؟
عايدة استغربت من اقتراح سالم لأنه عمره ما حب الرحلات
:سالم الي اقترح هذا و لا أنا أتخيل
عبدالله:هههههههه لا سالم
عايدة:خلاص مادام سالم الي طلب غالي و الطلب رخيص
سالم:متى؟
عايدة:بعد التعب هذا شكلي بأخذ إجازة شهر
عبدالله:و بعدين الشغل أتخلي لمن؟
عايدة:هذا السبت جهاد يبدأ دوامه أيام العسل خلصت بعد أسبوع أنا بأخذ إجازة و نشوف
سالم:يا سلام رحلة
عايدة و عبدالله شافوا على بعض و استغربوا من سالم أول يتحمس يروح رحلة
عايدة ابتسمت بحنان:هذا حبيبي كبران .و دمعت عينها و بدأت تبكي
سالم بخوف:عمتي خير ايش فيكي تبكي؟
عايدة ضحكت بين دموعها:هه و الله أحس كأنك خلاص دامك كبرت ما عاد تحبني
سالم:ههههه عمتي الله يهديك أنا لا 16سنة ما 20و حتى لو كنت 50سنة لتضلي أعز إنسانة ف حياتي.
عايدة حضنته و قالت:الله لا يحرمني منكم كلكم
عبدالله:آمين
*********
بعد أسبوع عايدة بدأت إجازتها
قامت من بعد صلاة الفجر و نزلت الحديقة جلست على الكراسي مع كتاب أغاثا كريستي (الإصبع المتحركة)
و ما انتبهت للوقت و لما نزل سالم يروح للمدرسة
شافها مندمجة مع الكتاب و خلها على راحتها أما لما نزل حسين أبو العريف قال ما أطلع لمن أخوفها فراح يمشي بهدوء ورا الكرسي الي كانت جالسة عليه و لما وصل ورآها صرخ:بووووووووووووووو
عايدة طيحت الكتاب و صرخت بقوة أما حسين لا حياة لمن تنادي ماسك ظهر الكرسي و ميت من الضحك
عايدة عصبت عليه:حسينوه صلب عمرك
حسين لما سمع صوت عمته و شافها تتجه عنده قام يشيل شنطته و يهرب منها و ركض للبوابة
عايدة جلست ع الكرسي و بدت تضحك على نفسها و على حسين
:هههههه الله و أ:بر على هذا الولد متى يعقل و يكبر خلني أروح أشوف أحمد أحسن لي
راحت داخل و ركبت لغرفة أحمد لقته نايم و كانت الساعة لسى 7 و شي قالت تخليه ينام أكثر نزلت تحت تعمل فطور لعبد الله بس لقته يفطر
عايدة:صباح الخير
عبدالله:صباح النور كيفك؟
عايدة:تمام الحمدلله أنت كيف أصبحت؟
عبدالله:بخير و عافية إلا متى الرحلة؟
عايدة:يمكن يوم الخميس لأن الشباب يداوموا
عبدالله:اها نظمي كل شي و خبريني
عايدة:تمام
********
عايدة طول اليوم كانت ملانة أحمد راح الحضانة و ما في أحد ف البيت فقالت تروح كوفي شوب
و تتسوق شوي
لما طلعت حصلت سيارتها متسخة قالت ايش علي أنا فاضيه أروح أغسل السيارة أول
راحت تغسل سيارتها فجلست تنتظر و كانت البنت الوحيدة هناك و حست نفسها غريبة
و لما خلصت سيارتها ارتاحت
*********
نهاية هذا الفصل ترقبوا الفصل القادم و ما الذي سيحصل لها ف الكوفي شوب


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء السابع عشر\الفصل الثالث
بعد ما أخذت سيارتها راحت لكوفي شوب يطل على البحر و جلست فيه مع اللاب توب مالها
و كان عندها وايرليس موديوم ففتحت النت على الماسنجر و جلست تكلم صحباتها و فجأة تشوف النادل يجيب لها الكرواسون الي تحبه و استغربت لأنها ما طلبته
عايدة:لو سمحت أنا ما طلبت شي
النادل:أوه هذي هدية من الأستاذ الي جالس هناك
عايدة رفعت عينها و شافت رجال جالس مع صاحبه و كلهم الاثنين هزوا راسهم كأنهم يسلموا عليها فاستغربت من وقاحتهم لا هي تعرفهم و لا هم يعرفوها
عايدة:لو سمحت خذها أنا ما طلبتها
النادل بارتباك:اوكي آسف
عايدة:عادي
فكملت شغلها بعد كم دقيقة طلبت كوب قهوة و كاب كيك
لما خلصت قامت و لمت أغراضها و راحت تدفع عند الكاونتر
النادل (فلبيني):لقد تم دفع فاتورتك آنستي
عايدة تأففت:أوف من فعل ذلك؟
النادل:السادة هناك
عايدة:سأدفع فاتورتي بنفسي أعد لهم مالهم
النادل:أنا آسف آنستي لكن لا يمكننا إعادة المال
عايدة أعطته فلوس:خذ أعطهم هذا المال لا أحتاج إلى أموالهم
و طلعت من المقهى من دون ما تشوف ورا و لا تنتظر النادل يكمل كلامه
********
كانت أسماء توقف سيارتها عند مواقف كورنيش مطرح (من أقدم مدن سلطنة عمان)و جلست تتأمل الأمواج كيف تصطدم بالصخور الكبيرة إلي على شواطئها
فجأة تذكرت أسماء صديقتها ف الثانوية إلي قالت لها:أي وقت تحتاجيني فيه أنا بكون عندك حتى لو ما كلمتيني مرة ثانية
أخذت تلفونها و بدأت تدور على الرقم بس توقفت و قالت يمكن مغيرة رقمها
بعدين تذكرت إنها قرأت اسمها ف جريدة فقررت تتصل بالاستعلامات عشان تطلب الرقم
*******
عايدة طلعت من الكوفي شوب و راحت تركب سيارتها فرن تلفونها و كان المتصل رقم غريب
عايدة:السلام عليكم
....:و عليكم السلام كيفك عايدة؟
عايدة:عفوا أختي من أنتي؟
أسماء:افا ما عرفتيني؟ما توقعتها منك يا الفارطة
عايدة باندهاش:أسوم الدلخة؟وينك يا بنت عاش من شافك و سمع صوتك
أسماء:عاشت أيامك حبيبتي
(أسماء كانت صاحبة عايدة أيام الثانوية تخاصموا بسبب إن أسماء كانت مو مهتمة بدينها و كانت ما تلبس الحجاب و عايدة حاولت تنصحها بس هي انقلبت عليها )
أسماء:عيود؟
عايدة:هلا
أسماء:ممكن أشوفك؟
عايدة:أكيد وينك الحين؟
أسماء:أنتي مو ف الدوام؟
عايدة:لا ماخذة إجازة
أسماء:تمام نلتقي ف كوفي شوب؟
عايدة:لا أحسن شي تعالي بيتنا
أسماء:نفس البيت؟
عايدة:هو نفسه
أسماء:اوكي أنا جاية
*******
عايدة اتصلت بالبيت و ردت عليها الشغالة
عايدة:ماريا حضري بعض الشاي و اخرجي الكعك من الثلاجة ستأتي ضيفة إلى المنزل
ماريا:حاضر آنستي
عايدة سكرت من عندها و شغلت السيارة تتجه للبيت بعد نص ساعة وصلت البيت راحت المطبخ و تأكدت من أن كل شي تمام بعدين راحت تبدل لبست تنورة حريرية طويلة لونها أسود و حزام بنفس النوع و اللون مع قميص أبيض من دون كوم مع جاكت أسود خفيف
بعد كم دقيقة رن الجرس و راحت عايدة تفتح الباب
عايدة و أسماء حضنوا بعض بقوة و فترة طويلة
عايدة:وينك يا القاطعة؟
أسماء دموعها نزلت لا إراديا :عايدة أنا و الله ما أستحق هذي المعاملة
عايدة أسكتتها:شششش بس ما أريد اسمع أي شي عن الي حصل سالفة و عدت يلا تعالي ادخلي
أخذتها للمجلس الداخلي و جلستها على الكرسي جنبها و اعطتها كلينكس أخذته أسماء
و مسحت دموعها
أسماء:آسفة حبيبتي بس اشتقت لك كثير و ما توقعت انك أتوافقي تقابليني
عايدة:افا أنا ايش قلت؟إنه أي وقت تحتاجيني فيه أنا بكون عندك حتى لو ما كلمتيني مرة ثانية
صح؟
أسماء:أكيد
عايدة:ها شو الأخبار؟
أسماء:ما حلوة أبدا
عايدة:ليش؟
أسماء:أنا حامل
عايدة:و هذا خبر سيء؟؟؟؟؟؟
أسماء:و زوجي فيه سرطان الدم
عايدة اندهشت:كيف هو يعرف؟
أسماء:هو ما يعرف إني حامل و لا يعرف إني أعرف إنه مريض
عايدة:و تو؟
أسماء:هو رافض العلاج و كل ما أسأله إيش فيه يقول ولا شي عايدة أنا خايفة ساعديني أرجوكي و بدأت تبكي مرة ثانية
عايدة فكرت بالسالفة و قررت:ف أي مستشفى ملفه؟
أسماء:ليش؟. عايدة:انتي بس خبريني
أسماء:المستشفى السلطاني
عايدة:تمام اسمعيني زين خبريه انك حامل و لا تكوني سرحانة طول الوقت تصرفي عادي كوني طبيعية و بعد كذا خبريني ايش أيصير اوكي؟
أسماء:أوكي بس ايش اتعملي؟
عايدة بنظرة ذكية و حيلة بعينها:انتظري و شوفي
**********
أول ما راحت أسماء عايدة اتصلت بجهاد
عايدة:السلام عليكم
جهاد:و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته
عايدة:شو الأخبار؟
جهاد بنبرة شك:كل تمام الحمدلله
عايدة تحاول تخفي ابتسامتها:ليش النبرة الشكاكة هذي؟
جهاد:لا تقولي إنك تريدي ترجعي للشغل؟
عايدة:اووف وع لا بس أريد خدمة منك
جهاد:اها اوكي ايش تبغي؟
عايدة:دور لي على ملف سلمان بن حمد آل...... في المستشفى السلطاني
جهاد بنبرة واضحة فيها الشك:ليش؟
عايدة ما قدرت تحبس ضحكتها:ههههههههههههههه أقول بس دور من دون ليش
ولا برجع أدوام
جهاد:أرجوكي الدكاترة و الممرضين مرتاحين يقولوا لي ياريتها تأخذ إجازة كل يوم
عايدة:هاهاي أقول عن الهذرة الزايدة و دور على الملف
جهاد:خخخخ اوكي
*********
بعد ساعة رجعوا الشباب البيت و تغدوا مع بعض
بعد الغدا كانوا جالسين ف المجلس يحلوا واجباتهم و عايدة تشوف التلفزيون
وتذكرت:صح سلوم ايش رايك نغير بدل سوادي نروح جبل أخضر
سالم بحماس:ايوا صحيح أحلى جبل أخضر أفضل عمتي
عايدة:تمام الأسبوع الجاي إن شاء الله يوم الأربعاء بعد صلاة العصر نروح
سالم:بس أنوصل متأخر
عايدة:لا أيكون مبيت نوصل و نرتاح أنا بضبط كل شي الفندق و غيره
سالم:اوكي بس من أنعزم
عايدة:بعد من نعزم إحنا بس الي أنروح مع هما خالو و مريم و جهاد بس
سالم:أوه
عايدة:ايش ورا ها الأوه؟
سالم:احم لا ماشي
عايدة بصوت هادئ بس يحمل الكثير بين طياته:سالم
سالم:اوكي اعترف عزمت شخص و لا شخصين عادي؟
عايدة:يعتمد على من عزمت
سالم:احم احم مازن و ماجد
عايدة:مــــــــــــــــــــن؟هذيلا إذا عزمتهم يعزموا غيرهم
سالم:بس.....
عايدة:بلا بس بلا خرابيط
عبدالله:السلام عليكم
عايدة و سالم:و عليكم السلام
عبدالله:خير ايش في؟
عايدة:لا ما في شي
حسين:لا في سالم راح يعزم التوأم المختلف و عمتي زعلانة منه
عبدالله:التوأم المختلف؟؟؟؟
عايدة:ههههه مازن و ماجد
عبدالله:انزين ايش فيها إذا عزمهم؟
عايدة قالت ف نفسها(يعني سعد النشبة أيجي ):لا أريد أتصرف على راحتي
عبدالله:و جهاد يعني اتتصرفي على راحتك قدامه؟
عايدة:على الأقل هو يعرفني
عبدالله:عنادا لك أبتصل ف عمي أبو سعد أعزمهم كلهم
عايدة كانت شوي و تموت من القهر مادام عبدالله قال هذا الشي ما تقدر تعترض
حسين بضحكة خبيثة بالانجليزي:لا مزيد من الحرية نياهاهاها
عايدة:شب أنت
عبدالله:ها وين قررتوا تروحوا؟
عايدة:مبيت جبل اخضر من يوم الأربعاء بعد صلاة العصر
عبدالله:حلو هذي الأربعاء؟
عايدة:لا الجاية
عبدالله:تمام أنا بتصل ف عمي و أخبره
عايدة بإحباط:اوكي تمام
*********
اليوم الثاني اتصل فيها جهاد:أنا جبت الملف
عايدة:واو حلو اوكي أريدك تتصل فيه و تقول له إن إحنا تبرعنا نأخذ حالته و نعالجه
و إن في إمكانية لعلاجه
جهاد:ممكن تخبريني السالفة من أولها
عايدة:كل السالفة و ما فيها مساعدة صديقة
You are the boss جهاد:
عايدة:لا تنسى تخبرني بأي تطورات تصير مع هذا المريض أنا بعد شهر برد الدوام سو راح استلم حالته لما أرجع.
جهاد:اوكي على راحتك
*************
عايدة بعد ما جهاد اتصل فيها اليوم الثاني و قال لها إن سلمان قبل العلاج على طول من سكرت منه اتصلت فيها أسماء
أسماء:السلام عليكم
عايدة:وعليكم السلام و رحمة الله و بركاته
أسماء:عيود الفارطة
عايدة بابتسامة:هلا ب الدلخة
أسماء:تخيلي
عايدة:ايش؟؟؟
أسماء:سلمان قالي كل شي و اليوم اتصل فيه دكتور من مستشفى خاص قالوا إنهم يعالجوا على حساب المستشفى
عايدة:والله مبروك حبيبتي و كيف تقبل خبر حملك؟
أسماء:سكتي فرح كثير و ف نفس اللحظة قالي انه مريض و بيتعالج
عايدة:الحمدلله إن شاء الله أمورك تتحسن للأفضل
أسماء:إن شاء الله الفضل لله أولا و ثانيا لك شكرا حبيبتي أعرف إن الدكتور الي اتصل يشتغل معاكي
عايدة:ههههه طول عمرك ذكية و تعرفي تربطي الأمور
But not as good as youأسماء:
*************
وصل اليوم المنشود يوم الرحلة إلى جبل أخضر و اليوم الي قبله سعد اتصل ف عايدة
عايدة:و عليكم السلام
سعد:احم كيف الحال؟
عايدة:تمام الحمدلله
سعد:ممكن أسأل ايش المطلوب منا عشان الرحلة؟
عايدة (أوف أخلاق زفت):بس خيم
سعد:كم خيمة و أي حجم ؟
عايدة:تقريبا 3خيم و كبير والي يسلمك
Tamam see ya thereسعد:
Ok I can’t waitعايدة بسخرية:
و سكرت ف شكله
سعد بعد ما سكر من عندها:ما عليها تسكر ف شكلي أنا كان ما وريتها من سعد محمد آل....
سكت عنها كثير بس خلاص اكتفيت و صبري نفد
***********
توقعاتكم
كيف أينتقم سعد من عايدة؟؟؟؟؟
عايدة أتسكت قدام انتقام سعد؟
ايش أيصير ف الرحلة؟؟؟
و لمزيد من التشويق في شخص أيكون غير مرغوب فيه بالرحلة و جاي من دون دعوة من يا ترى؟؟؟؟؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء الثامن عشر
عايدة:سالم روح شوف حسين ايش يسوي
سالم:إن شاء الله
حسين جاي يركض من غرفته:لا ما لازم تجي تشوفني أنا جاي
عبدالله:ايش كنت تسوي الناس تنتظرنا
حسين:خلاص أنا جيت خلا
عايدة:حسبي الله و نعم الوكيل أسميك أنت ما ولد
حسين بغى يتكلم فسالم سحبه من قميصه و طلعه برى
******
عشان الرحلة تحلى استأجروا باص و الشباب بيسوقوه
و ف مكان الانتظار الجماعة كانوا ينتظروا هم عايدة
معاذ:اقول مريم اتصلي ف عايدة ليش تأخروا؟
مريم:أوكي دقائق
مريم:السلام عليكم
تمام وينكم؟
اها اوكي ننتظركم يلا سلام
مريم سكرت من عندها :توهم جايين حسين أخرهم
الكل:ههههههه
بعد نص ساعة وصلوا و كلهم كانوا راكبين الباص ما عدا معاذ و جهاد ينتظروا عشان يرتبوا الشنط زين
معاذ:زين جيتوا كنا بنروح عنكم
عايدة:هاهاي اوين أنشوف ف أي فندق أتروحوا هع اوين
معاذ:سكتي باه
عبدالله:يلا عاد بسكم ضرابة و اركبي الباص يلا
حسين يعاير عمته:سكتوني
عايدة:حسونة اوريك كيف يسكتوا صح
حسين:اشكره ما اقصد انتي عمتي
عايدة:انا رايحة اركب الباص
ركبت الباص و سلمت:السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
الكل:و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته
عايدة اول ما لفت راسها شافت سعد يسوق و غدير جالسة ف الكرسي الي وراه بالضبط
عايدة فنفسها:وع ايش جاب هذي البلشة تو
كملت طريقها سلمت على البنات و البقية و جلست عند مريم
عايدة:ايش جابها هذيك؟
مريم:لاصقة فينا من كم يوم ما قدرنا نقول لها ترجع بيتهم
عايدة:اوف الله يعين
المهم كملوا الرحلة و في الطريق كانوا يستمتعوا بس بعض الاحيان عايدة كانت تحس ان في احد يراقبها بس كانت تطنش بعد فترة
معاذ بصوت مرتفع:اقول عايدة كيف بتستحملي ف التخيم ؟
عايدة:ليش؟
معاذ:الحشرات أتخليها لمين؟
عايدة:هههههههههه لا تخاف عندي احتياطاتي
(عايدة عندها فوبيا من الحشرات و هذا مرض نفسي )
حسين كان جالس عند معاذ:عمتي تخاف من حشرات؟
معاذ:ايوا
حسين:اها
معاذ:اسمع إياني و إياك تسوي لها شي بعلقك من رجولك
حسين:إن شاء الله
وصلوا للجبل ف وقت متأخر و سعد ما كان يعرف الفندق فنادى معاذ يوريه الطريق لما توقفوا للاستراحة الاخيرة
سعد:اقول معاذ اي فندق انروح؟
معاذ:انا ما اعرف اسأل عايدة
سعد(اوف هذي كل مكان تنط علي):اسألها انت انا ما اعرف وينها
معاذ:اوكي
دور عليها حصلها ف الباص
معاذ:عيود سعد باغي يعرف وين الفندق
عايدة:هذاك الي انت خبرتني عنه
معاذ:اها اوكي بعلمه
عايدة:تمام
معاذ:إلا تعالي ماله مزاجك كذا بايخ مثل شكلك
عايدة:حد يشوف هذا الشكل و يتعدل مزاجه.و اشرت على غدير
معاذ:تو هي ليش تعاديكي؟
عايدة:معاذ هل انت غبي ام تستغبى؟اسمع انا ما فيني بارض لك روح عني
معاذ:ياخي مالك كذا قلبتي انا لا سألت
عايدة:اوووووووووف معاذ حل عني ما فاضية لك
معاذ:حشى مزاجك زفت مثل أخلاقك
عايدة شافت عليه نظرة لو كانت النظرات تقتل لو قتلت معاذ بنظراتها
معاذ راح عند سعد و فهمه الطريق
معاذ:سعد لو سمحت ابسألك سؤال رد علي بصراحة لو سمحت
سعد:أوكي هات ما عندك
معاذ:ايش في بين عايدة و غدير؟
سعد وجهه قلب 180درجة :ها انا ما اعرف ليش تسألني انا اسأل جهاد و مريم
معاذ:سعد لا تكذب
سعد:صراحة لا تعصب
معاذ:اوكي بحاول
سعد:اذا تحاول خلاص ما اقول
معاذ:لا خلاص ما بعصب بمسك نفسي
سعد سحب نفس طويل:غدير تغار من عايدة
معاذ:عشان هذا الشي اعصب هذي سوالف بنات
سعد ضحك و قال ف نفسه(الحمدلله قاطعني)
معاذ:اسميها عايدة صايرة سخيفة
*********
وصلوا الفندق فعايدة راحت مع سالم عشان تاخذ مفاتيح الغرف
عايدة:السلام عليكم
موظف الاستقبال:و عليكم السلام و رحمة الله و بركاته
عايدة:لو سمحت أخوي انا عاملة حجز باسم عبدالله الحارثي
موظف الاستقبال قلب الدفتر و قال:اه ايوا هذا هو طلبتي اربع غرف عند بعض لا؟
عايدة:ايوا
الموظف:تمام هذي هي المفاتيح
عايدة:شكرا
سالم:عمتي ما شفتي كيف كان يشوف عليكي هذا الموظف؟
عايدة:خليه
راحوا و عايدة و زعت المفاتيح:ميا و شهد و وعد و رغد و غدير غرفة وحدة
انا و مريم و خالتي و خالتي ام سعد غرفة وحدة
ميا أخذت مفتاح غرفتهم من عايدة و تشوف عليها نظرات
معاذ:و إحنا؟
عايدة اعطته المفتاحين و قالت:قسموا بنفسكم
فكان تقسيم الشباب:سالم و سالم و جهاد و سعد و معاذ وحدهم
و عبدالله و ابو سعد و ابو هيثم و مازن و ماجد إلي كانوا معصبين ليش مخلينهم مع الشياب
الكل راح غرفته و نام
******
اليوم الثاني قاموا بعد صلاة الفجر و تجهزوا راحوا لمكان التخيم و حطوا ثلاث خيم كبيرة وحدة للنساء و الثانية للرجال و اكبر وحدة خلوها جلسة للكبار من النساء و الرجال
قضوا اليوم يتفسحوا ف المنطقة و كانت كبيرة و كلها أشجار لما وصل وقت الصلاة الكل صلى و بدؤا يطبخوا الغدا
و كان اليوم كله عادي حتى وصل وقت الشوي بعد صلاة المغرب عايدة راحت تجيب معقم و شاش حتى تربط سالم(ع) لانه تعور بعود الشوي فجأة سمعوا صرخة رعب فظيعة عبدالله راح يركض للغرفة حصل عايدة جالسة القرفصاء و تتأرجح قدام و راى و دموع ف عينها
و الكل متجمع عند الباب
عبدالله:عايدة خير ايش فيكي؟
عايدة بين دموعها تأشر على شي ف الارض و رى الشنطة
عبدالله:ايش في هناك؟
عايدة بصراخ:سحلية سحلية
الكل:هههههههه
عايدة لفت عليهم و الدموع ف عينها صرخت:اطلعوا اطلعوا برى ما اريد اشوف اشكالكم
الكل مستغرب ايش صار فيها
عبدالله:اطلعوا لو سمحتوا
الكل طلع اما عبدالله اخذ المعقم و الشاش أعطاه جهاد عشان يضمد سالم و رجع لعايدة و جلس عندها
عايدة:اسفة و الله اسفة بس ما قدرت امسك اعصابي لما ضحكوا
عبدالله:عايدة قلتي لي انك تعالجتي
عايدة:حاولت بس ما قدرت
عبدالله:المهم ارتاحي الحين بعدين لما يجهز العشى أناديكي تمام؟
عايدة:تمام
******
بعد العشى عايدة رجعت طبيعية بس كان فيها شوية قلق و تعب لكنها جلست مع الكل في دائرة حوالين النار و كانت تشرب شاي ساخن يدفي البردان
و كان الكل يتكلم و يمزح و يضحك
فجأة تكلمت غدير بصوت عالي:تخيلوا دكتورة ايش كبر ايش عرض و تخاف من الحشرات ههههههههه
الكل سكت و شاف على عايدة إلي سكتت و كملت تكتب المسج ف تلفونها
غدير اغتاظت منها :تو يعني انا متأكدة ان ف "المستشفى"في كثير حشرات لأنك انت ما تهتمي بنظافتها.
عايدة مسفهتنهم و لا عندها خبر
غدير:متأكدة انك ما اتفقتي مع المجرم يعني الي جاء يتعالج عندك
عايدة رفعت عينها و شافت عليها:يخاطبني السفيه بكل قبح و آسف ان اكون له مجيبا يزيد سفاهة و ازيد حلما كعود زاده الاطرف طيبا. بعدين رجعت تشوف على تلفونها
غدير هنا ما استحملت:اصلا انتي وحدة ما تعرف مقامها تسوي نفسك تعرفي كل شي و اننا اقل منك مستوى ليش؟ بس لأنك حلوة اوين؟اقول لا تفتخري في إلي أحلى منك اوكي؟انتي اصلا زبال
غدير ما كملت كلامها إلا و صفعة على وجهها الكل استغرب
********
نهاية الفصل الأول من الجزء الثامن
من إلي صفع غدير برايكم؟؟؟؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الفصل الثاني من الجزء الثامن
عايدة رفعت عينها و شافت عليها:يخاطبني السفيه بكل قبح و آسف أن أكون له مجيبا يزيد سفاهة و أزيد حلما كعود زاده الأطرف طيبا. بعدين رجعت تشوف على تلفونها
غدير هنا ما استحملت:أصلا انتي وحدة ما تعرف مقامها تسوي نفسك تعرفي كل شي و إننا اقل منك مستوى ليش؟ بس لأنك حلوة أوين؟أقول لا تفتخري في إلي أحلى منك اوكي؟انتي أصلا زبال
غدير ما كملت كلامها إلا و صفعة على وجهها الكل استغرب من شهد إلي عمرها ما تتجرأ تقتل ذبابة تصفع غدير
غدير شافت على شهد و صرخت عليها:انتي ما تعرفي من أنا يا الحقيرة
شهد و وجهها محمر من العصبية:اسكتي من الحقيرة يا قليلة الأدب توسخي اسمنا بتصرفاتك
و الله خسارة تربية عمتي عليكي
سعد:شهد عيب عليكي هذا كلام كبير
شهد و الدموع ف عينها:ايوا هي تشوف كيف انتوا ساكتين عليها و تزيد على بالكم بتحس؟لا اخوي أول يكون عندها قلب لتحس
سعد بعصبية:شهد خلاص عاد
عايدة قامت من مكانها و راحت عند شهد و حضنتها أما شهد أول ما حضنتها بدأت تبكي بقوة
عايدة:نوعاً ما كلام شهد صح انتوا ساكتين على غدير و الحين ما تقدروا تتحكموا فيها أو بالأحرى ما عارفين كيف, شهد تحس انه تصرفات غدير ما لائقة بس هي صغيرة ما تقدر تقول شي فلو سمحتم يعني خلوها البنت من كثر ما كبتت داخلها تعبت.
عايدة أخذت شهد و دخلتها الخيمة من دون ما تلتفت عليهم وعد و رغد كانوا ورآها و أول ما دخلوا الخيمة حضنوا بعض أما عايدة فطلعت و خلتهم براحتهم لما رجعت عند النار كانوا ف أمكانهم ما تحركوا كأن مل واحد فيهم انكب عليه دلو ماي بارد
عايدة ما قدرت تمسك عمرها:ههههههههههههههههههههههههههههه
و الله ههههههه أشكالكم تحفة ههههههههههههههه
معاذ:يا شماتة الأعداء فينا
الكل:ههههههههههههه
جهاد و سعد الوحيدين الي ما كانوا يضحكوا جهاد حس انه غلط بحق عايدة لأنه يسكت عن غدير كل ما تطول لسانها على عايدة مريم لاحظت شرود جهاد راحت عنده و مسكت يده
مريم:جهاد خلا نمشي شوي اوكي؟
جهاد شاف على مريم و ابتسم:يلا خلا
راحوا يمشوا على طول الفلج لما ابتعدوا عن المخيم شوي
مريم:ايش فيك حبيبي؟
جهاد:و الله كلام شهد و عايدة صحيح و أنا حسيت كأني مقصر بحق عايدة و عائلتي
مريم:إذا على عايدة لا تخاف هي ما تأخذ على شخص بخاطرها حتى غدير ما تهمها بس تصرفات أختك هي التي تخليها كذا أما على غدير اعتقد إنها تريد شوية انتباه منكم عشان كل واحد ف عائلتكم منشغل بنفسه حتى لما بس لما طلعت أذكى من غدير.
جهاد:و الله إني محظوظ بزوجة مثلك يا رب يخليك ليا
مريم:جميعا آمين خلا نرجع و خذ غدير على صوب و كلمها و فهمها انك من اليوم و رايح أتهتم فيها هي و لما أكثر اوكي؟
جهاد:تأمرين أمر يا الغالية
لما رجعوا جهاد راح عند غدير و كلمها و طلع إن غدير إنسانة رقيقة من الداخل تريد شوية اهتمام من أهلها و بكت كثير ف حضن جهاد إلي تأثر ببكائها
لما رجعوا عايدة كانت جالسة عند مدخل الخيمة تتكلم ف التلفون
عايدة(بالإنجليزي):نعم أعرف ذلك لكن عليكم القيام به ولو كان خطرا
اعرف اعرف لكن هل قرأت سجل المريض؟
إذا إقراءه ثم حدد ما تريد فعله و اتصل بي حبا بالله أين عقلك يا فتى؟ أنت أذكى الأطباء المقيمين عندي تماسك.
غدير انتظرت عايدة تخلص تتكلم و راحت عندها
غدير:عايدة لو سمحتي ممكن أكلمك؟
عايدة:تفضلي.
غدير:اعرف إني قليت أدبي عليكي كثير و أنا ناوية اعتذر منك من كل قلبي
عايدة قاطعتها:ما عليه غدير المهم انك عرفتي غلطتك اوكي؟
غدير:تمام بس في شي واحد ما اسمح لك تأخذيه مني
عايدة:ايش هو؟
غدير:اعتقد انك تعرفي
عايدة:اها قصدك ولد الخال عادي حلالك أنا ما محتاجة
غدير بابتسامة ارتياح:شكرا بعدين لا تندمي تمام
عايدة بابتسامة مرحة:افا عليكي
********
اليوم الي بعده الكل جمع أشياءه و انطلقوا عائدين إلى مسقط
في الطريق حسين جلس جنب عايدة و قرب منها
حسين:عمتي؟
عايدة:هلا حبيبي
حسين:أنا آسف
عايدة بشك:ليش ايش سويت؟
حسين يبلع ريقه:أنا الي حطيت السحلية بأغراضك
عايدة بصوت:نـــــعـــــــم
الكل التفت عليها عايدة:هههههههه ههههههههه
حسين:عمتي يعني انتي مو زعلانة؟
عايدة:ههههه لا بس بتشوف ف البيت ايش بسوي فيك يا المشاغب


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



]الجزء التاسع عشر
مر شهر من بعد الرحلة الكل رجع لدراسته و دواماته
يوم الأربعاء الكل ف بيت عبدالله يتعشوا (عبدالله و أولاده و عايدة-طارق و زوجته و ولده-حمدة و زوجها و بنتها إلي ولدتها قبل ما تصير الرحلة)
بعد العشاء الكل كان جالس يتكلموا مع بعض علي ولد طارق يلعب مع أحمد حسين يلاعب رونق
بنت حمدة الحريم ف صوب يتكلموا ف سوالف الحريم الرجال داخلين ف السياسة
(as usual)
فجأة رن جرس الباب قام سالم يفتحه
بعد شوي رجع سالم:أبوي في رجال باغي يشوفك دخلته المجلس
عبدالله:انزين أنا رايح سالم جيب القهوة و خلها عند الباب لا تدخلها
سالم:إن شاء الله
عبدالله راح للمجلس و البقية كملوا سوالفهم ما عندهم خبر شوي يدخل عبدالله مع الضيف الكل عدل من جلسته و جلسوا محترمين شوي لأنهم كانوا ماخذين راحتهم عايدة و حمدة شافوا على بعض و ابتسموا (لأنهم تذكروا موقف صار لهم مرة لما كانت حمدة بالثانوية و عايدة ف الإعدادية كانوا ف المجلس و ماخذين راحتهم على كيف كيفهم عايدة نايمة على الكرسي رافعة رجلها على الجدار و راسها يتدلى من الكرسي أما حمدة فكانت نايمة تحت على بطنها تستخدم اللاب توب و دخل عليهم عبد الرحمن<<تتذكروه لا)المهم
الضيف:السلام عليكم
الكل:و عليكم السلام
عبدالله:تفضل
الضيف: شكرا
الكل شاف على عبدالله مستغرب أول مرة يسويها
عبدالله ابتسم:أعرف إنكم مستغربين بس هدوا شوي عشان الصدمة الجاية تكون أقل
عبدالله رمى القنبلة:هذا فيصل ولد عمنا
الكل:هاااااااااااااااا
عايدة:ههههههههههههههههه
حمدة:أوهوه خلاص بدأت هستريتها
عايدة هدأت:هه لا سبحان الله اليوم كنت أفكر غريبة ما في مفاجأة كل هذي الفترة و اليوم سبحان الله
عبدالله:عايدة تحتاجي تنظفي أفكارك
حسين:بخ فشلوني
عايدة شافت عليه نظرة و قال بسرعة:سوري ما أقصدك أنتي شوفي الرسوم الشخصية فشلوها
عايدة:ايوا في نفس الوقت إلي فشلوني فيه لا؟
عبدالله:المهم أيبقى عندنا هنا في البيت
عايدة بالياباني:وداعا يا حريتي
طارق:لحظة أنا ما مستوعب شي من وين جاء هذا العم
عبدالله:فيصل أيقول كل شي
فيصل:أحم أنا أبوي الله يرحمه قالي قبل لا يتوفى بأسبوع قبل ثلاثة أشهر انه عنده أخ في عمان
و هو هاجر لأيرلندا بعد ما تولدت بسنتين و يقول السبب لأن جدي تبرأ منه بعد ما تزوج أمي إلي كانت أيرلندية بس مسلمة.
الكل:الله يرحمهم
فيصل:أنا متردد أطلب منكم شي يكفي إنكم استقبلتوني و رحبتوا بي من دون كره
عبدالله:لا تفضل آمر
فيصل:أنا عندي بنت .....
ما كمل كلامه إلا و عايدة تقاطعه:عادي مو مشكلة بنتك بنتنا صح؟
عبدالله:أكيد
فيصل: مشكورين
عايدة قامت:وينها؟ قامت تدورها عند الباب و راحت للمجلس لما رجعت سألته:خليتها مع أمها صح؟في ايرلندا؟
فيصل:ها؟لا أمها ماتت بعد ولادتها
عايدة:أوه كم عمرها؟
فيصل:سنتين
عايدة:انزين وينها؟
عبدالله:شوي شوي ع الرجال يا عايدة
عايدة:أخوي حبيبي أنا ما أصدق إني و أخيرا ما بكون البنت الوحيدة بالبيت مع إن عددكم زاد
فيصل:موجودة عند جدتها ف ايرلندا
عايدة:اها متى تجيبها؟
فيصل:بروح بعد أسبوع أخذها
عايدة:يا سلام خلاص هي بتنام عندي أنا بحط لها كل شي ما يحتاج تسوي شي
فيصل:لا هذا كثير
عايدة:لا افا عليك
عبدالله:عذرا بس ما عرفتك بالأهل
فيصل:معنا وقت طويل إن شاء الله
***********
العائلة تعودت على فيصل و تم تعريفه ببقية أعضاء العائلة و بعد أسبوع بالضبط راح يجيب بنته و رجع بعد أربع أيام عايدة راحت المطار مع سالم عشان تستقبل البنت
و فرحت كثير و البنت حبت عايدة كثير و كان اسمها رزان و تعودت عليهم بسرعة و كانت حبوبة كثير عايدة ما كانت تستحمل تبعد عنها و تعلقوا ف بعض كثير
أما فيصل فكان كل يوم يميل إلى عايدة بس ما كان يحسسها و كان يراقبها من بعيد
عايدة ابتعدت عن صوب هم سعد ما كانت تلتقي معهم لما تروح عند مريم و بالتدريج نست سعد و مشاعرها نحوه و أصلا مشاعرها كانت مجرد أعجاب لا أكثر أما سعد كان بادي يحبها بس بعد الرحلة كل شي تغير حتى غدير تغيرت صارت للأفضل و أصلحت معها صاحبتها سناء و كانت دائما تتذكر عايدة فصارت صديقة ميا و بدأت تعامل مريم باحترام و صارت محترمة قدام الشباب
لدرجة إن مازن و ماجد كل ما يشوفوها يعايروها
مازن:ماجد نزل رأسك الشيخة غدير جاية
ماجد:استغفر الله و الله أنا ما عملت شي
أما غدير فكانت تسكت عليهم و تطنش
***********
في يوم من الأيام
عايدة كانت تقرأ مجلة فوق السرير و فاتحة شعرها و كان طولان كثير دخلت رزان الغرفة
رزان:ماما(عايدة)
عايدة:عيون ماما
رزان ركبت على السرير و جلست على حضن عايدة و حطت إبهامها على فمها و مسكت شعر عايدة كانت هذي علامة على إنها تريد تنام عايدة ابتسمت و حضنتها بحنان لين ما نامت بعد خمس دقائق سمعت حد يدق باب غرفتها
عايدة حطت رزان على السرير و غطتها زين راحت عند الباب و سألت:من؟
:أنا سالم عمتي
عايدة:أوه لحظة.ضمت شعرها بربطة و فتحت الباب
عايدة:هلا حبيبي ايش بغيت؟
سالم:عمي فيصل يبغى غدير
عايدة:خبره توها نامت
سالم شاف عليها نظرة عايدة سألته:ليش تشوفني كذا؟
سالم:عمتي أنا قلقان عليكي
عايدة ابتسمت:خير يا عمري ليش؟
سالم:انتي متعلقة كثير ف هذي البنت و هي بعد أيكون صعب عليكم إذا انتقلوا
عايدة بحدة طفيفة:ليش ينتقلوا؟البيت مو مالي عينهم مثلا؟
سالم:عمتي أنا قلت إذا يعني مو متأكد
عايدة زفرت:عارفة أنا أحاول بس ما أقدر على العموم خبره توها نايمة لما تصحا بجيبها تحت
سالم:تمام.لف و بعدين رجع يشوف عليها:عمتي تراني بدأت أغار أنا ما متعود أشوفك تهتمي بحد غيري هالكثر
عايدة ضحكت عليه و سكرت الباب و جلست تتأمل رزان و هي تفكر إذا انتقلوا صحيح ايش أتعمل؟!!
***********
بيت جهاد
مريم في المطبخ تكلم عايدة ع التلفون و تطبخ
مريم:كيف ران(دلع رزان)؟
عايدة:ران بخيرة خليتها في البيت مع أحمد و الشغالة
مريم:اها
عايدة:أخبارك؟
مريم:أنا تمام الحمدلله انتي الي وينك ما نشوفك من لما جات ران
عايدة:ههه معك حق خلاص اليوم أطلع من الدوام أروح أمر على الصغار و نجيكم
مريم:تفضلوا حبيبتي البيت بيتكم
عايدة:تسلمي حبيبتي
جهاد دخل المطبخ و شاف مريم سألها:من تكلمي؟
مريم:عايدة
جهاد:خبريها تجيب فيصل يوم من الأيام هنا
مريم تكلم عايدة:عيود دقيقة
عايدة:أوكي
مريم:كيف ما سمعتك أنت و عايدة تكلمتوا ف نفس الوقت؟
جهاد:خبريها إني عازم فيصل في أي يوم يريد
مريم:تمام رفعت التلفون لأذنها:عيود جهاد يقول جيبي فيصل
عايدة:خلاص لما بجي بجيبه معي
مريم:تمام اوكي مع السلامة
عايدة:يلا نلتقي
بعد ما سكرت من عندها كملت شغلها و طلعت تشوف أحد المرضى<<ياخي صعب انك تكون طبيب بس حلوة ف نفس الوقت<<الأخت داخلة عرض خخخخ
************
بيت أبو سعد
شهد:أوووووووووووووه أنا ملانة مرة مال بالقوة
رغد:هع ما وحدك أنا طفشانة مرة
عهد:أقول خلا نخبر سعد يطلعنا
رغد:ليش هو بالبيت؟
شهد:ايوا موجود ف غرفته
رغد:عهد انتي روحي هو يحبك انتي أكثر
عهد:هذا لأني أعرف أطلبه شي بأدب و احترام ما مثلكم يعني
رغد:أقول عن الهذرة الزايدة و روحي خبريه
عهد:لا والله طرار و يتشرط
راحت غرفة سعد و دقت الباب
سعد:من؟
عهد:أنا
سعد:من انتي؟
عهد:أوهوه سعد يعني من الي يدق الباب لما يريدك؟
سعد فتح الباب:ههههه أعرف بس حبيت أرفع ضغطك
عهد:يا سلام يعني تستمتع على حساب غيرك
سعد:خلصيني ايش عندك؟
عهد:إحنا ملآنين طلعنا بليز
سعد:اوكي أنا أصلا كنت طالع خلاص روحوا تجهزوا بسرعة
عهد:اوكي شكرا بس وين رايحين؟
سعد:نروح عند جهاد أول بعدين نطلع نتغدى برى
*********
نهاية الفصل الأول من الجزء التاسع عشر
توقعاتكم ما الذي سيحدث في منزل جهاد؟!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء التاسع عشر
مر شهر من بعد الرحلة الكل رجع لدراسته و دواماته
يوم الأربعاء الكل ف بيت عبدالله يتعشوا (عبدالله و أولاده و عايدة-طارق و زوجته و ولده-حمدة و زوجها و بنتها إلي ولدتها قبل ما تصير الرحلة)
بعد العشاء الكل كان جالس يتكلموا مع بعض علي ولد طارق يلعب مع أحمد حسين يلاعب رونق
بنت حمدة الحريم ف صوب يتكلموا ف سوالف الحريم الرجال داخلين ف السياسة
(as usual)
فجأة رن جرس الباب قام سالم يفتحه
بعد شوي رجع سالم:أبوي في رجال باغي يشوفك دخلته المجلس
عبدالله:انزين أنا رايح سالم جيب القهوة و خلها عند الباب لا تدخلها
سالم:إن شاء الله
عبدالله راح للمجلس و البقية كملوا سوالفهم ما عندهم خبر شوي يدخل عبدالله مع الضيف الكل عدل من جلسته و جلسوا محترمين شوي لأنهم كانوا ماخذين راحتهم عايدة و حمدة شافوا على بعض و ابتسموا (لأنهم تذكروا موقف صار لهم مرة لما كانت حمدة بالثانوية و عايدة ف الإعدادية كانوا ف المجلس و ماخذين راحتهم على كيف كيفهم عايدة نايمة على الكرسي رافعة رجلها على الجدار و راسها يتدلى من الكرسي أما حمدة فكانت نايمة تحت على بطنها تستخدم اللاب توب و دخل عليهم عبد الرحمن<<تتذكروه لا)المهم
الضيف:السلام عليكم
الكل:و عليكم السلام
عبدالله:تفضل
الضيف: شكرا
الكل شاف على عبدالله مستغرب أول مرة يسويها
عبدالله ابتسم:أعرف إنكم مستغربين بس هدوا شوي عشان الصدمة الجاية تكون أقل
عبدالله رمى القنبلة:هذا فيصل ولد عمنا
الكل:هاااااااااااااااا
عايدة:ههههههههههههههههه
حمدة:أوهوه خلاص بدأت هستريتها
عايدة هدأت:هه لا سبحان الله اليوم كنت أفكر غريبة ما في مفاجأة كل هذي الفترة و اليوم سبحان الله
عبدالله:عايدة تحتاجي تنظفي أفكارك
حسين:بخ فشلوني
عايدة شافت عليه نظرة و قال بسرعة:سوري ما أقصدك أنتي شوفي الرسوم الشخصية فشلوها
عايدة:ايوا في نفس الوقت إلي فشلوني فيه لا؟
عبدالله:المهم أيبقى عندنا هنا في البيت
عايدة بالياباني:وداعا يا حريتي
طارق:لحظة أنا ما مستوعب شي من وين جاء هذا العم
عبدالله:فيصل أيقول كل شي
فيصل:أحم أنا أبوي الله يرحمه قالي قبل لا يتوفى بأسبوع قبل ثلاثة أشهر انه عنده أخ في عمان
و هو هاجر لأيرلندا بعد ما تولدت بسنتين و يقول السبب لأن جدي تبرأ منه بعد ما تزوج أمي إلي كانت أيرلندية بس مسلمة.
الكل:الله يرحمهم
فيصل:أنا متردد أطلب منكم شي يكفي إنكم استقبلتوني و رحبتوا بي من دون كره
عبدالله:لا تفضل آمر
فيصل:أنا عندي بنت .....
ما كمل كلامه إلا و عايدة تقاطعه:عادي مو مشكلة بنتك بنتنا صح؟
عبدالله:أكيد
فيصل: مشكورين
عايدة قامت:وينها؟ قامت تدورها عند الباب و راحت للمجلس لما رجعت سألته:خليتها مع أمها صح؟في ايرلندا؟
فيصل:ها؟لا أمها ماتت بعد ولادتها
عايدة:أوه كم عمرها؟
فيصل:سنتين
عايدة:انزين وينها؟
عبدالله:شوي شوي ع الرجال يا عايدة
عايدة:أخوي حبيبي أنا ما أصدق إني و أخيرا ما بكون البنت الوحيدة بالبيت مع إن عددكم زاد
فيصل:موجودة عند جدتها ف ايرلندا
عايدة:اها متى تجيبها؟
فيصل:بروح بعد أسبوع أخذها
عايدة:يا سلام خلاص هي بتنام عندي أنا بحط لها كل شي ما يحتاج تسوي شي
فيصل:لا هذا كثير
عايدة:لا افا عليك
عبدالله:عذرا بس ما عرفتك بالأهل
فيصل:معنا وقت طويل إن شاء الله
***********
العائلة تعودت على فيصل و تم تعريفه ببقية أعضاء العائلة و بعد أسبوع بالضبط راح يجيب بنته و رجع بعد أربع أيام عايدة راحت المطار مع سالم عشان تستقبل البنت
و فرحت كثير و البنت حبت عايدة كثير و كان اسمها رزان و تعودت عليهم بسرعة و كانت حبوبة كثير عايدة ما كانت تستحمل تبعد عنها و تعلقوا ف بعض كثير
أما فيصل فكان كل يوم يميل إلى عايدة بس ما كان يحسسها و كان يراقبها من بعيد
عايدة ابتعدت عن صوب هم سعد ما كانت تلتقي معهم لما تروح عند مريم و بالتدريج نست سعد و مشاعرها نحوه و أصلا مشاعرها كانت مجرد أعجاب لا أكثر أما سعد كان بادي يحبها بس بعد الرحلة كل شي تغير حتى غدير تغيرت صارت للأفضل و أصلحت معها صاحبتها سناء و كانت دائما تتذكر عايدة فصارت صديقة ميا و بدأت تعامل مريم باحترام و صارت محترمة قدام الشباب
لدرجة إن مازن و ماجد كل ما يشوفوها يعايروها
مازن:ماجد نزل رأسك الشيخة غدير جاية
ماجد:استغفر الله و الله أنا ما عملت شي
أما غدير فكانت تسكت عليهم و تطنش
***********
في يوم من الأيام
عايدة كانت تقرأ مجلة فوق السرير و فاتحة شعرها و كان طولان كثير دخلت رزان الغرفة
رزان:ماما(عايدة)
عايدة:عيون ماما
رزان ركبت على السرير و جلست على حضن عايدة و حطت إبهامها على فمها و مسكت شعر عايدة كانت هذي علامة على إنها تريد تنام عايدة ابتسمت و حضنتها بحنان لين ما نامت بعد خمس دقائق سمعت حد يدق باب غرفتها
عايدة حطت رزان على السرير و غطتها زين راحت عند الباب و سألت:من؟
:أنا سالم عمتي
عايدة:أوه لحظة.ضمت شعرها بربطة و فتحت الباب
عايدة:هلا حبيبي ايش بغيت؟
سالم:عمي فيصل يبغى غدير
عايدة:خبره توها نامت
سالم شاف عليها نظرة عايدة سألته:ليش تشوفني كذا؟
سالم:عمتي أنا قلقان عليكي
عايدة ابتسمت:خير يا عمري ليش؟
سالم:انتي متعلقة كثير ف هذي البنت و هي بعد أيكون صعب عليكم إذا انتقلوا
عايدة بحدة طفيفة:ليش ينتقلوا؟البيت مو مالي عينهم مثلا؟
سالم:عمتي أنا قلت إذا يعني مو متأكد
عايدة زفرت:عارفة أنا أحاول بس ما أقدر على العموم خبره توها نايمة لما تصحا بجيبها تحت
سالم:تمام.لف و بعدين رجع يشوف عليها:عمتي تراني بدأت أغار أنا ما متعود أشوفك تهتمي بحد غيري هالكثر
عايدة ضحكت عليه و سكرت الباب و جلست تتأمل رزان و هي تفكر إذا انتقلوا صحيح ايش أتعمل؟!!
***********
بيت جهاد
مريم في المطبخ تكلم عايدة ع التلفون و تطبخ
مريم:كيف ران(دلع رزان)؟
عايدة:ران بخيرة خليتها في البيت مع أحمد و الشغالة
مريم:اها
عايدة:أخبارك؟
مريم:أنا تمام الحمدلله انتي الي وينك ما نشوفك من لما جات ران
عايدة:ههه معك حق خلاص اليوم أطلع من الدوام أروح أمر على الصغار و نجيكم
مريم:تفضلوا حبيبتي البيت بيتكم
عايدة:تسلمي حبيبتي
جهاد دخل المطبخ و شاف مريم سألها:من تكلمي؟
مريم:عايدة
جهاد:خبريها تجيب فيصل يوم من الأيام هنا
مريم تكلم عايدة:عيود دقيقة
عايدة:أوكي
مريم:كيف ما سمعتك أنت و عايدة تكلمتوا ف نفس الوقت؟
جهاد:خبريها إني عازم فيصل في أي يوم يريد
مريم:تمام رفعت التلفون لأذنها:عيود جهاد يقول جيبي فيصل
عايدة:خلاص لما بجي بجيبه معي
مريم:تمام اوكي مع السلامة
عايدة:يلا نلتقي
بعد ما سكرت من عندها كملت شغلها و طلعت تشوف أحد المرضى<<ياخي صعب انك تكون طبيب بس حلوة ف نفس الوقت<<الأخت داخلة عرض خخخخ
************
بيت أبو سعد
شهد:أوووووووووووووه أنا ملانة مرة مال بالقوة
رغد:هع ما وحدك أنا طفشانة مرة
عهد:أقول خلا نخبر سعد يطلعنا
رغد:ليش هو بالبيت؟
شهد:ايوا موجود ف غرفته
رغد:عهد انتي روحي هو يحبك انتي أكثر
عهد:هذا لأني أعرف أطلبه شي بأدب و احترام ما مثلكم يعني
رغد:أقول عن الهذرة الزايدة و روحي خبريه
عهد:لا والله طرار و يتشرط
راحت غرفة سعد و دقت الباب
سعد:من؟
عهد:أنا
سعد:من انتي؟
عهد:أوهوه سعد يعني من الي يدق الباب لما يريدك؟
سعد فتح الباب:ههههه أعرف بس حبيت أرفع ضغطك
عهد:يا سلام يعني تستمتع على حساب غيرك
سعد:خلصيني ايش عندك؟
عهد:إحنا ملآنين طلعنا بليز
سعد:اوكي أنا أصلا كنت طالع خلاص روحوا تجهزوا بسرعة
عهد:اوكي شكرا بس وين رايحين؟
سعد:نروح عند جهاد أول بعدين نطلع نتغدى برى
*********
نهاية الفصل الأول من الجزء التاسع عشر
توقعاتكم ما الذي سيحدث في منزل جهاد؟!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء العشرون و الأخير
وصلت عايدة لبيت جهاد مع رزان و فيصل فدخلوا و جلسوا يسولفوا
كان بيت مريم عبارة عن:أول ما تدخل البيت على يمينك مجلس الحريم و مركبين له أبواب منزلقة(سلايدينغ دورس) عشان لما يعملوا العزايم يفصل بين المجلسين و على اليسار الرجال.
فعايدة و مريم كانوا ف مجلس الحريم و الرجال ف مكانهم أما رزان و أحمد فكانوا مرة هنا مرة هناك.
بعد فترة رن جرس الباب جهاد قام يفتحه
سعد:السلام عليكم
الكل:و عليكم السلام
**********
سعد بعد فترة الانقطاع جلس مرة و راجع نفسه بخصوص مشاعره لعايدة و حس إنها مشاعر عادية ما تتعدى حدود الحب هو يمكن كان يفكر كذا لانها حلوة و الشاب بطبيعة الحال ينجذب للحلوات(تراهم ما حاطين عقولهم برأسهم يشوفوا الي برا ما يعرفوا الي داخل على قولة المصريين من برا هالله هالله و من جوا يعلم الله<<توا انتي مو حارينك)
********
سعد:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
سعد أول ما شاف على عايدة زادت نبضات قلبه و سأل نفسه:معقولة إني صحيح؟!!! أما عايدة لفت على الي وراه و راحت تسلم على البنات.عايدة:هلا و الله بالبنات وينكم عاش من شافكم؟
شهد:هلا بيكي انتي الي وينك
رغد:خلاص كلنا غلطانين
الكل:هههههه
مريم:تعالوا تفضلوا
انقسم الجمع و راحوا لمجالسهم
فيصل لما شاف نظرات سعد لعايدة حس بنيران الغيرة تأكله فحس إن سعد ناوي يجلس ف مكان يقدر يشوف عايدة بوضوح و هذا الي سواه سعد فيصل راح و جلس قدام سعد بحيث يغطي عليه
سعد بغى يذبح فيصل
جهاد حس بتغير ف الجو فحاول يكسر هذا التوتر الحاصل:أوه سعد هذا فيصل ولد عم عايدة
سعد من دون نفس:تشرفنا
جهاد بتوتر:احم و هذا سعد ولد خالي
فيصل بكل برود:الشرف لي
جات رزان:داد أديد (داد=بابا ,أديد=أريد)
فيصل رفعها احضنه:ايش تريدي؟
Waterرزان:
فيصل:روحي عند ماما
رزان راحت تركض صوب عايدة و تنادي:مام مام
عايدة:عيون مام
سعد لما شاف رزان تركض عند عايدة و تنادي ماما
فتح عينه ع الأخر و قال بصوت:هوع لحقت تتزوج و تجيب بنت؟؟؟؟؟
نفس الوقت التوأم بصوت واحد:ماما؟؟؟؟
عايدة و مريم وجهاد و فيصل:ههههههههه
عايدة:لا هذي بنت ولد عمي إلي جاء من ايرلندا أمها متوفية فأنا اهتم فيها عشان كذا تناديني ماما
سعد ارتاح قلبه لما سمع كلام عايدة و بان هذا الشي على وجهه و ما لاحظه غير فيصل
أما التوأم:اها
***********
جلسوا مع بعض و تكلموا بس ف مجلس الرجال كان الجو بارد نوعا ما
جهاد كل ما يجيب سالفة يا إن سعد ما يعرف ف هذي الأشياء أو إن فيصل يسمع عنها أول مرة يعني كانوا النقيض مرة.بعد خمس دقايق سعد قام:يلا إحنا رايحين عندنا مشوار ثاني
جهاد:مرة تعشوا عندنا
مريم:ايوا عايدة و فيصل معنا بعد
سعد ف نفسه(عشان كذا أنا ما أريد أبقى)قال بابتسامة صفرا:لا واعد البنات أطلعهم اليوم
جهاد:اها اوكي مرة ثانية
سعد:إن شاء الله
*********
عايدة و فيصل تعشوا عند مريم و جهاد بعد العشاء رزان و أحمد كانوا نايمين و حطوهم ف كراسي الأطفال ف السيارة و فيصل الي ساق السيارة
ف السيارة
فيصل:شكلك تعرفي جهاد من قبل
عايدة نبرة صوت مصطنعة:ايوا كنا مع بعض ف الجامعة
فيصل حس كأنه ضرب ف الوتر الحساس:اها..الساعة كم الحين؟
عايدة:عشرة إلا عشر
فيصل:نفسي ف هوت شوكليت
عايدة:انزين نوصل الصغار و أخبر اخوي عبدالله و نروح
فيصل فرح لأن خطته نجحت و قال بصوت من دون ما يحس:يا سلام
عايدة:هههههه لهذي الدرجة تتمناه
فيصل أنحرج:هه
********
لما وصلوا البيت أخذوا الأطفال و حطوهم ف غرفهم بعدين عايدة راحت عند عبدالله المجلس
عايدة:السلام عليكم
عبدالله:و عليكم السلام ها خير شكله عندك سالفة
عايدة:سبحان الله محد يعرفني أحسن منك ههههههه
عبدالله:ههههه يلا سم؟
عايدة:امممم فيصل يريد يروح كوفي شوب الحين
عبدالله:أوكي
عايدة:شكرا أخوي فديتك أنا
عبدالله:العفو
********
بعد ما طلعت عايدة عبدالله يكلم القراء الأعزاء:أعرف إنكم مستغربين ليش سمحت لعايدة تطلع مع فيصل ف هذا الوقت المتأخر أنا ما سويت كذا إلا لأني متأكد من عايدة لأنها تربيتي ضيعتها مرة و ولا ناوي أضيعها مرة ثانية بعدين فيصل شكله ولد محترم و إذا لا عايدة ما راحت اليابان من دون سبب.و شكرا لكم
**********
عودة إلى الواقع
عايدة و فيصل راحوا كوفي شوب عند الكاشير
عايدة:لو سمحت 2 هوت شوكليت
الموظف:هنا و لا برا
عايدة لفت تسأل فيصل:هنا و لا برا؟
فيصل:برا
عايدة رجعت للموظف:برا
*******
رايحين عند مازن و ماجد أعرف إنكم اشتقتوا لهم هع هع المهم
مازن و ماجد كانوا طالعين رايحين مقهى فيه ألعاب الكترونية و بلياردو و الحالة
و كانوا مع شلتهم محتلين المكان
**********
(راح أوصف لكم أي نوع هي شلة التوأم)
هي شلة من الشباب كانوا أصحاب من أيام الإعدادية و في الي كانوا أقدم منهم لما تكونوا اتفقوا على إنهم يساعدوا الناس إذا يحتاجوا و إذا يشوفوا شخص مظلوم يُضرب يساعدوه و يضربوا العدو و يشردوا و الشرطة ولا مرة مسكتهم(يلعن أبو الحظ).
**********
عودة إلى الواقع
في المقهى الشلة كانت تلعب و الحالة مسوين فوضى ف المكان فدخل سالم مع صديقه ناصر أول ما شاف الفوضى و شاف التوأم التفت على صديقه و قال:خلا طالعين من هنا
ناصر:خير ايش في؟
سالم:خلا طالعين أخبرك بعدين
ناصر:ياخي أنا احتاج انترنت ضروري
سالم:قلت لك خلا البيت أنت ما بغيت عادي أجيب لك اللاب توب تحت لا ما رضيت
ناصر:خلاص عاد إحنا هنا ليش نطلع
سالم:خلا طالعين يعني طالعين
......:افا إذا كان عشان إحنا هنا فعادي نطلع
سالم بصوت مسموع:هذا الي كان ناقص التوأم يشوفني
ماجد:أقول مازن كأنه ما شافنا و لا سمعنا؟
مازن:شكله
سالم لف صوبهم:السلام عليكم
ماجد:إيه هيك التعامل و لا بلاش
ناصر و مازن:هههههه
سالم بابتسامة إذ كانت هذي طريقتهم ف التعامل الواحد ما يخلي الثاني يشوفه:ياخي أنا دائما أخسر بسببكم حاطين عيون كل مكان
الكل:هههههه
كل واحد راح يشوف شغله بعد مدة كذا ناصر خلص فجلسوا على طاولة يسولفوا و يشربوا عصير و الحالة فجأة
....:أوه شوفوا من هنا دلوع عمته
سالم لف و شاف خاله عبد الرحمن و قام يسلم عليه:أهلين خالي كيفك من زمان عنك
عبد الرحمن:زين عرفت أن عندك خال و لا منشغل بعمتك و ناسي خالك ؟
سالم:لا افا بس محد يعرف مكانك حتى جدتي ما تعرف
مازن و ماجد تذكروا شكل عبد الرحمن
مازن:أقول سالم هذا خالك؟
سالم:ايوا اصغر إخوان أمي
ماجد:يا خسارة
عبد الرحمن:ايش قصدك يا الحقير
مازن و ماجد قاموا يوقفوا و الكل ساكت ينتظر الأوامر
سالم وقف قدام خاله:خلوه ف حاله هو ما يعرف ايش يقول
عبد الرحمن:إيه أنا ما محتاج مساعدة من واحد دلوع
سالم هنا ما قدر يستحمله أي رجال هذا الي يستحمل يقولوا عنه دلوع لف على خاله و وجهه مرة محمر
:خالي لو سمحت أنت تعرف إن ما يعجبني هذا اللقب البايخ الي يستخدموه على البنات و هذا
جزائي لأني دافعت عنك؟صراحة خالي أنت ما تستاهل الي جدتي تسويه لك
عبد الرحمن:خل الشغالة هذيك بعيد عني
سالم عصب:هذي الشغالة الي تتكلم عنها ما هي إلا أمك و صارت شغالة بسببك محد رضا يعطيها فلوسه عشان تضيعه عليك ترى كل الي ساترك من عند جدتي أنت واحد حقير و سافل ما توصل شعرة رجال محترم
عبد الرحمن:احترم نفسك
سالم بصوت عالي:شوف من يتكلم و يقولي احترم نفسي احترم نفسك أول بعدين خلي الناس تحترمك
و أنا ما أتشرف احترم واحد مدمن
الكل سكت حتى عبد الرحمن ما درى ايش يقول سالم لف عنه و قال لناصر:ممكن توصلني البيت؟
ناصر شاف كيف صديقه مصدوم من نفسه و قال:يلا خلا
طلعوا بسرعة من المقهى و ركبوا السيارة
***********
**********
عند عايدة و فيصل كانوا يمشوا على البحر و يشربوا هوت شوكليت
عايدة:أقول تعال نجلس هناك الرمل مرة عميق
فيصل:اوكي
راحوا و جلسوا على كرسي و يشربوا من دون صوت
فيصل:ممكن أسألك سؤال؟
عايدة:اوكي بس يعتمد على السؤال
فيصل:اوكي على راحتك امممم إذا جاء حد و قال لك انه يحبك ايش بتكون ردة فعلك؟
عايدة ضحكت بحزن:أنا لا أؤمن بهذه الأشياء بعد الآن
فيصل:و لما لا؟
عايدة:صارت لي سالفة ف اليابان خلتني أغير رأي
فيصل:ممكن أسأل ايش هي السالفة ؟
عايدة:اسمع انت ثاني واحد اقول له هذا الكلام و ما اريد حد يعرف بالسالفة كان في واحد معي ف الجامعة عماني كنت معجبة فيه وكنت اعتقد انه يطيح الطير من السماء كل البنات كان يعتقدوا كذا و هو كان شخص مرح محبوب من الكل و متفوق و كانت عندي عادة إني اكتب مذكرات و كنت اكتب فيها كل شي حتى إني كتبت عن إعجابي بهذا الولد.إحنا الطلبة العمانيين قررنا نأجر بيت كبير و نقسم فيه الغرف فمرة كنت جالسة ف المجلس المشترك اكتب في المذكرة و رن تلفوني ف الغرفة و حسبت إن محد ف البيت خليتها المذكرة و رحت أرد على التلفون و لما رجعت حصلته يقرأها و في الصفحة الي كنت كاتبة عنه لما حس إني واقفة عند الباب كنت خلاص بادية أبكي من الإحراج و ما عرفت ايش اعمل هو خلى المذكرة و طلع من دون ما يقول شي أنا رحت خذيت المذكرة و رجعت غرفتي و بكيت لليوم الثاني و قمت محمومة و هو كان الوحيد الي ما عنده محاضرات هذاك اليوم هو الي جلس معي ف البيت تخيل كيف كان الجو بس أنا قررت انهي الموضوع و كذبت عليه و قلت له إني كتبته ف أول مرة شفته أما الحين تخطيته وهو صدقني و كتمت الشعور بداخلي و حاولت انساه لدرجة إني تخطيته صحيح بعد ما رجعنا عمان جلست كم سنة ما أشوفه ولا اسمع عنه شي و فجأة جاء يشتغل معي ف المستشفى و هو الحين متزوج من وحدة اعرفها و ادعي ربي يهنيهم و يرزقهم الذرية الصالحة.
فيصل:يشتغل معاكي ف نفس المستشفى؟
عايدة:ايوا
فيصل:جهاد يعرفه؟
عايدة:أكيد.( و كملت ف نفسها:في شخص ما يعرف نفسه؟)و ابتسمت ورا دموعها
و هنا فيصل عمل شي ما كانت تتوقعه مسك ذقنها و رفع راسها و خلى عينه بعينها و مسح دموعها بإبهامه
و قال:امسحي دموعك تراها غالية و ما استحمل أشوفها على واحد مثل هذا ما كان يعرف على أي كنز هو اكتشف
عايدة انصدمت و ما عرفت ايش تسوي
فيصل عشان يكسر الصمت و يغير الجو:الحين دوري
عايدة:ها؟
فيصل:أخبرك كيف جاءت أغلى شي ف حياتي
في السابق كنت كأي شاب يعيش ف بلد أجنبي لعب و هرج و الحالة ف مرة كنت ف حفلة و كانت عندي صديقة اسمها لندا و انجرفت ورا حماسي و في اليوم الثاني ما لقيت نفسي إلا و أنا نايم جنب لندا ف غرفة ف الفندق بعدها ما عرفت ايش أسوي رجعت البيت بسرعة و خليتها ف الفندق بعد كذا بدأت اسأل أبوي عن الصلاة و الإسلام و أبوي فرح أكيد لأني رجعت لصوابي بعد ثمانية أشهر بالتحديد جاءت ليندا و كانت حامل و بسرعة عرفت إني الأب أمي و أبوي أكيد انصدموا بس كانوا كثير طيبين و أخذوها و جاءت تسكن بيتنا و حسب العادات اضطريت أتزوجها مع أني كفيت عن حبها مر الوقت و دخلت المستشفى و كانت تعودت خلاص على أمي و حبوا بعض كثير و دخلت المخاض و كأي أب جديد كنت متوتر طلعوا و قالوا إن البنت سليمة و ما فيها شي بس ليندا تعبت كثير بعدين ف غرفتها جابوا البنت و رضعتها بعدين كانت تحاول تقول شي ف قربت عندها و قالت لي اسمي البنت رزان و ف نفس الوقت رحت و عملت لها شهادة ميلاد ارجع الغرفة احصل رزان ف يدين الممرضة و مغطين ليندا للوجه و أمي تبكي.بعد سنة كاملة أمي مرضت جاها السرطان و كان التشخيص متأخر و بعد التشخيص بثلاثة أشهر توفت و بعدها توفى أبوي بعد ما قالي كل شي عن عمي الله يرحمه
و كيف كانوا يتراسلوا و توقفوا لما عمي انتقل لمكان أرقى.انتوا انتقلتوا من بيتكم صحيح؟
عايدة و هي تمسح دموعها الي نزلت مرة ثانية لما سمعت سالفة فيصل:لا أنا مولودة ف هذا البيت حتى أخواني
فيصل:انزين ليش أبوي قال إن هو و عمي توقفوا يتراسلوا لما انتقل عمي لمكان أرقى؟
عايدة:لأن أبوي كان يسمى الجنة أرقى مكان
فيصل:اها
عايدة:ممكن نروح
فيصل:ها اوكي
********
ف السيارة مع ناصر و سالم
ناصر:سالم لا تسوي ف نفسك كذا حرام عليك
سالم:ناصر أنا شهرت بخالي قدام الناس و صرخت عليه أنا أبوي ما رباني كذا
ناصر:انزين هدي شوي اعتذر له ممكن أيسامحك
سالم:أصلا أنا مستحيل أحط عيني بعينه بعد الي سويته
ناصر:انزين ايش أتعمل؟
سالم:ما اعرف و صلني البيت أحسن
ناصر:اوكي
***********
ف البيت فيصل راح يودي رزان الغرفة عند عايدة و دخلها فلما طلع حصل سالم قدامه
سالم بحدة:ايش كنت تسوي ف غرفة عمتي؟
فيصل ابتسم:هدي هدي كنت أخذ رزان لسريرها
سالم:اها انزين تصبح على خير
فيصل:و أنت من أهله.(ف نفسه:زين ما طردة هذا الولد في أوقات يخليني أحس كأنه أكبر مني)<<لول
سالم دق باب غرفة عايدة
عايدة:من؟
سالم:أنا عمتي
عايدة:تعال حبيبي
سالم فتح الباب و دخل الغرفة و حصل عايدة تغطي رزان
عايدة لفت و ابتسمت له سالم رد الابتسامة بس كانت حزينة
عايدة:خير حبيبي ايش صاير
سالم:عمتي أنا آسف
عايدة:ليش ايش في سالم خوفتني
سالم:عمتي أنا شهرت بخالي عبد الرحمن
عايدة:كيف يعني ما فهمتك؟
سالم:صرخت عليه قدام الناس و قلت له إني ما أتشرف احترم واحد مدمن
عايدة شهقت بصوت و سمعها عبدالله الي كان مار من عند الغرفة لان الباب مفتوح
عبد الله دخل:خير ايش في؟
سالم أول ما شاف أبوه راح عنده و مسك يده وحبها و جلس يصيح و يقول:أبوي سامحني أرجوك سامحني أنا ما كان قصدي أسوي كذا أرجوك سامحني
عايدة تأثرت و عبدالله وقف مصدوم :ليش تتأسف ايش عملت؟
سالم هدأ شوي عايدة أخذتهم و جلستهم على الكراسي الي ف غرفتها
سالم شرح كل شي لأبوه الي كان ساكت و يسمع كل شي لما خلص سالم
قام من مكانه و قال لسالم:روح اغسل وجهك و نام بكرة بنتكلم
سالم:إن شاء الله
عبدالله طلع من الغرفة بهدوء من دون أي صوت سالم حس بالخوف أول مرة يشوف أبوه كذا لما لف يكلم عمته لقاها تبتسم بارتياح
سالم:عمتي ليش تبتسمي ما تشوفي أبوي كيف حالته؟
عايدة:لا تخاف أبوك ما زعلان منك أنا عارفة أبوك زين لا تخاف أنت روح تغسل و نام و بكرة إن شاء الله يعدي على خير
سالم ارتاح لما سمع كلام عمته و راح ينام و يرتاح شوي
*******
اليوم الثاني لما قام الصبح كان البيت كله فوضى صراخ رزان و أحمد من صوب و بلاي ستيشين
حسين من صوب نزل لقى أبوه يقرأ الجريدة و عايدة طالعة من المطبخ
سالم:صباح الخير
عايدة رفعت حاجب واحد:من جدك أنت أي صباح هذا الحين الساعة وحدة يا بابا
سالم فتح عينه ع الأخر:الساعة وحدة؟؟!!! كيف نمت للحين أنا ما متعود على كذا
عبدالله:بسيطة شكلك كنت تعبان تعال معي المكتب
سالم شاف على عمته الي رفعت أكتافها بإشارة إنها ما تعرف شي بعدها لحق أبوه للمكتب
لما وصلوا المكتب عبدالله جلس على الكرسي ورا الطاولة
عبدالله:سكر الباب و تعال اجلس قدامي
سالم سكر الباب و كله خوف من الي أيقوله أبوه :إن شاء الله.و راح يجلس
عبدالله:سالم الحين كم عمرك؟
سالم:17سنة داخل 18 بعد شهرين
عبدالله:يعني صاير شاب عاقل فاهم صحيح؟
سالم:اعتقد
عبدالله:سالم أنت ولدي البكر و أنت أكثر واحد أنا اعتمد عليه
سالم بحزن:يعني خذلتك أبوي؟
عبدالله:ف البداية بس بعد ما شفتك تعتذر على تصرفك الخاطئ و ندمك خلاني ارفع راسي مرة ثانية و اتاكد من انك قد الاعتماد
سالم:يعني مو زعلان مني أبوي ؟
عبدالله:أبدا بس أنا حزين ما كان لازم تقول الكلام هذا لخالك
سالم:اعرف و انا نادم لكن تعرف عادته ف الاستفزاز و انا مرة اعصب
عبدالله:هذا هو الشي السلبي فيك,تو ايش ناوي تسوي؟
سالم:يمكن اتصل فيه و اتأسف
عبدالله:انزين بس لازم تتأسف اليوم قبل بكرة
سالم:ان شاء الله اسف ابوي ما كان قصدي اخيب ظنك
عبدالله ونظرة افتخار ف عينه:هذي اخر مرة
طلع سالم و لقى حسين جالس قدام الباب
حسين:ايش قال لك بابا؟
سالم:بابا؟؟؟خخخخ اقول ما كأنك كبرت على هذي الكلمة؟بابا!!هههههههههههههههههه
راح عنه سالم و هو ميت ضحك عليه اما حسين مرة منقهر
*************
مرت الايام وكانت حلوة سالم اعتذر لخاله الي قبل اعتذاره بس بطريقة فظة و سالم تقبل هذا الشي
اما عايدة فكانت تحاول تتجنب فيصل بطريقة او بثانية اما رزان و احمد ظلوا يلعبوا مع بعض و يكبروا,
مريم حملت و لما اكتشفوا عملوا عزومة كبيرة و ميا تخرجت و بمساعدة من ابوها و اخوها فتحت محل مع صديقاتها يصمموا ديكورات لختلف المناسبات
****************
ف عزومة مريم الكل راح بس عايدة الوحيدة الي ما راحت لانها كانت بلندن عندها دورة لمدة اسبوع.
ف العزومة الكل كان فرحان يدعي لمريم و جهاد و يستمتعوا مع بعض حتى ان فيصل و سعد اتفقوا نوعا ما فجأة فيصل يسمع صوت رزان تصرخ
رزان:بابا بابا
الكل لف يشوف ايش في و شافوا واحد اجنبي يحاول ياخذها فيصل اول ما شافه راح وركض عندها اول ما وصل اخذ رزان و ضرب الرجال بوكس ف شكله وطاح رزان بكاءها زاد من عصبية فيصل و راح صوب الرجال عشان يضربه زيادة لكن سعد و طارق مسكوه و بعدوه عنه
فيصل:خلوني اعلم هذا الحقير شغله
فجأة يسمع صوت وراه بالانجليزي:اهداء غضبك هذا لن ينفعك
فيصل لف و شاف أم و أبو ليندا واقفين وراه
فيصل بصوت كله حقد و كراهية:ماذا تفعلان هنا؟و كيف عرفتما اننا هنا؟
ام ليندا بغرور:لا تحاول الاختباء منا يا فيصل فكما تعرف اننا نستطيع العثور عليكما اينما كنتما
ابو ليندا بصوت هادئ وقور:كيف حالك يا فيصل؟
فيصل:أوتسألني عن حالي سيد بيترسون؟ماذا تتوقع ان تكون حالي بعد سماع بكاء ابنتي و رؤية رجل غريب يحاول اخذها دون علمي ثم ظهوركما؟
ابو ليندا:معك حق هذا سؤال في غير محله
أم ليندا بنفاد صبر:أوه دعنا من الرسميات أرجوك فلتدخل في صلب الموضوع بحق الله
أبو ليندا:معكي حق نحن هنا كي نسترجع حفيدتنا....
فيصل:و هل تعتقد انني سأسمح بذلك؟؟
أم ليندا بعد ما طق صبرها:سواء سمحت بذلك او غيره فلا يهمنا فنحن سنأخذها
فيصل بصراخ:لا يمكنكم اخذها مني انها ابنتي انا
ابو ليندا:فيصل ارجوك اهدء انها حفيدتنا و من حقنا ان ناخذها
فيصل:هذا غير صحيح ليس من حقكم ليس بعدما رفضتوها و امها
جفل ابو ليندا:ارجوك انا نادم جدا الان
ام ليندا راحت صوب رزان تريد تحملها فيصل صرخ:ابتعدي عنها
و راح ياخذ رزان و طلع له اثنين من حراس ابو ليندا و ضربوه ضرب بينما ام ليندا راحت تاخذ رزان الي كانت تصيح و تصرخ تنادي ابوها
الشباب حاولوا يساعدوا فيصل بس طلعوا حراس غيرهم و ما قدروا يواجهوهم سالم كان مرة معصب بس مازن و ماجد و سالم اخو مريم مسكوه عن يورط نفسه مع هذيلا
**************
بعد ما رجعت عايدة من لندن اول ما وصل البيت راحت تدور على رزان و ما حصلتها فراحت تسأل فيصل بس فيصل حتى ما كان موجود فظنت انها طالعة مع فيصل و راحت غرفتها لان محد كان بالبيت
***************
وقت العشا سالم راح ينادي عمته لما نزلت شافتهم كلهم ماعدا رزان
عايدة:فيصل وين ران؟
فيصل لف وجهه و عايدة شافت كدمة ف عينه ما لاحظتها اول ما دخلت:و ايش صار لعينك؟
عبدالله:عايدة خلصي اكلك
عايدة حست ان في شي غريب الكل ساكت و فيصل على عينه كدمة
عايدة:ايش في؟صار شي لرزان؟
عبدالله:ما صار الا الخير انتي كملي اكلك
عايدة:ما اريد اكل خبروني ايش صار
فيصل قال بهدوء عكس نظراته الي تعكس غضبه:اخذوها الحقيرين
عايدة:اي حقيرين
فيصل بصوت عالي:جدها و جدتها
عايدة:من متى؟
فيصل:يوم العزومة عند مريم و جهاد
عايدة:الحين اسبوع و لا رايح تاخذها؟
فيصل عصب:تحسبيني مرتاح إنهم اخذوها؟

عايدة اول مرة تتكلم بإزدراء قدام اخوها:لا شكلك مرتاح و لا انت كذبت علي لما قلت ان رزان كل شي ف حياتك و انك بتضحي بنفسك عشانها؟ما شاء الله اشوفك ضحيت كثير.و قامت من مكانها و عم صمت رهيب ع المكان
فيصل ما استحمل ان عايدة بالذات قالت له هذا الكلام فعصب و قام من مكانه عبدالله ما عجبه الوضع و حاول يهدي فيصل
عبدالله:فيصل استهدي بالله و اجلس
فيصل حاول يهدي نفسه و ما يعصب على عبدالله لانه يحترمه و له فضل كبير عليه:اسف عبدالله انا ما استحمل حد يقول عني اني ما اهتم ببنتي و خاصة من شخص يعرف ايش كثر انا احب بنتي.عبدالله سكت و ما عرف ايش يقول اما سالم فكان ساكت طول الوقت يفكر انه اول مرة يحس عمته ظلمت انسان.ما بقى حد بالطاولة غير عبدالله و سالم خلصوا اكلهم وكل واحد راح ف سبيله ف الغرفة عايدة كانت تبكي و تشوف على ملابس ران و تتذكر كيف كانوا يلعبوا مع بعض و انها خلاص ما بتقدر تلعب معها مرة ثانية لين نامت.
اما فيصل فكانت عينه تدمع على بنته و على النظرة الي شافها ف عين عايدة و تمنى انه يموت و لا يشوف النظرة هذيك مرة ثانية.
***********
مرت الايام و فيصل يحاول يوصل لبنته بس ابو ليندا غير الرقم و مكان سكنه و كل شي بس عشان فيصل ما يوصل لبنته و يوم بعد يوم عايدة كانت تنطوي على نفسها اكثر
يوم الخميس وقت الغدا و الكل مجتمع
طارق:وين خالو عايدة؟
سالم:ف الدوام ما ترجع الا بعد العشا
حمدة:صراحة عايدة زودتها هذا كل بسبب اخوي عبدالله
عبدالله شاف عليها و رفع حوجبه:كيف بالله؟
حمدة:احم احم اولا انت مدلعها واجد واجد مخليها على راحتها و عاد عايدة الا و تخليها تسوي الي براسها اسالني انا اعرفها زين
سالم:عمتي حرام عليش
حمدة:انت ارجوك لا تتكلم
سالم:عمتي عايدة اصلا متأثرة لانها تعلقت كثير برزان صح اني حذرتها بس عمتي مسكينة كانت تريد حد يونسها صح ان احنا حولينها بس كلنا شباب و عمتي حمدة عندها حياتها
عبدالله:كلام سالم صح
حمدة:ارجوكم كلكم ف صفها طارق قل لك شي
طارق:لا معهم حق
حمدة ما مصدقة كلهم واقفين ف صف عايدة:قلت لك يا عبد المعين تعني لقيتك بتنعان
الكل:ههههههههه
دخل فيصل الصالة:السلام عليكم
الكل:و عليكم السلام
فيصل جلس معهم ع الطاولة و بدأ يغرف اكله
عبدالله:كي فقدرت توصل لهم ؟
فيصل:لا بس قررت اخذ اجازة من الدوام و اروح ايرلندا بيكون اسهل لي
طارق:احسن لك ترفع لهم قضية
فيصل:و على اي اساس يا طارق؟
عبدالله:انا ما محام بس اعتقد ان عندك الاسباب الكافية
فيصل:بس انا ما اعرف اي محام بيوافق انه يساعدني
سالم:انا اعرف
الكل:من؟
سالم:سعد
******************
فيصل ما كان حابب يروح لسعد بس كل شي يهون لاجل رزان
ف مكتب سعد السكرتير دخل الغرفة بعد ما دق الباب
السكرتير:استاذ سعد عندك موكل جاء
سعد:زين العمل كان راكد هذي الفترة خله يدخل
طلع السكرتير و دخل فيصل
فيصل:السلام عليكم
سعد:و عليكم السلام. و لما رفع راسه اندهش من الي قدامه
سعد:اوه فيصل تفضل كيف ممكن اساعدك؟
فيصل:شكرا.و جلس ع الكرسي:انت كنت موجود لما اخذوا بنتي تعتقد انه ممكن ارفع قضية حضانة؟
سعد:نحتاج ندرس الاحتمالات اولا بعدين نشوف
فيصل: يعني بتساعدني؟
سعد:صح ان احنا ما نتفق بس ما اقدر اشوف شخص ينظلم اكيد بساعدك
فيصل:مشكور يا اخ سعد و الله انك عطيتني امل ف اني ارجع بنتي مشكور.
سعد:افا
*************
مرت الايام و عايدة انطوت على نفسها اكثر صاروا ما يشوفوها الا صدفة
اما فيصل فكان دائما ف المكتب عند سعد يبنوا قضية ضد ابو ليندا
و البقية كانوا عايشين حياتهم الطبيعية بس كانوا يحاولوا يفرفشول الجو لعايدة الي كانت عنيدة و ما تغير رايها بعد ما تقرر شي حتى ميساكي كانت تحاول فيها بس ما قدرت.
************
بعد مرور شهرين تقريبا
عايدة جاءها اتصال من رقم دولي فردت عليه:نعم من معي؟
رد عليها صوت رزان:ماما ماما انا ران
عايدة اشتاقت لهذا الصوت البريء الطفولي الحاد و دموعها نزلوا تلقائيا:ران حبيبتي كيفك؟وينك؟ليش رحتي و ما ودعتيني حبيبتي؟
رزان:ماما لا تبكي انا بخير بس انا اشتقتلك واجد و امس بابا جاء عندنا البيت
عايدة:بابا؟متى جاء؟
رزان:هو قال انه وصل قبل امس وجاء و شافني امس و وعدني انه بيرجعني معاه عشان اشوفك عايدة:انتي تريدي ترجعي؟
رزان:ايوا انا ما احب جدتي و جدي واجد عصبيين
عايدة ضحكت لبراءة رزان:استحملي حبيبتي انا متاكدة ان بابا بيرجعك
رزان:انا بسكر لان بابا عطاني رقمك من دون ما يعرفوا مع السلامة ماما
عايدة:مع السلامة حبيبتي انتبهي لنفسك
عايدة فجأة بدأت تراجع نفسها الي سوته قبل شهرين غلط و حتى خلال هالشهرين كانت غلطانة
بعد ما رجعت البيت راحت مباشرة لعبدالله و اعتذرت منه و اتصلت ف كل الي غلطت بحقهم و رجعت عايدة القديمة و كانت كل يوم لما تصلي تدعي ان رزان و فيصل يرجعوا بسلامة
**********
عند فيصل و سعد الوضع كان مو هين بس فيصل ما رضى يتخلى عن بنته بهذه السهولة ما بعد ما شاف النظرة على وجه اكثر انسانة حبها هو و سعد صاروا اصحاب و سعد ظل يسأل نفسه ليش كان ما يستسيغه لانه يحب عايدة؟بس هو سعد ما عاد يحبها الحين شافله وحدة ثانية ممكن تعوضه و لا يقدر يسممح لنفسه انه يظلمها و يقارنها بعايدة صح ان عايدة مافي مثلها بس هي مو من نصيبه.
***********
بعد شهر من محادثة عايدة و رزان الي كانت تتصل فيها كل ما تحصل فرصة
عايدة كانت ترتاح ف غرفتها بعد ما رجعت من النايت شيفت<<اعذروني ما اعرف ايش معناها بالعربي << و فجأة قامت على اصوات عالية تحت و خافت ما عرفت ايش فيه بسرعة نزلت تحت من دون ما تتغطى و تلاكت شعرها مفتوح الي طول و وصل لتحت ظهرها و كانت لابسة بنطلون سكيني مع توب لفوق الركبة اول ما وصلت تحت ما شافت الا جسم صغير يركض صوبها و تصرخ رزان:ماااااااااااااااااااااااااااااااااااماااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااا
عايدة كانت مصدومة ف البداية بس بعدين حضنت رزان بالقوة و بدأت تبكي
فيصل:سبحان الله صح ان الحريم عاطفيات زيادة عن اللزوم يبكوا ف الفرح و الحزن
عايدة رفعت راسها و شافت عليه و الدموع ف عينها هو اندهش و انربط لسانه من منظرها الي جذبه اما هي صار لها فترة ما شافته و حست انه تغير كثير و ف سرها اقرت انه صار احلى بعدين شوية كذا تذكرت انها ما غطت نفسها
عايدة:شيت.و خلت رزان و ركضت بسرعة لغرفتها تجيب لحاف
سالم و حسين ما قدروا يسكتوا و ماتوا من الضحك اما عبدالله فحاول يمسك نفسه لكن ابتسامة فلتت منه و فيصل نزل راسه باحراج لانه طول الوقت ما شال عينه منها
اما رزان و احمد ما كان عندهم خبر و جلسوا يلعبوا مع بعض و يتفاهموا بلغتهم المكسرة
********
بعد كم يوم فيصل عمل عزومة كبيرة يعزم فيها الكل برجعة رزان
ف مجلس الرجال كان عبدالله و جهاد و ابو سعد و سعد و طارق و التوأم و سالم و حسين الي عقل بنسبة 5% و ابو هيثم وهيثم ومعاذ و سالم و شلة غير معروفة للقراء لكنها من الاهل بعد الغدا و صلاة العصرعبدالله لفت انتباهه ان سعد و جهاد يحاولوا يقنعوا فيصل بشي ف شك فيهم لكن عداها اما ابو سعد فلاحظ هو الثاني و قال:انتوا مالكم ع الولد ؟و يا ولدي اذا ما قادر تتكلم انا اتكلم عنك.
فيصل:لا لا لا بتكلم انا يا عمي.فيصل نقى حلقه:احم احم عبدالله انا حابب اخطب عايدة
الكل سكت و شاف عليه
جاه صوت معاذ من ورا:هلا و الله بك انت ولدنا و احنا طبعا موافقين بس لازم نسال البنت اول
ابو هيثم(ابو معاذ):اقول انثبر انت و خلي الكبار يتكلموا
الكل ضحك بصوت و المجلس اهتز من ضحكهم و ف نفس الوقت عايدة وميا كانوا مارين من عند المجلس وسمعوا الضحك
عايدة:حشى عاد ما ضحك
ميا:يا الله حارني اريد اعرف ايش مضحكهم
عايدة:خلا تعالي انفتح الباب شوي محد ايعرف
و سمعوا ابو هيثم يتكلم:كيف ما قال الاثول معاذ احنا موافقين بس لازم نسال البنت اول
مازن:احم انزين متى اتردوا علينا؟
ابو سعد:اقول انتوا اسكتوا مالكم دخل
معاذ شاف الباب يفتح و عرف ايد ميا الي كانت ماسكة الباب لانها كانت مسوية مناكير كل ظفر لون و قال:ابوي ممكن انا اروح ازف لها الخبر انا اخوها بعد لا؟
ابو هيثم:ايش تقول يا عبدالله؟
عبدالله:خله يروح يجرب حظه
ميا و عايدة شافوا جهاد جاي و بسرعة سكروا الباب و لفوا يطلعوا من المكان
بس معاذ لحقهم:تعالي
عايدة:ميا روحي معاذ يريدك
معاذ:لا انا اريدك انتي
ميا شافت على عايدة و طلعت لها لسانها
عايدة صفعتها على ظهرها.ميا راحت و عايدة لفت لمعاذ:خير اخوي بغيت شي؟
معاذ عرف ان كل الي ف المجلس يسمعوا:اولا انتي كم عمرك ها؟لابسة هالملابس كانك مراهقة ما كانك دكتورة عمرها 26سنةو بعدين ما تعرف انه ما زين تتنصتي؟ما اعرف ايش اتسوي لما بتتزوجي الله يعين زوجك بس.
فيصل ما عجبه الي قاله معاذ فرسل له رسالة"اقول عيب عليك الكل يسمع ف المجلس"
معاذ قرأ الرسالة و ضحك بعدين رد"بدينا ندافع من الحين؟"
عايدة عصبت من كلام معاذ:اسمع انت قول الي تريده و لا تضيع وقتي باهاناتك الي ما تودي و تجيب انا حرة اسوي الي اريده سامع و اذا قلت الي عندك انا رايحة.
و لفت عنه معصبة.
معاذ دخل المجلس يحاول يخبي ابتسامته و قال بنبرة حزينة مصطنعة:البنت ما وافقت اسف يا اخوي.
التوأم و سالم وسالم وجهاد و سعد ومعاذ ما قدروا يسكتوا و ماتوا من الضحك
عبدالله عصب:يا البزر هذا موضوع تضحكوا فيه؟ بعدين انت ما رحت تسألها انت جاكرتها و عصبتها عاد حظك انها ما مسكت اول شي قريب منها و ضربتك به روح تأدب و اسألها زين بأي طريقة فاهم؟
معاذ استحى على وجهه شوي:ان شاء الله
ابو هيثم:اولاد هذي اليومين ما فيهم عقل
مازن و ماجد قلدوا صوت الذئب يغايروا معاذ الي تهزأ
ابو سعد:اسكتوا يا الضباع
ماجد:ابوي احنا ذيبان
ابو سعد:الذيب اذا شافكم يتف على اشكالكم
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
معاذ شاف على فيصل و ابتسم له و طلع برا اتصل ف عايدة بس عطته بزي
فرسل لها رسالة "سوري و الله سوري بس تعالي اخبرك الموضوع مهم واجد واجد"
"I don’t care"عايدة
معاذ"هذا موضوع حياة او موت"
عايدة خافت و راحت المطبخ لقيته جالس ع الكرسي و راسه بين ايديه
عايدة:خير معاذ ايش في؟
معاذ رفع راسه و ابتسم لها:اولا انا اسف ثانيا في حد جاي يخطبك
عايدة شحب وجهها:من؟
معاذ:واحد
عايدة:و الله عبالي اثنين خلصني و قول من
معاذ: اوكي بس عندك يومين تفكري فيهم و بتجي عندنا البيت
عايدة:ليش اجي عندكم البيت؟و من هذا الي خطبني؟معاذ قووووووووووووووووووووول؟
معاذ:احم فيصل
عايدة:مــــــــــــــــــــــــن؟فيـــــــــــــــ ــــصل؟
معاذ:عشان كذا اليوم اترجعي معانا احنا انروح اخر ناس كالعادة ابوي ايكلم امي انتي روحي جهزي شنطتك
عايدة بدهشة:ان شاء الله.و لفت عشان تطلع من المطبخ
معاذ:و عايدة
عايدة:نعم؟
معاذ:لا تظلمي الرجال و فكري زين
عايدة:اها ان شاء الله.و طلعت من المطبخ و فكرها مشوش و ركبت مباشرة لغرفتها مريم شافتها سحبت معاها ميا و راحوا وراها لما وصلوا عندها الغرفة مريم دقت الباب
عايدة قامت تفتح الباب و رجعت من دون ما تتكلم و خلت الباب مفتوح عشان يدخلوا
مريم:خير عيودة ايش في؟
ميا دخلت و سكرت الباب:لا يكون معاذوا الخايس قال لك شي ازعجك؟
عايدة:فيصل خطبني و عندي يومين عشان ارد
مريم و ميا:حلفييييييييييييييييييييي
مريم زغرطت:و اخيرا مبروووووووووووك
عايدة:ليش انا وافقت عشان تقولي لي مبروك؟
ميا:ليش انتي ناوية ترفضي؟
مريم:اياني وياش تظلمي الرجال فكري زين بعدين قولي قرارك و احسن تروحي عند امي
عايدة دموعها بدأت تنزل:بس انا ما اقدر افارق اخوي عبدالله
ميا:و السبع سنوات الي فارقتيه فيها؟
عايدة:هذي سالفة ثانية
مريم:لا ثانية و لا اولي قومي حط ثيابك و روحي مع امي و أول ما توصلي صلي استخارة
عايدة:انزين ليش ما اقدر اجلس هنا بالبيت؟
ميا:اول مرة احس انك غبية
عايدة بدهشة:ميـــــا
ميا:ما انتي تحبي الصراحة؟هذي هي الصراحة.يا الذكاء الي خطبك يعيش معاكي ف نفس البيت كيف ممكن تفكري زين اذا مجابلك اربع و عشرين ساعة؟
مريم:ميا كلامها صح للأسف.
عايدة ضحكت غصبن عنها:ههههه ان شاء الله
سمعوا دق ع الباب
عايدة:من؟
ام هيثم:انا خالتك حبيبتي
عايدة راحت تفتح الباب:تفضلي خالتي
ام هيثم دخلت:اخوكي قالي كل شي يلا تجهزي عشان احنا رايحين الحين
عايدة خجلت:ان شاء الله
ميا:عايدة يا ان جو الغرفة مأثر عليكي او انك خجلت
ام هيثم:اسكتي انتي على الاقل هي تعرف تخجل
الكل:هههههههه
*************************
بعد يومين
ف بيت ام هيثم عايدة كانت ف الغرفة تفكر ف كل الي مر بينها و بين فيصل و تذكرت هذاك اليوم ع البحر لما شافها ف عينها و قال لها إن دموعها غالية عليه هذاك الوقت عقلها توقف عن التفكير و ما قدرت توصل للمعنى الخفي وراها بس الحين امعنت ف كلامه زين و حسيت وراها حب و خوف و الحين كأنها تسمع كلامه يوعدها بكل الي هي محتاجة له من مشاعر و عواطف و حماية و امان كله و قررت توافق.
*********************
الكل ف العرس انتظر عايدة تدخل القاعة بعد ما تسكرت كل الاضواء و ضوء واحد بس كان موجه للمدخل ضوء واحد بس كان موجه لعايدة الي ف هذا اليوم الكل شافها ملاك يمشي ف الارض
الكل بكى من منظرها الحلو و تذكروا كل الي مرت فيه ما شوية
********
النهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـايـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــة

