
: كيف ما تبيني اعصب أقول لك خسرت صفقه كانت بتربحني آآآلاف أتفهمين .. يالله بعدي عني وربي إني كارهك .. حسبي الله على الساعة إلي تزوجتك فيها .. طلعي وسكري الباب خلفك ..!!
"فسخ ثوبه أبكل عصبيه ورماه بالأرض..ومدد نفسة على السرير وغمض أعيون وسط مراقبه زوجته لأفعاله بدون لا ترد عليه

" مو أول مره يجرحها بكلامه تعودت على أسلوبه و أفعاله ..لكن صارت تحاول قد ما تقدر انه تكتم قهرها لأنها مجبورة عليه وهذا الشيء إلي ما يعرفه"

..
تعريف الشخصية :


بطلتي نسرين 20سنه زوجها أبوها إجباري بدون لا يدرون أهلها.. واهي بنته الوحيدة وحاول قد ما يقدر يتخلص منها ..!!
"طيبه حيل .. وبمجرد ما يعتذر لها أي شخص تسامحه ممتازة بدراستها لكن أقطعتها على شان زواجها .."

وبنسبه لجمالها
جسمها متناسق مع طولها ..!!
أعيونها واسعة تتميز بلونها العسلي .. و أرموشها أمكحلة من الله !!

..

بطلي الثاني (كاسر)

يكره سيره الحريم ..تزوج على شان يرضي أمه .. كان يحب بنت .. معه في أبريطانيا .. لا كن توفت في حادث..وهو مو قادر ينساها ..!!

"بنسبه لشكله شاب ولا أروع له أعيونه ناعسة و تتميز بحدتها ولونها الأسود "
شعره مره كثيف يتميز بخصلاته السوداء جسمه رياضي ..عريض الكتوف .. أنفة حاد مثل سله السيف "
وبنسبه 
لصفته إلي أتنرفز أخته(أنه ما يحب يعتذر) حتى لو كان اهو الغلطان
عصبي مره فيه طيبه بس يخفيها .. هادئ بأسلوبه..!!
..

اقتربت من حافه السرير بكل هدوء وأخذت الثوب من الأرض
ووضعته في سله الغسيل .. وتوجهت لغرفتها ونامت..!!

»??? «


باليوم الثاني
الساعة 5 الصبح ..!!

صحت من النوم نسرين و دخلت تأخذ لها شاور سريع ..!!
لبست لها بنطلون أسود مخصر .. مع " تي شيرت " رمادي .. وتوجهت لطاولة الطعام لتفطر

..
ودقايق و جات لها نبرته الحادة
.:من الي قال لك تأكلين من أكل أسيادك ؟ أنتي حتى اكل الخدم ما تستحقينه ..!!

وقفت بكل هدوء وتوجهت لدرج وهي حابه تبتعد عنه " عصبيته دايم تخوفها "
لكن وقفتها كلماته ..!!
:أنتي يا حشره ..ما تعرفين الأدب ؟ نظفي السفرة.. إنا ما آكل بعد الخدم مالي
ما ردت عليه وتفادته وهي متوجهة لغرفتها
وتركته متنرفز من تسفيها له ..!!

»??? «

بعد ساعتين ..!!


جسار:هلافيج يمه..صبحك الله بالخير..شخبارج ؟
ام جسار:والله أبخير يا ولدي ومو ناقصني غير شوفتك اسمعني يا ولدي 
الساعه 2 أنت ونسرين عندي.. غداكم اليوم عندنا 

جسار:على أمرك يا الغاليه .. " وبتساؤل شخبار نور إنشاء الله بخير
ام جسار:واالله نور على حطت أيدك يا ولدي من يوم ما تعرضت للحادث وهي منعزلة
جسار تنهد بضيق:انا قايل لها بسفرها بس أهي الله يهداها مو راضيه
ام جساربكل امل :تكفى يا ولدي كلمها أنت أتعرف انها تحبك وتسمع شورك
جسار :إنشاء الله ..يالله أخليج يمه انا رايح الدوام
ام جسار:في حفط الرحمن

تعريف الشخصية :

نور بطلتي الثانية تحمل كل معاني الأنوثة ملامحها بارزه وشعرها بندقي .. تشبه أخوها طيبه حيل لكنها منعزلة ..!!
»??? «


صعد الدرج ليأخذ ملف الشركة.. ومر بقرب غرفتها .. وتذكر انه ما خبرها عن عزيمة أمه فتح الباب و..دخل غرفتها أبكل هدوء
وتفاجئ من برودتها والضوء الخافت ..على من درجه ضوء الغرفة ..ودور بعيونه عنها..وشافها نايمة على الكنب (قرب منها وتفاجئ من ملامحها أو بالأصح أنوثتها الصارخة و شفايفها الكرزيه وبشرتها المحمرة من الله ..

"كانت هذي أول مره يدقق فيها بملامحها وسرح فيهاا لحد ما حس بجفونها الناعسة تتحرك..من الضوء..
"ابتسم على حركتها يحسها بزره .. ابتعد عنها وقرب من التسريحة .. وأنتبه لروجها الأحمر أمسكة بيده وصار يكتب بالمرآة رسالته لها ..
" خدامتي الساعة 2ابيج جاهزة.. وراح سكر الضوء وقرب من الباب لكن رد رجع ابسرعه. وما قاوم رغبته بأنه يبوسهاا ..و باسهاا ابسرعه خاطفه وطلع لشغله

!! 
»??? «



ابتسمت على حركاته أتحس انه طيب .. لكن ما يبين طيبه وتحس انه في قلبه أسرار و أشياء خلته يكره الحريم ..وحطت هدف في بالها انه بتخليه يحبها لأنها بدت تنجذب لشخصيته ..!!
??ملتفت صوبك لوعينـ?ـك تهل دم ??
" حنيتك راحت لوين وشفيك ما تشتاق لي "


... `•.¸ 

`•.¸ )
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " تابع البارتــــ)1)ــــ" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•

»??? «

الساعه 11ونصف الظهر
في بيت جسار

: ياربي شكلي طولت في النوم 
وبعدت غطاء النوم وهي متوجهه تاخذ لها شاور ينعشها "
..

(اخرجت من الحمام " اكرمكم الله "وقربت عند التسريحه وجافت 
المكتوب في المرآة .. وعضت على شفاتها وهي مو قادرة تكتم أدموعها وبداخلها " لي هذي الدرجة طايحه من عينه ومصغر بقيمتي على شان يقول لي "خدامه "..
بعدت عن التسريحة وتوجهت لغرفه التبديل 
ومثل كل مرة اختارت لها فستان ناعم جدا وراقي بستايله الفرنسي 

نزلت بعد دقائق وهي بكامل أناقتها 


وصارت تتمعن بأركان المنزل الفخم وأثاثه الراقي 


..
تنهدت بضيق وفتحت البوابة وهي متوجهة لحديقة المنزل 
وجلست على الكرسي وغمضت عينها وهي تفكر بحياتها معاه " مستحيل تستمر حياتهم وهم بهذه الوضع " 
من دخلت هذه البيت وهي تنهان .. بعكس بيت أبوها إلي كان دايم أمسافر عنها 
تمنت لو ترجع بيت أبوها إلي ما يدري عنها وتاركها عايشه بوسط الخدم ولا إنها تنهان في كل دقيقهمع جسار 

..
أما عند بطلنا جسار 

إلي رجع البيت وهو هلكان من التعب الشغل " بالشركة " لكنه مضطر يروح لبيت أمه مثل ما وعدها ..
دخل من البوابة الخلفية وتوجه لجناحة وأخذله شاور سريع 
..

وبعجل وهو ينزل من الدرج .. ويسكر أزارير ثوبه
":سنيتا" نادي نسرين قولي لها انتظرها في السيارة

..
عند نسرين 
: " بابا في قول تعالي سيارة "
..
هزت رأسها أبهدوء وطلعت من الحديقة وتوجهت لغرفتها وأخذت عباتها 
و أنزلت ..و أركبت السيارة من الباب الخلفي

وبكل هدوء:السلام عليكم
رد عليها بحدة :عليكم السلام .. 
أنظرته يمشي لكنه طول بوقوفه " رفعت رأسها ولتقت عينها بعينة وباين على ملامحة العصبية "
: وبعدين معاك 
ردت عليه باستهزاء : مو أنا خدامه ؟ إلي اعرفه أنه الخدم ما يركبون مع أسيادهم .!

كتم قهره من جوابها وبنفس النبرة السابقة :قلت لج تعالي ولا تناقشيني
..



»??? «




بعيد عن هذه الأجواء
وبالتحديد بكندا 


: وبعدين معاك ؟ وين ما أروح ألاقيك جدامي 

رد عليها بنبرة ساخرة وهو يدخل هاتفة بجيبه :" مشكلة الواثقة إلي تضن أني اتبعها " 
وناظرها بنظره تفحص وهو يبتسم باستهزاء : غبية 

..
ابتعد عنها وتركها مقهورة من تصرفه 
:أكرهك وبحياتي ما بكره شخص كثرك

..
ضربتها صديقتها على كتفها : شفيك تكلمين روحك 
شيخه بقهر : اكرهه والله اكرهه 
ابتسمت وبمرح : تركيه عنك وتعالي نروح مدينة نياقرا

شيخه بضيق : ما لي خلق .. مرام " أجلي الطلعة 
" وناظرت ساعتها " : بتبتدي محاضرتي ألحين 

مرام بترجي: تكفين .. كل مره تقولين لي أجلي الطلعة والله خاطري أشوف الشلالات .. ومنها بعد تغيرين مزاجك
وبمكر وهي تخفي أبتسامتها : لو رحتي المحاضرة ألحين راح تشوفينه 

مجرد ما أسمعت طاريه : لا لا .. خلاص بنروح 

تعريف الشخصية 

شيخه:إنسانه طيبه ..لكن يغلب عليها الطبع العصبي .. ملامحها أبدويه أعيونها واسعة.. بشرتها حنطيه ..لها غمازة تحت شفاتها تحلي ابتسامتها 

مرام إنسانه هادئة وحنونة .. توفوا أبويها وهي بسن أصغير .. وربت مع أخوها " إلي أهو كل دنيتها.. 


»??? «

في بيت أم جسار 


إلي فرحانة لقدوم ولدها :حي الله الغالي .. نورتوا البيت أبحضوركم 
جسار بابتسامة :منور بوجودك 

ألتفتت لنسرين الجالسة بقربها :شخبارك حبيبتي .. أنشاء الله مرتاحة 

ردت لأم جسار الابتسامة : بخير دامك بخير 


..

وقف وبتساؤل 

: نور في غرفتها؟ 

ام جسار بضيق بان على ملامحها : ياليتها بس تقتنع وتسوي العملية 

رد عليها بأمل : بتقتنع إنشاء الله بتقتنع 

ابتسمت بأمل : حاول تقنعها 

," كل هل كلام وسط ذهول نسرين من الكلام إلي تسمعه لأول مره ,, ما كانت تدري انه عنده أخت " والي زود صدمتها أنها ما تشوف "


..

في غرفه نور 

"(ما دفنت الحزن يا قلبي انثر أغباره وقم .. باقي للفرح باقي "وباقي لك أمل بين البشر شخص بك يهتم ..!

سكرت جهاز لستيريو إلي أبقربها وهي تسمع لصوت طرق الباب 

ردت بنبرة هادية : تفضل 

تقدم منها بدون لا يتكلم ..وضمها وبنبرة مماثله لها : أشتقت لك 

ما تكلمت .. وكتفت بأنها تضمه 

مسح على شعرها بحنان .. وبحنان الأخوة

: ما يهون علي أشوفك متضايقة 

نزلت رأسها : أشتقت لهم ..!!
و ما حبت تكدره وغيرت الموضوع " : أنا آسفة .. لأني ما قدرت احظر عرسك 
مسح على خدها بلطف وهو يتأملها 
: معذورة حبيبتي 

عم الصمت لمدة وقطعته نور وهي تسأله : وينها زوجتك

تعكر مزاجه من سيرتها وبنبره باين فيها عدم الإهتمام : مع أمي 

..
جسار إلي مسك يدها : يالله تعالي بنروح نتغدا 

نور بإحراج من وجود نسرين : ماله داعي 

ما هتم لها وحملها بخفه , 



»??? «


في بيت آخر يمليه أعناد شخصين 

: أكرهك .. أكرهك " ومالك أي أحقوق عندي 

: حتى لو ما تحبيني أنا أبي أحقوقي 

: عبد الرحمن قلت لك مالك أحقوق عندي

: العنود خلينا متفاهمين لا والله تشوفين وجهي الثاني

أبتسمت لدرجة بانت أسنانها : آخر آمالك .. أنك تلمس مني أِشعرة 

البارت الثاني 

(لو عطيتك ماي عيني 
مو كثير) 
.................................................. .........................
في بيت يمليه اعناد شخصين 

انت ياغبي افهم اني ماحبك,وانت اتعرف شنو الي جبرني اتزوجك..ولا انا لو اموت ما اخذتك 
....................: حتى لو ماتحبيني انا ابي احقوقي 

..................بعد عني مالك عندي احقووق 

.................:خلينا متفاهمين لاوالله اجوفين ويهي الثاني

................:طييييييييييييييييير زين خرعتني عاد..لو انت ريال ماقربت من بنت ماتبيك 

.................................:(قرب منها لين وصل قربها وحرااره انفاسه تحرق ويها مسك يدها بقوه وتكلم بكل هدوء وهو يخفي اثر ععصبيته وقهره ابداخله ..)تدرين شنو ذنبي ..ذنبي اني احبج ..احبج يابنت الناس ونتي ماااتبيني ..تدرين لو ريال مكاني شنو سوى لج وانتي تخدشين رجولته وتهينينه ..الدفان بيكون حلال عليه فيج 

بس مستحيل امد يدي عليج ..مو لانه انا مو ريال لا..لانج روحي وانه 
ماجرح روحي.. فهمتي)
(وقربها له اكثر وباس شفاتها ابحراره ولو ودوده ماتركها لكنه مايبي يجبرهاونفض يده منها وطلع من الغرفه ومن البيت ابكبره...وهو يذكر كلماتها الي اجرحته وهو طول عمره شامخ ومحد يفكر يهينه 

راح للبحر عشان يهدى ويفرغ اهمومه له..تعود من كان اصغير يسمع للنااس ويحل مشاكلهم ...لكن ابعمره ماشكى لحد... 

وقف جدام البحر وهو يجوف اموجه الرايحه وتمنى لو تااخذ اهمومه واحزانه بكل موجه تروح..قطع عليه فتره تأمله وتفكيره صوت جواله

................:الوووووووووووو السلام عليكم 

.......................:عليكم البسلام 

...............:افا يا القاطع ولاا قول ععندي صاحب اسال عنه من تزوجت وانت من عزل عن العالم ..الي يجوفك يقول مافي غيرك متزوج 

...................:بسك كليتني 

..............:عشان ماتفكر مره ثانيه تنساني 

.........:ومن قالك نسيتك بس انشغلت اشوي 

.........:جني ماعرفك عاد شفيك مضايق تراني عارفك ياخوي .

.........(ابتسم رغم حزنه لانه عاارف محد يفهمه غير صديق عمره ..يعرف لو يطلبه ماي عينه مابخل عليه ) 
...........:مافيني شي ياخوك 

.................:عبدالرحمن.لاتخليني ازعل منك 

عبدالرحمن(وهو يتنهد):عند البحر 

..............:ادري انك عند البحر..لااتنسي انه احنى ربع من الابتدائي
واعرف وين احصلك)

عبدالرحمن:( وهو متفاجئ من وجود صديق عمره) 

..................:اشفيك متفاجئ أي محمد جدامك 

عبدالرحمن وهو يضم صديق عمره :الحمدالله على السلامه ليش ماقلت لي جان ييت لك المطار

محمد وهو يبعد عنه اشوي:احلف عاد..انا اامسويها سبرايز وانت اقول
محمد وهو يقلد اسلوبه(ليش ماقلت لي جان ييت لك المطار)
عبدالرحمن:صج ماعندك اسلوب انا قلت الغربه بتغيره

محمد:تدري انه الشرهه مو عليك ..اشرهه على الي تارك اهله وياي لك..
عبدالرحمن: ااشفيك قلبت علي تره والله اتغشمر.. 

محمدوهو كاتم ضحكته من رفيجه الي صدق انه امعصب: كنت اجوف غلاتي خبرك 4 اسنين امسافر قلت يمكن تغيرت
لكن اكتشفت انك اصدق ابسرعه 

عبدالرحمن:بااردها لك 

محمد وهو مستانس انه قلب جو صديق عمره الي كان مضايق وهو عارف هشي من نبره صوته :اسمعني ابي اسويلي عزيمه لاصارت ولاستوتت..اتعرف انا غير ماقبل أي عزيمه 

عبدالرحمن:لاياشيخ..طرار ومتشرط 

محمد:جفت طلعت على حقيقتك بخيل 

عبدالرحمن:الله يعيني عليك.الا قولي اشلون عرفت اني عند البحر؟

محمد وهو يأشر على قلبه :هذي قالي 

عبدالرحمن:لااجد قولي اشلون عرفت 

محمد:جايفني اتغشمر وياك ..صداقه خمسه وعشرين سنه كفايه عشان اتعلمني كلشي عنك
عبدالرحمن:اعصاب يا الفيلسوف 

محمد:قصدك الضابط محمد 

عبدالرحمن (وهومتفاجئ):احلف صرت ضابط 

محمد:هههههههه والله 

عبداالرحمن:الف مبروك تستاهل..وعلى فكره ياضابط ..انا بعد ضابط لاتغتر وايد

محمد:ماعلي منك يالله ودني حق هلي ترااني امخلي التكسي ايبني اهني..جوف حتى شنطتي يمي

عبدالرحمن(الي توه منتبه حق الشنطه):هههههه هههههه ..آآآآخ يابطني ههههه ياي البحر مع شنطه السفر ابجد انت تحطيم 

محمد:مردوده ياالله لاتفضحني.اخاف باجر اجوف روحي في االجريده يكتبون الضابط محمد..ذاهب برحله الى البحر مع شنطه السفر

عبدالرحمن:ههههههههه ههههههه يالله 
.................................................. .....................
بطلي عبدالرحمن رجل بمعنى الكلمه يحمل الوسامه والطيبه ..رجل صاارم ..مع الناس ولكن مع صديقه يكون الامر غير 
وراح اتعرفونه اكثر في الاجزااء اليايه 
.................................................. ......................
محمد صديق عبدالرحمن من الطفوله ابتعد عنه 4 سنوات ليدرس
رجل جميل وطيب ..وراح انعرفه في الاجزاء اليايه
.................................................. .............................


عند نور وجسار 


جسار وهو حامل نور لطاوله الطعام:السلام عليكم 

ام جسار وهي متفاجئه ومستانسه من وجود نور:وعليكم السلام حي الله اعيالي..

نور وجسار:الله يحيج 

جسار:اليوم انا بأكل اختي حبيبتتي ابيدي 

نور وهي مستحيه من وجود زوجته ..الي للحين ماعرفتها وخايفه انها تتمسخر عليها..وهي وايد حساسه وماتكتم ادموعها 

نور:لا ماله داعي 

جسار:موعلى كيفج..قلت بأكلج يعني بأكلج 

نسرين(وهي متفاجئه من حنيه جسار على اخته الي اول مره اجوفها من دخله بيته وهي تنهان تمنت لو اتحصل على حنانه..جان بتكون اسعد انسانه..قطع عليها تأملها في الاخوين)

صوت ام جسار وهي تهمس لها بروح مرحه:بسج ماشبعتي وانتي اطالعينه في البيت ..خليه عنج واكلي
نسرين:لفت ويها من الاحراج الي صادها 

جسار وهو ياكل اخته:يالله عشاني هذي اخر وحده 

نور:والله شبعت ماقدر 

جسار:اوكي خلاص انا زعلت 

نور بستسلام:خلاص باكلها 

جسار وهو يبتسم: عفيه على حبيبه اخوها 

نسرين: الحمد الله ..الله هم اجعلها نعمه دايمه ..اكرمكم الله 

ام جسار:ماكليتي يابنتي 

نسرين:كليت ياخالتي وماقصرتو 

ام جسار:بالعافيه حبيبتي 

نسرين وهي ماشيه للمغسله :الله يعافيج 

ام جسار وهي ماشيه :جسار ياولدي عقب ماتكمل من اكلك تعالي الصاله ابيك 

جسار:على امرج 

نور:اشتبي فيك امي مو من عادتها 
جسار:الله اعلم 

نور:جسار روح جوف اشتبي امي 

جسار:ياالملقوفه شيخصج..وعلى فكره انا من مسااعه ااكلج واناا ماكليت شي 

نور:والله انت الي عرضت علي خدماتك 

جسار:اوريج يانوير جوفي الي بياكلج مره ثانيه 

قطع عليهم حديثهم المرح صوت ناعم 

نسرين:جسار خالتي اقول ياريت اتسرع ..لانها تنتضرك

جسار الي ضاق خلقه من جافها وتكلم ابكل جفاف:انزين 

جسار:نور انا رايح 

نور الي كانت تبي تغسل يدها بعد الاكل لكنها استتحت تطلب منه:خذ راحتك

وبعد 5 دقايق من الهدووء نسرين:نور حبيبتي اتسمحين لي اساعدج

نوروهي الي ماتحب اتكون في هذي المواقف لكنها مضطره:اذا ماعليج كلاافه!

نسرين بكل طيبه:اشدعوه احنى خوات ومابينى هل كلام
نور الي اشتاقت لهل كلمه(خوات) وعلى طول دمعت عينها لمجرد ذكرها ..ومااقدرت تمسك نفسها وبكت 

نسرينالي خافت عليها:نور حبيبتي انا اسفه والله اذا ضايقتج وربي موقصدي

نوربصوت مبحوح من الصياح:لاعادي ممكن اتساعديني

نسرين :اكيد 
او خذتهاا نسرين حق المغاسل وساعدتها لين كملت 

نسرين:نور حبيبتي انتي تعبانه ..اوديج غرفتج 

نورالي ارتاحت حق نسرين:اذا ماعليج كلافه 

نسرين:نور انا جم مره قلت لج لاتشكريني واحنى مابينه هل كلام

نور الي خجلانه من طيبتها:انشاء الله 

نسرين :بس انا مادل الغرفه 

نور:على مااذكر على يدج اليمين 

نسرين:أي أي اكاهي 
(دخلو الغرفه) 

نسرين:ماشاء الله غرفتج وايد حلوه 

نور:تسلمين (وبغصه هذي ااختي صممتتها لي) 

نسرين على نياتها:ماشاء الله ااختج فنانه بديكور انشاء الله اجوفها واتعرف عليها.

نور والدموع ابرزت في عينها:اختي مو موجود اختي توفت 

نسرين الي العنه نفسها الف مره على كلامها وقربت من نور الي داخله في نوبه بكاء وحضنتها بحنيه:ااناا اسفه حبيبتي وربي مو قصدي اني ااضايقج

نور:............... 

نسرين :انتي بنت مؤمنه ومايجوز اتسوين في روحج جذي 

نور:اهي قالت مابتخليني.كانت معاي في الحادث وقالت مابتخليني ..قوليلي ليش ماوفت لي ابوعدها ليش 

نسرين:استغفري ربج ..وسمي بالله 

نور هدت من بعد ماقرت عليها نسرين ايات القران ..وضلت تمسح على شعرها..لحد مانامت 

.................................................. ...................

ام جسار:جسار ياولدي سو الي قلت لك ولاتعترض

جساااار وهو منحرج ومعصب:يمه اانا مابيها وقريب باطلقها..وماله داعي نسكن بالبيت 
ام جسار.............................................. ...... 

جسار:............................... 

.................................................. ...........................
في كندا 

...................:والله لو اقول حق ابوي عنه ليذبحه 

مرام:بعدين وياج..طنشيه 

شيخه:ماقدر اف ينرفز 

مرام:شيخو بسج غروور خفي 

شيخه:اانا مو مغروره 

مرام:أي صدقت 

شيخه:جوفي قاعد يطالعني 

مرام:شكله يحبج 

شيخه بقصه:انتي تدرين اني مستحيل احب 

مرام:انتي لازم تنسينه اهو متزوج وعنده اعياال حرام .. اتعلقين الامل فيه والله بيعوضج بداله

شيخه ودموعها نزلت من ويها:انتي تدرين اشكثر احبه ..وهو كان يتسلى ..تخيلي قالها لي ابصريح العباره ..كنت اتسلى وانا بنت ععمي تنتضرني وبكره زواجنا اتشرفيني لو اتين 

قربت منها مرام وهي كانت عايشه معاها معاناتها..:خلاص حبيبتي احنا في الشارع لايجوفنا احد 

شيخه وهي تمسح ادموعها :طيب 
..........:غريبه المغروره حزينه اذا تبين اعطيج رقمي عشان اتفضفضين لي

شيخه الي احفظت الصوت من كثر ماتسمعه وبدون ماتلتفتت:مو انا انزل روحي حق هل اشكال القذره وكلمهم 

...................:وربي اني باربيج بس انتضري علي 

شيخه وهي ماسكه يد مرام وبدون لاتلتفت كملت مشيها:راوني عرض اكتافك


..................:(والله لااراويج انا خاالد الي البنات يتمنون لمحه مني ..جذي اتكلميني وربي لهينج وخليج تترجيني..بس اشفيها اصيح..اف خل اتتولي من اهي عشان افكرفيها ماتستهااهل اضيع وكتي ععليها)

عبدالله:خلود اشفيك اتلاحق البنت صار لي جم يوم اجوفك وراها ليكون حبيتها

خالد:هههههههههه انا خالد ولد (ال ) تبيني احب ..بس انا قاهرني غورها واالله لاربيها

عبدالله:اسمع من يتكلم وانت احين شنو 

خالد بنبره حاده وهو يقاطعه:اكون الي اكون..ماعاشت المره الي تهين خالد(ال ) 

عبدالله:ههههههه على فكره ياحلو تراهي من نفس قبيلتك..تدري اني عرفت معلومه انه عيلتكم مغرورين

خالد متفاجئ:انت اتغشمر 

عبدالله وهو ماشي:ولله ...اخليك انا ماشي 
.................................................. ...................................
بعد ماوصل رفيجه لبيتهم دخل بيته وهو مستغرب من هدوئه تعود على ازعاجها ..وحقرانها له حتى في السلام 

دور عليها بعيونه في كل اانحاء البيت لكن ماحصلها..صاده خوف مو طبيعي يعشقها ويعشق اتراب اريولها.. 

عبدالرحمن وهو يدخل غرفتها..وهو بقمه خوفه ..جافها متكوره على نفسها او مو مسموع غير صوت شهقاتها 

عبدالرحمن وهو خايف ومستغرب اول مره ايجوف دموعهاا تعود على اعنادها له وعصبيتها وكرها له..لكن ادموعهااا شي غالي عليه وشلون واذا اهي روحه والهوى الي يتنفسه.. 

عبدالرحمن وهو يقرب يمها.. بكل حنان وخوف:العنود حبيبتي اشفيج


العنود وجنها جايفه طوق النجاه جدامها تعلقت فيه بقوه وجنها خايفه من ضياع لعبتها:عبد الرحمن انت يت ليش تأخرت علي 
كان بيذبحني ..انت قلت انك اتحبني..الي يحب مايخلي حبيبته
انت جذاب(وبدت اطقه على صدره)كان بيذبحني قالي كله منج انتي ذبحتي ولدي ..انا ماذبحت احد شنو يقول اهوه انا مو فاهمه شي

عبد الرحمن ضمها لصدره بكل حب:خلاص ياحبي اهدي 
انا راح اتفاهم معاهه .. 

العنود:عبدالرحمن اوعندني ماتخليني 

عبدالرحمن:وعد ياعمري ..وعد 

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!
البارت الثالث 


(تعبت استعطفك وارجيك وامشي في سبيل ارضاك) 


.................................................. ...................

ام جسار:جسار ياولدي سو الي قلت لك ولاتعترض

جساااار وهو منحرج ومعصب:يمه اانا مابيها وقريب باطلقها..وماله داعي نسكن بالبيت 
ام جسار: وربي لو ااتعيد هل كلام لنت ولدي ولانا اعرفك 

جسار:يمه الله يهداج يعني انتي في ضنج..بنت حافيه امنتفه..متزوجتني ليش مو ععشان افلوسي؟؟ 

ام جسار:ياربي على هل ريال بيذبحني..ااشدخل افلوسك

جسار:انتي ماجفتي اشلون يوم قلت حق ابوها اني بخطبها.. قالي
لوتبيها احين خذها 

ام جسار وهي متفاجئه:بس ياولدي مايصير تضلم البنت
وانتو توكم متزوجين..ومبين عليها طيبه لاتخسرها واانه امك.
او عجلوو تراني ابي حفيدي 

جسار وهو منحرج من صراحت امه:يمه الله اليهداج مو انتي تبيني اتزوج..هذاني تزوجت ..لكني مارتاحيت معاها..و

ام جسار وهي اقاطعه:ترااني حلفت وكيفك..وختار يا تسمع كلامي او انك تخسرني طول العمر 

جسار وهو يتنهد: يمه الله يهداج 

ام جسار وهي راايحه :اانا قلت الي عندي والباقي عليك..وتراني ابي حفيدي عجل!!!وجناحكم جااهز 


جسار من العصبيه رفس المزهريه..لحد ماتكسرت وتناثرت الورود على الارض..مو اجباري يحب ..ااهوحب مره وحده ومايبي يكرر هل تجربه.. 
.................................................. .............................
ام جساروهي راايحه غرفتها وتقول في قلبها:سامحني ياولدي بس البنت الي حبيتها ماتتت ولازم تنساها 

.................................................. .................................

.................:اف مالي الا نور اخليها ااتتكلم امي 

جسار:اافف وين راحت ذي 

(جسار من العصبيه نسى انه اخته ماتجوف..وانه لازم في احد خذاها معاه)

جسار:اكيد في غرفتها 

بعد 5دقايق 

فتح الباب بكل هدوء وهو يكتم عصبيته ابداخله..وتفاجئ من المنظر الي جدام اعيونه..وانمحت كل عصبيته ..وهو يجوف زوجته واخته نايمين جنب بعض وهم حاضنين نفسهم وامبين على ملامح نور اثار البكاء..قرب منهم وهو مستغرب من وجود نسرين في غرفه اختته لاانه يعرف انه اخته نور مستحيل اتاقلم مع الناس..وهي من يوم الحادث وهي منعزله.......قرب منهم وفكهم ابكل خفه او حمل نسرين وغطى اخته وطف النور ابكل هدوء وخرج من الغرفه وبين يدينه نسرين..اهو نفسه مو عارف ليش حملها بس حس ابغيره وهو يجوفها في احضان غيره.. 

نسرين حست بانها في الهوى ومن االخوف تعلقت برقبته ..مما خله جسار يشعر بتوتر في قربها له ابهدرجه ..سرع ابمشيه ليحد ماوصل جناحهم..وراح غرفه النوم وفتح التكيف وسكر الضوء..مددها على السرير وهي للحين متعلقه برقبته ..حاول انه يفك يدها..لكن مافي امل
بالاخير حملها مره ثانيه ونسدح ومددها على صدره وضمها ابذرااعه
وهو حاس انه متخدر منها ومن ريحه عطرها وضل يمسح على شعرها الناعم بكل حنيه ..ليحد مانام وهي بين احضاانه 
.................................................. ....................................

عند ابطالنا في كندا 

مرام:(شيتي) حبي سرعي لانتاخر على المحاضره 

شيخه: اكاني برزت بسج حنه 

مراام: (شيتي)ياعيني على الكشخه ..وربي اانتي مابتخلين احد مابيلاحقنا..

شيخه بكل غرور:احم احم موذنبي اني حلوه 

مرام:اعصاب..ياالمغروره 

شيخه:هههههه والله اني اتغشمر 

مرام:عبالي بعد 

شيخه:جنج احين انتي الي بتاخرينا 

مرام :كله منج احد يلبس جذي حق الجامعه وربي اانه الفستان روعه
بس انتي ماشاء الله جسمج فتنه..والله لو جافج هذاك الي يلاحقج لايخق عليج...

شيخه الي تعكر مزاجها من طاريه:خل يولي ولاتيبين لي سيرته
مو كافي اني كل يوم اصبح وامسي على ويهه 

مرام:لاشكلنا اليوم امطولين يالله جدامي لانتاخر 

شيخه :انزين يا الحنانه 

في الجامعه بعد انتهاء المحاضره 

مرام: اووووووو نسيت كتبي في لكلاس 

شيخه:الله يهداج احد ينسى كتبه ..يالله روحي وانه بانتضرج
عند السياره 

مرام:اوك 

................................ 

..............:ممكن اتتعرف يااقمر 
شيخه:................... 
.............:ليتني الكوفي الي بيدج 

شيخه بكل هدوء:ابتعدت عنه 

.............:لايا قمر مابتركك الا بعد ماناخذ ليله حلوه مع بعض 
..................:عيد كلامك 

..........................:انت اشدخلك انا اكلم القمر 
خالد ابكل عصبيه(عطااه بكس على ويهه ومن قوه اللكمه
الدم ملئ ملامح ويهه ) 
(ودخل الاثنين في نوبه عراك) 
شيخه وهي خايفه على لثنين..يضربون بعض كانهم في معركه

شيخه: وهي مو عاارفه اسم خالد(وماتعرف شنو ااتناديه) 
شيخه وخلاص مو قاده اتحمل المنضر الي جدامها:خلاص تكفون بعدو عن بعض 

خالد:واالله لخليه يندم على السااعه الي نااضررج فيها

.............:خير اشتبي ليكون حبيبتك وانا مادري

خالد :لا مو حبيبتي زوجتي 

شيخه(اشهقت من كلمته..وخالد منصدم من نفسه االكلمه اطلعتت منه لا ارادي..)

.................................................. ........................

مرام:اف وينه لكتاب 

...............:اختي هذي ااكتابج 

مرام وهي تلتفت لمصدر االصوت:أي 
...............:تتفضلي 

مرام:مشكور اخوي 

.................:العفو 

(فديتها وربي ..بحياتي ماجفت بنت ابخجلها!!استغفر الله اشقاعد اقول
خل اروح حق خلوود لايذبحني على التاخير)

مرام وربي فشله شل موقف ياربي ) 

.............:وينه خلوووود ماجوفه مو من عادته يتاخر 

...........:ادور على رفيجك؟؟ خالد 

................:أي 

..............:جفت الهوشه الي اهناك..اهو ابداخلها 

عبدالله:شنووو 
عبدالله وهو يركض لمحل الهوشه 

عبدالله: بعد عنه يا الزفت 

خالد وهو ينزف دم من خشمه:خله خل اربيه 

عبدالله وهو يكلم الريال :انت روح لا كمل عليك 

...............:الايام بينا ..وانتي يا القمر ماابخليج تتهنين وانتي لي فاهمه..لي انا وبس ومحد راح ياخذج مني 

شيخه ابحزن وابكاء هستيري:بعد وربي انقربت لايكون ااخر يوم في حياتك اكرهك 

................:مايهمني لوكرهتيني اهم شي انج بتكونين لي انا 

خالد الي اعصابه تلفانه من الريال الي جداامه وفهم من كلامه انه يعرفها من قبل..اوفرغ كل شحنات القهر فيه..وبدى يضربه
وعبدالله مو قادر عليهم..وخالد مقهور منه حس انه الريال الي جدامه خذ شي من املاكه..ولي اقهره اكثر انه يقول انتي لي اابروحي

عبدالله:خلاص ياخالد االريال بيموت تركه 

خالد:خل يموت انا ابيه يموت 

شيخه(الي اعرفه اسمه احين يوم ناداه عبدالله بسمه) 

شيخه الي التعب صار واضح عليها ومو قادره اتنفس:تكفه خالد بعد عنه (ودخله في نوبه كحه )

خالد من خوفه عليها ترك الريال وراح لها :شيخه فيج شي يالمج شي جاوبيني 

شيخه:.........................لارد وغمى عليها وهي بين يدين خاالد 



.................................................. ...................................


عند بطلتي نور 

اقعدت نور من النوم وهي مرتاحه..اول مره اتحس انه في الحياه شخص يهتم لها..حبت نسرين من اول يوم لها وهي مستغربه من نفسها لانهاا ماتحب تختلط مع الناس..للحين فيبالها نصايح نسرين لها 
بانها ماتعزل نفسها وتزور خالاتها وعماتها..وانه حتى لو اهي عميه 
هذه مو عيب عشان يخليها تبتعد عن اهلها وربعها 

قطع عليها تتفكيرها صوت االباب 

نور:تفضل 

ام جسار وهي تجلس يم بنتها على السرير :شخبارج يابني 

نور ببتتسامه حلوه ممزوجه بامل:بخير وبصحه 

ام جسار الي فرحت لفرح بنتها والي اول مره اجوفها فرحانه من بعد الحادث :عسى ربي ماايحرمني من ابتسامتتج يابنتي ويحفظج ربي ويخليج لي.

نور بكل حب:ويخليج لي يايمه 

ام جسار :يمه اليوم ااتصلت خالتج وقالت لي انهم امسوين عزيمه
في مزرعتهم وبيتيمعون الاهل..وانه قلت اذا انتي لج خاطر يابنتي بروح..وذا مابتروحين انا مالي روحه 

نور ولي للحين كلام نسرين في بالها: انشاء الله يمه 

ام جسار الي مو مصدقه تغير بنتها:ربي لايحرمني منج يابنتي 

نور: ولا منج يا الغاليه..االا اقول يمه ادري انه في موضوع ثاني في بالج تكلمي..

ام جسار:والله وانه امج..اليوم انا كلمت جساار في موضوعه ااهو ونسرين ..وانتي من يوم ماقلتيلي انه كان يحب بنت فتره دراسته وماتت ..قررت اانه اخليه ينساها ولي بتنسيه نسرين 

نور وهي ااقاطع امها:لاقولين لي انج قلتيله اانج تدرين انه يحب وحده 

ام جسار:/لايبنيتي ليكون عبالج اني خرفت تراني توني ابشبابي 

نور وهي كاتمه الضحكه على تبرير امها:عيل 

ام جسار:قالي بطلق نسرين ..وانه قلت له انطلقتها لنت ولدي ولاني امك

نور الي اشهقت من الصدمه:يمه هذي جسار ..اتعرفين يعني شنو جسار ولدج الوحيد

ام جسار:ولانه ولدي الوحيد ابيله الخير:وجبرته عليها ..عشان ايقرب منها ويجوف طيبتتها.لانه اهو حاط البنت ذيج في باله ومستحيل يمحيها اذا محد كلمه وغير تفكيره 

ام جسار:وانه يايه لج اليوم ابيج اساعديني..ابيج اقولين حق نسرين اترتب حق زوجها ويسون ليله حمره لهم ,انا ادري لو كلمتها بتستحي مني ..فكلميها انتي احسن 

نور الي صبق ويها الوان من كلام امها:هااااا..قصدي ..انشاء الله

ام جسار:يالله يابنتي اخليج لازم ترتتاحين 
.................................................. ...................

عبد الرحمن وهو حاضن االعنود :خلاص ياعمري هدي 

العنود:اهو اشيبي فيني قولي من هذي ليش يلاحقني 

عبد الرحمن :ماقدر اتتكلم وانتي اتصيحين هدي ياحياتي عشان اقدر افهمج

العنود:اانا خايفه 
عبد الرحمن:لاتخافين ياروحي مدامي وياج..ولا انتي ماعندج ثقه فيني

حملهاا عبدالرحمن او مددها على االسرير وانبط جنبها وقعد يقرى عليها آيات الله لحد مانامت وهي حاضنته 

عبد الرحمن(لحد يسالني عن شعوره ..اول مره ينام وهو مرتاح ويحس انه قلبه مرتتاح مدام روحه ابقربه ) 
الساعه 4 الفجر 

بعد عبدالرحمن العنود من حضنه وراح يصلي االصبح وبعد رجوعه من الصلاه ..رجع وجافها نايمه 

عبدا لرحمن بكل هدوء:حبي..حبي ..يالله قومي صلي 

العندود الي قاعده اتحرك ارموشها بنزعاج من الصوت والضوء
العنود بصوت مملوء به نبره النوم:انت ليش مزعج ابي انام 
عبدالرحمن:الي عاجبه صوتها:كيفي ابيج اقومين وتسوين لي فطور

العنود الي عصبت وطار النوم منها انا مو خدامه عندك وقول حق الخدامه اسويلك 

عبدالرحمن:ياكرهج وانتي امعصبه ,وثاانياا قصبن عليج بتتسوين لي الفطور,واذا على الخدم تراني سفرتهم وانتي الي راح تشتغلين

العنود:ومن قالك سفرهم اخدم نفسك ابنفسك 

عبدالرحمن وهو يغمز لها ابعينه:عشان ناخذ راحتنا مع بعض يا قلبي 

العنود الي صبغ ويها الوان:افلتتت عليه االمخده:قليل ادب 

عبد الرحمن الي ماقدر يمسك نفسه على ويها الي انقلب 1000درجه:هههههههههه هههههههههههه آه يااقلبي

على فكره ياحلوه انتي حلالي 

العنود:من الاحراج اركضت وطلعت من الغرفه ,وعبد الرحمن مو قادر يوقف ضحك 

.................................................. ....................................
عند الحلوين النايمين 

نسرين من البرد وهي مو حاسه ضمت جسار شوي وتدخل اابضلوعه وجنهاا بيبي ابحضنه..جسار على طول حس فيها وضمهاا له اكثر وهو حاس براحه من قربها حس فيها ارتخت بين ادينه وعرف انها ردت نامت ..وهو من من كثر ماهو مرتاح دفن راسه في صدرها وباس جبينهاا ونام 
.................................................. ...................... 

.....................:وربي لو يصير فيها شي لادفنك اهني ..شيخه ردي علي

عبدالله يالله شيلها خل انوديها المستشفى 

خالد وهو متوتر:هاااااا..اي أي المستشفى 

مرام وهي توهاا طالعه جافت عبد الله وخالد بين يده شيخه وانصدمت ابوجود شخص ماتوقعت اجوفه من بعد ماتزوج ..وفي هل لحضه ماهمها غير صديقه عمرهااا 

مرام:شيخه حبيبتي اشفيج ..جاوبوني ااشفيها..انت ياا الخسيس شتبي راد لها اهي تببي تنساك اشتبي

...............:بعدوو خلوني اوديها المستشفى 
خالد وهو فاير دمه:والله انقربت لدفنك 

وراح مع عبدالله ومرام لاحقتهم مثل الاطرش في الزفه ولاتدري عن شي.. 
.................................................. ....................


في بيت محمد 

ام محمد:تكفه يااولدي ابي اجوف اعيالك قبل لاياخذ الله امانتي

محمد:يمه لاتقولين هل كلام طولت عمر لج انشاء الله 

ام محمد:اابيك اتزوج ياولدي ماعندي غيرك وابي افرح فيك

محمد:يمه الله يهداج..وربي اني مو مستعد للمسؤولية 

ام محمد: اذا كنت تتبي رضااي عليك تزوج 

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!
البارت الرابع 

(لاتضن اني بردلك مهما كنت انا احبك..السبب جرحك احساسي تذكر له تقول ناسي؟؟)

في المستشفى 

خالد:دكتور شخبارها انشااء الله احسن 

الدكتور:انت زوجها وتدري انه أي شي يضاايقهاا يسبب لها الربو..الله ستر هل مره لكن مره ثانيه الله اعلم شنو بيصيرفيها 

خالد الي كلمه زوجته للحين تمر في باله..والي اصدمه مرضها في الربو
:انشااااء الله راح اهتم فيها 

مرام:خالد اشقال الدكتور عنها 

خالد::هااااا..اي اانا باروح ايب ادويتها خلج عندها 

عبداالله:الحمدالله على سلامتها 

مرام وخالد:الله يسلمك 
مرام:لازم اتصل حق ابوها ايي لها راح يزعل لو عرف انها في المستشفىى بدون ماتخبره

خالد:لا ..تخرعينه على بنته وهي مافيهاا شي ..

مرام:والله مادري 

خالد:لاتقولين له شي 

مرام:انشاء الله ..عن اذنكم باروح حق شيخه 

خالد الي للحين ينزف خشمه دم من بعد الهوشه.. 

عبدالله: خالد خشمك ينزف رووح عند الدكتور 

خالد:لا ابي اتطمن عليها قبل 

عبدالله :ابراحتك 

بعد دقايق قربوا من الغرفه اطلعت مرام من الغرفه 

خالد:مرام شيخه فيها شي؟؟ 

مرام:لا مافيها شي ..ااهي ابخير واحين نايمه..لكني باروح ايب لها الملابس من الشقه وبارجع 

خالد:عبدالله تقدر اتوصلها على طريجك ..اهي بنت او مو عدله تضهر هل حزه لانه
عبدالله وهو يقطعه :مابينا هل كلام وانه اخوك ..ولا ازعل منك

خالد:تسلم 

مرام وهي مستحيه :ماله داعي سواق شيخه رااح يوصلني اانا كلمته

عبدالله:اافا تركبين مع ساايق وانه موجود يالله جدامي 

مرام:بكل هدوء اتبعته لي السياره 

خالد بس جافهم مشو دخل ععلى طول وجافها جنها ملاك نايمه على االسرير وشعرها مفتوح وجزء منه على ويها..قرب ليحد ماوصل عندها ..ومسح على شعرها بكل حنيه ..وهو من داخله يلوم نفسه على الي صار لها 
بععد فتره صحت شيخه من النوم وحست ابيد تلمس شعرها ..فتحت اعيونهاا ببطئ وجافت ااخر شخص فيحياتتها توقعت ااجوفه بعدت عنه على طول وعدلت جلستتها 

شيخه:وين انه وشتسوي انت اهني 

خالد:الي مانصدم من رده فعلها وبكل هدوء:تعبتي ويبتج المستشفى 

شيخه واحداث اليوم ادور في بالها وتوها مستوعبه الي صار وتجمعت الدموع في ععينها:ممكن تتركني 

خالد االي فهم انها متاثره بالموقف وللحين ذاك الشخص في بالها انقهر و رد عليها بكل هدوء:لا مو ممكن 

شيخه الي انقهرت منه..وهي تبيه يطلع عشان تتبجي وتوها منتبهه انه خشمه ينزف دم و اثار الخدوش واضحه في ويهه 

شيخه :قامت من السرير على طول وخالد عباله انها تبي تطلع لانه موجود في الغرفه بس سكت يبي ايجوفها وين بتروح ..راحت عند الرف واخذت منه منشفه وغمستها في الماي وقربت منه ومسحت الدم الي ينزل 
خالد..الي مو حاس ابشي ومو امصدق قربها له ابهل درجه لكنه كبريائه امنعه انه يطول وياها وبكل غروربعد يدها:محد طلب مساعدتج وبعد عنها ورااح قرب الباب لكن شيخه اسبقتته ومسكت يده

شيخه :انت غبي ماتفهم ..موب زين تتحرك وخشمك ينزف 

خالد بكل جفاف:مايخصج 

شيخه بكل اعناد:لا يخصني جوف اشلون تشيرتك كله دم ..وبكل الم وصوت مرتجف :الي صار لك ابسبتي 

خالد:الي سارح في اعيونها ويبي يبعد ععنها لايسوي شي يندم عليه:بعدي عني 

شيخه:افــــــــــــــــــــــــ غبي ..تدري هاك..وعطته المنشفه امسح الدم

خالد الي كتم ضحكته على تصرفها..جنها اتكلم لها بزر :انزين انتي روحي ارتاحي ومشى بيطلع لكن وقفه صوتها الناعم

شيخه:خالد اتمــــنى محد يدري اني اعاني من االربو لانه ماقلت لحد
خاالد :الي فاجئه كلامها بس مابين وطلع 

.................................................. ...........................
عند الحلوين بالسياره 

مرام:خلاص وصلنا 

عبدالله :انتضرج لاتتاخرين 

مرام وهي منحرجه ويها قالب الوان:انشاء الله 

وبعد فتره اطلعت مرام وهي حامله الشنطه بيدها ..جافها عبدالله وقرب منها وحمل الشنطه عنها 
اوتوجهو للمستشفى 


مرام:مشكور اخوي عن اذنك 

عبدالله االي مستانس من قربها حتى لو ماتكلم:العفوو ااختي حاضرين
خالد يوم طلع جاف عبدالله وراح له 
ركب خالد السياره بجنب عبدالله بدون لايتكلم ...وعبدالله متعود على اسلوبه فماتكلم وتوجهه لشقتهم 

مرام:ياالكريهه خوفتيني عليج 

شيخه وهي تخفي حزنها:اابي اجوف غلاتي 

مرام:جربي عيديها والله ياويلج ..وقفتي قلبي..واحين يالله ارتااحي واناا بااروح ايب لج اكل 

شيخه بكل هدوء:لاماله داعي ماابي 

مرام:واالله انا ماخذيت رايج..عشان اتامرين يالله باي 

ابتسمت رغم حزنهاا على رفيجه عمرها الي حنونه عليها وايد
وحاولت تناام لكن مافي امل وهي اتذكر احدااث اليوم 
.................................................. ................................

عند الحلوين النايمين 
اقعدت نسرين من النوم وهي اتحس انها ابعيده عن السرير..افتحت عينها..وانصدمت من الي اهي نايمه عليه يمكن هذي اخر شي في حياتها توقعت اجوفه..بعدت عنه اابسرعه وراحت الحمام على طول ودقات قلبها مو اموقفه ..اخر شي كانت تذكره انه اهي في غرفه نور
وماتدري اشلون ياات هل غرفه .. توضت ورااحت اتصلي الي فاتها
وبعد ماكملت ..جافت جسار غاط في النوم وهو مو اامقطي(القطاء كاشف نص صدره) قربت منه وخدودها امورده مجرد فكرها انها نامت بين ااحضانه ..ارفعت الغطا وغطته بكل رقه وبتعدت عنه ونزلت الصاله..وهي مو مستوعبه انها في بيت ام جساار 

................:حي الله بنتي نور المكان 

نسرين:الله يحيج ..امنور ابنورج..وقربت منها وباست راسها 

نسرين:خالتي افطرتي ولا اسوي لج بيدي 

ام جسار:والله وانه امج للحين ما افطرت وبعدين ليش الرسميه اتناديني خالتي..قولي لي يمه ولا انا مو ابمثابه امج تراج بنتي الثانيه..قعدي يابنتي ابيج في موضوع.. 

نسرين الي استحت من طيبه ام جسار:على امرج يمه 

ام جسار الي افرحت من كلمتها:عسى ربي يحفظج ..يمه انتتي وجسار بتعيشون عندنا على طول..وانه طرشت االخدم ايبون اقراضكم من البيت واليوم بتوصل 

نسرين بكل بلاهه:يعني بنسكن اهنيه يمه؟؟ 
ام جسار:أي يابنتي 
نسرين:بس جسار مااراح يرضه انتي قلتيله 
ام جسار:أي قلت له ..بس اهو رد متاخر وراح ينام ماضن مداه يخبرج ..ونفس ماقلت لج ملابسكم كلها بتوصل اليوم 

نسرين:تسلمين..عن اذنج باروح اسوي لنا الفطور 

ام جسار:الخدم تارسين البيت وانه امج ..ماله داعي اتعبين روحج

نسرين:عاد انا ابي اضوقج طباخ يدي وعن اذنج باروح بعد حق نور
لازم نفطر مع بعض 

ام جسار:وانه اامج ماضن ترضه 

نسرين :انا مو نازله الا وهي وياي 

ام جسار:ولو اني عارفه الاجابه بس جوفي حظج..
نسرين وهي رايحه:عن اذنج 

ام جسار بكل مكر:بعد قعدي جسار لازم يفطر معانه 

نسرين الي تلعثمت من طاريه:انـــــــشااااا الله 

في غرفه نور 

...................:تفضل 

نسرين بكل حب:صباح الخير 

نور الي تدري عن موضوعهم وانهم راح ينامون في البيت من اامها:
صباح النور 

نسرين:كنت يايه اصحيج..بس ماشاء الله عليج صاحيه ابروحج

نور:أي انا متتعوده اقعد كل يوم من وكت 

نسرين:نور حبيبتي طلبتج ولاترديني 

نور:ودي اقولج اعيوني لج ..بس انتي ادرى بالحال امريني ولو ادري اني ماقدر انفذ طلبج 

نسرين وهي تبي اتخلصها من عزلتها:لا تقدرين 

نور؟؟؟؟؟؟؟اقدر 

نسرين:أي انا اابي ااسوي الفطور وابيج اتتكونين ويانه 
على السفره ..وراح اسوي الفطور واطلعه في الحديقه 

نور:بس اناا 

نسرين وهي تقاطعها:اانتي مافيج شي واليوم ااناا ودي ادلعج واكلج من ايدي ولابس جسار الي ياكلج 

نور:.............لارد 

نسرين: افااا انا حطيت في بالي انج عادتني اخت بس الضاهر مالي خاطر عندج 

نور بكل طيبه:والله موقصدي بس انا انحرج من نفسي ومن امي واخوي اني عاجزه حتى عن شوف اكلي 

نسرين بكل ايمان:نور حبيبتي الله مايبتلي أي انسان الا انه يحبه..وانتي مسلمه لازم اتصبرين وتنالين الاجر..وتحمدين الله صج انه الله اخذ بصرج لكن عوضج ابياض قلبج ..تدرين انج دخلتتي قلبي على طول
وانا حالي حالج لاصديقه ولا اخت..واانتي بصيرين اختي وصديقتي 
ولا ععندج راي ثاني 

نور:يععني اقدر اشكيلج همومي وكل شي في خاطري 

نسرين :مو قلت لج انه انا ونتي خوات يعني مو بس انتي تشكين حتى انا اشكي لج ..ويالله تراج اخرتيني احين ااشلون ااسوي الفطور..وبعد عشان انفاجئ خالتي انتي تدرين انها بتستانس لو اتتجوف بنتها ..وتره خلاص مابينا اسرار ولنا قعده طويله مع بعض 
نور بكل امل وفرح من كلام نسرين:انشاءالله 

ويودت..نسرين نور ونزلتها تحتت في الصاله 

...................:السلام عليكم 

ام جساار وهي ترفع راسها ومو امصدقه انه بنتها نازله تفطر وياها من بعد عزلتها :عليكم السلام حي الله بناتي ربي لايحرمني منكم 

نسرين وهي تغمز حق ام جسار واام جسار افهمت ععليها انهاا تقصد انها اقدرت ااتخلي نور تنزل من غرفتها 

نسرين:خالتي االجو ماشاء الله حلو اشرايج نفطر في الحديقه 

ام جسار :أي والله خوش راي..نسرين يابنتي ملاابسكم اوصلو وخليت الخدم يحطونهم عند الباب 

نسرين: تسلمين خالتي عن اذنج 

ام جسار:اذنج معاج(وقعدت ام جسار ااتسولف مع بنتها لين تجاوبت نور ويااها)

عند نسرين راحت المطبخ..وسوت كل اصناف الطبخ الي اتعرفهاا وسوت عصيرات طبيعيه بنكهه الفراوله 
وراحت جناحهاا ودخلتت ابكل هدوء وجافت جسار نايم ..نفس ماهو وعاقد حاجبه ..ابتسمت على حركته ..ودخلت لشنط داخل الغرفه وضهرت لها فستان سكري ناعم وراحت اخذت لها شااور سريع 
وقلبها يدق مو عارفه اشون اتصحي جسار من النوم 
بعد الشاور..نشفت شعرها الطويل وسكره التكيف وفتحت الضوء والنوافذ ودخل الهواء حق الغرفه وحرك خصلات شعرها الحرير
قربت يمه اابكل هدوء ونحنت لي كتفه وبكل رقه :جسار...جسار

جسار الي نومه خفيف صحى من نومه على همسها له:اممممم

نسرين:جساار يالله قوم تاخرت باقي لك ساعه ونص على الدوام

جسار الي مو مستوعب اهو وين فيه فتح اعيونه ولتقت باحلى اعيون جافها في حياته وعقب ماستوعب نفسه:من قالج ادخلين غرفتي
طلعي بره 

نسرين الي انجرحت من كلامه بعدت عنه وعلى طول راحت غرفه نور وبكت وهي مقهوره منه كل ماحاوله اتصلح الاامور بينهم يردون من البدايه بعد فتره من لصياح راحتت نسرين تغسل ويها وطلعت من الغرفه ونزلت حق نور وام جسار 

عند بطلنا الي توه يستوعب المكان الي فيه:( او وين انا..او وقفت فيه الذاكره على احداث امس وشلون انه كان مهموم من كلام امه او تامرها عليه ..وانه مجرد ما جاافها ونام بحضنها نام احلى نومه في حياته..ونسىىى كل اهمومه حتى انه اول مره ينام ومايفكر في حب حياته منال...وقف على هل كلمه منــــال يا الله اشقد اشتاق لها ولطيبتها وحنيتها وكلامها قطع عليه محمر ذكرياته 

...................:بابا ماما ايقول يالله ابسرعه 

جسار(وين نسرين) اوووووو انا شقلت لها هل مسكينه والله اني اضلمها وياي ..كله من امي جان طلقتتها وفتكيت منها 
(طلقهاااا)ويااخذها غيري لا مستحيل اهي لي انا ,,اف انا اشقاعد ااخربط بطقاق ياخذها الي ياخذها ..انا لازم اقنع اامي اني اطلقها اليوم قبل باجر..مابي اغلط ويصير بينا طفل وذيج الحزه اشبيفكني من حنه امي..اف لوماتزوجت من البدايه احسن لي..راسي بينفجر من التفكير
.................................................. ..................................
(كل هل اشياء في بال بطلنا جسار وهو مو عارف يميز بين الصح والغلط..ومو قادر ينسى حبه الاول ..ويبدىى ابحياه ثانيه)

خل اروح اخذ لي شور يهدي اعصابي ..بعد الشاور نزل جسار ودور على امه في غرفه الطعام وماحصلها:ياربي امي مو من عويدها تطلع وين راحت
..................:بابا ماما في الحديقه 

جسار وهو متفاجئ:الحديقه؟؟ 

جسار:اوكي خلاص روحي 

وراح جسار الحديقه وهو يسمح صوتت ضحك ومنبينهم صوت ناعم يضحك واول مانتبه الصوت لوجوده اامسحت الضحكه واالابتسامه وصار مكانها ضيق وهم(ماخفى على جسار زوال ابتسامتها لكن سوى روحه مو مهتم) 
جسار في قلبه:نور اهني والله اني مو امصدق 
جسار:السلام عليكم 

الكل:عليكم السلام 

جساار وهو يجوف الااكل:غريبه امي طالبه الفطور من المطعم خبري فيج اتحبين اكل البيت 

اضحكتت ام جسار ونور على كلامه 

وجسار:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

نور:معني ماجوف ..بس من طعم الاكل امبين انه لذيذ وعلى فكره قول ماشاء الله لانه مو من مطعم 

جسار وهو يقعد على طاوله الطعام وياكل من الي خاطره فيه وبعد ماكمل :االحمد الله

ام جسار:بالعافيه وعلى فكره تره زوجتك اهي الي امسويه االفطور ..ماشاء الله عليها فنانه 

جساار الي كان يشرب عصير الفراوله قعد يكح 

ام جسار:اسم الله عليك يمه شفيك ..عطوه ماي 

نسرين الي ابتسمت وعرفت انه مصدوم:قامت اكل خفه وصبت له ماي:تفضل 

جسار اكتفى بنظره لعيونها وسرح فيها وقاطعه صوتها الناعم الي فيه نبره حاده ممزوجه ببتسامه مقصوبه:تفضــــــــــــــل

نسرين خالتي عن ااذنج بنصعد انا ونور 

ام جسار الي مستانسه على تتغير بنتها بفضل االله ثم نسرين:اخذي راحتج والبيت بيتج ..ماله داعي تستاذنين 
قربت نسرين من نور واخذتها معاها وراحو عند المغاسل وسط مرااقبه جسار لهم ولي متفاجئ من تغير نور الملحوظ 

وبعد ماغسلو اياديهم ونشفوها اصعدوا غرفت نور 

نسرين :نور احس انه في كلام وايد لازم انعرفه عن بعض..اتحبين انتي تبتدين ولا انه 
.................................................. ....................................

عند بطلنا محمد 

محمد:يمه الله يهداج اجلي لي ساالفه الزواج جم شهر 

ام محمد:وانه قلت لك حصلت بنت الحلال الي تناسبك 

محمد:يايمه انتي تبين راحتي وانه مرتاح مو لازم اتزوج 

ام محمد:لااااااا..جوف جم صار عمرك ونت ماتزوجت 

محمد وهو يبي ينهي النقاش:او يمه اكووو عبدالرحمن يتصل حرام ااعطله يالله عن اذنج وباس راسها وطلع 

.................................................. ........................

عند عبدالرحمن والعنود 
عبدالرحمن:مو طالع الا لمه اسوين الفطور 

العنود:مابــــــــــــــــــــــــي 

عبدالرحمن ابعصبيه :العنود تراني طولت بالي عليج وايد مو بس اابي الفطور ..ابي الغدا والعشى من يدج..ومو يوم كل يوم 

العنود :الي خايفه من عصبيته لانه اول مره اجوفه ابهل طريقه الوحشيه يكلمها تجمعت الدموعع في عينها :لاتصارخ علي وانه ماعرف اطبخ

عبد الرحمن الي ماخفت عله دموعها لكن مايبي يضعف جدامها:اتوقع كلامي واضح وانه مو متزوج لي بزر احين مابي فطور ابمزاجي لكن والله انرديت وماجفت شي ياويلج وطلع وصفق االباب وراه ابقوه 

والعنود(اقعدت اتصيح من االخوف االي صادها اول مره اتجوفه ابهشكل تعودت على ععبد االرحمن الحنون الطيب الي يسمع كلامها)

.................................................. ....................... 

في العمل 

...........:انت غبي اتعامل البنت جذي 
.................:لازم تتتغير ابها ااتحس بالمساوليه 
............:والله مادري شااقولك اثنيناكم غلطانين 
................:محمد ترىى راسي عورني وطلب لي كوفي ولاتهذر
محمد:ياكرهك وانت مزاجك زفت 
عبدالرحمن:اعصاب ماجنك ااخس مني 
محمد :اف بس لا تذكرني بحنه الوالده..مادري عبالها بنت قااعده على جبدها تتبي ازوجني 

عبدالرحمن:وهي الصااجه لازم تتزوج تره لاعت جبدي من كثر ماجوفك 

محمد:اسكت لاقلب عليك 
.................................................. ........
عند العنود االساعه 1 

ياربي شاطبخ له ماعرف شي.......اي مافي الا اروح اقعد على االنت او ليش ماطلب من المطعم وسوي روحي انا الي طبخت
بعد نص ساععه 
.............:جرس اكيد وصل المطعم 
باروح البس عباتي 

بعد خمس دقايق 
العنود من خلف الباب :تفضل 
..................:قصبن عليج باتفضل
صدمه شلت العنود ومن الخووووووف ماقدرت تنطق بحرف
.................................................. ...............
شيخه:خلاص صار لي يومين في المستشفى لاعت جبدي ابي اطلع

مرام يا االغبيه حق مصلحتج 

شيخه:طيري زين قالت مصلحتج ااحين اقولين حق الدكتور يكتب لي خروج 
مرام :انتي من مينونه 
شيخه :روحي لاروح انا 
مرام:انزين 
بعد هدوئ خمس دقايق 
................:الحمد الله على السلامه حبي 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
البارت الخاامس 
(ااشكي همومي لج وماتسمعيني) 
في غرفه نور 

نسرين:اتحبين انتي تبتدين او انا 

نور:ماعندي مشكله.. 

نسرين :انا حابه اسمعج قبل 

نور:طيب 

نور:يوم كنا اصغار تعود ابوي يطلعنا في اجازه الاسبوع ,وهل مره اقترحينا انا او جسار او توامي نوف انه انزور خالتي لانه صار لنا مده مازرناهم..وافق ابوي على طلبنا ورحنا حق خالتي في مزرعتهم وزرناهم ..ونمنا عندهم جم يوم او جساار ااخوي رفض يرجع وخالتي نيمته عندها ..وبقصه(انا ونوف وامي رحنا مع ابوي وفي الرجعه في طريج البر اعترضت طريجنا شاحنه ,وتوفى ابوي ونوف اختي وامي ادخلت في غيبوبه واناا فقدت بصري) 

اسكتت نور وضلت تبجي..مجرد ذكراها لهل حادثه ..يسكن فيها شعور الخوف من الوحده افقدت اغلى ااثنين عليها في هل دنياا بدون رجعه)

نسرين الي اتاثرث بحياتها ومعاناتهاا وهي حاسه ابشعورها سالت دموعها ومسحتها ابكل هدوئ:كملي حبيبتي 

نور:وبفضل الله صحت امي من الغيبوبه بعد شهرين..لاكنها ماتكلمت
ويوم قالت لها خاالتي عن وفات ابوي ونوف ..بعد ماتكلمت 
الكل توقع انها راح تصرخ او تسوي أي شي..لكنهاا ماتكلمت مجرد دموع تنزل من عينها بدون أي رده فعل ..وحاولنا فيها قد مانقدر انه اتكلمنا لكن للاسف ماكانت ترد علينا وهاي الشي الي دمر نفسيتنا انا وجسار..انه امي ماااتتكلم ..وانا ماكنت اجوف فما كنت اعرف رده فعل جساار..عرضنااها على دكتوره نفسيه وبعد فتره من العلااج الحمدالله تشافت وقالت الدكتوره انه هل شي طبيعي من الصدمه 
والحمدالله اهي احين ابالف صحه وعافيه ردت لنا مثل قبل لكن انا حتى لو ما اجوفهاا احس انها مفتقده ابوي ونوف 

نسرين:ماافكرتي اسافرين عشان عينج 

نور الي مااتوقعت هل سؤال:اشفايده اني اجوف الدنيا ..وانه بدون روحي..اانتي ماتدرين ااشكثر انا مفتقدتها تخيلي قبل الحادث(ودمعتت عينها)قالت لي نور انا احبج تحملي ابروحج وايد
في ذاك اليوم ضحكت عليها لاني متعوده على ضحكها وغشمرتها 
لكن كلش ماتوقعت انها اتمــــــــــوت قالت لي مابيفرقناا الا الموت
وانه كنت اضن انه هل يوم ابعيد ولا فكرت فيه وهو خذ مني اعز ما املك(ودخله في نوبه بكاء) 

نسرين:هدي حبيبتي ..وانتي غلط الي اسوينه اانتي بنت وراج حياه ومستتقبل في ناس يتمنون يجوفون ..وانتي ابيدج انج اترجعين بصرج ..بس انتي ماتبين..كل الي في الحياه اختبار من الله يختبر فينا مدى صبرنا ولازم تحمدين الله ..ماشاء الله اانتي عندج ام ااو اخو 
الكل يتمناهم..حمدي الله ولاتوقفين حياتج 

نور:انـــشاء الله 

بعد مده من السكوت ولدموع 

نور:يالله دورج كلميني عن نفسج 

نسرين:اممم 

(توفت امي وهي تتولدني ومن ذاك اليوم ابوي كارهني
اكون جذاابه لو اقولج قصر علي..بالعكس ماكان يبخل علي بس انا ماكنت اجوفه الا من سنه لي سنه..من توفت امي وهو دايماا يسافر
وكل شهر يحط لي رصيد في الصراف ..ماكنت اختلط مع الناس 
كنت داايماا ابروحي ماشتكي ولا اعبر عن مشاعري لحد بالعكس كنت اسمع لناس وحل مشاكلهم وانا اعجز عن حل مشاكلي
ويوم دخلت الجامعه بعد فتره(وبكل الم واخفته عن نور خطبني اخوج من اابوي ..واابوي وافق)وبس تزوجت جسار 

نور بكل هدوء:نسرين انتي اتحبين جسار 

نسرين بكل توتر:هاااا..جساار..ابصراحه اكون جذابه لو اقول اني ماتقبلته بس ااهو 

نور وهي اقاطععها:اهو يبعدج عنه صح؟؟ 

نسرين بكل الم:مادري ااهو شكله مو متقبلني ...صدقيني لو اهو متقبلني جان حنكون احلا زوجين ..انا احس انه في سبب يخليه مايتقبلني ..وانا احس انه في احد في قلبه..لكن مدامه يحب ليش خطبني ؟؟وعقله وقلبه مو معاي ............... 

نور الي تألمت من كلامها وحست انهاا فاهمه قصت جسار كلها..فضلت السكوت والاستماع لكلامها 

نسرين:احس انه راح يطلقني قريب اهو مايحبني..وانا تتعودت اكون ابروحي من اول ماولدتني امي (ودمعت عينها)تععودت اني اادور الحنان ..لكن في كل مره اادوره ماحصله عند احد

نور االي انقهرت من اخوها لانه االبنت امبين عليها طيبه وتمنت لو اتعدل حياتهم:نسرين حبيبتتي انا حابه اقولج شي ولا ضنين اني ابي اخرب حياتج بالعكس انا بقول الي عندي ويمكن من كلامي افيدج وتكسبين جسار 

نسرين:!!!!!!!!!!!!!!!!! (كل علامات التعجب على ويها لانه حست من كلام نور انه في سر اهي ماتعرفه)

نور:جسار بعد ماخلص الثانويه سافر وكمل دراسته في الخاارج ..وهناك حب وحده من الي معاه في الجامعه..وكلمنا عشان نخطبها له..وبعد جم سنه من دراسته في الخاارج اطلعت (منال)من الجامعه وهي من عادتها اهي وجسار انه يخلون التكسي يوصلهم لي االفندق
لكن هل مره راحت مشي..وفي اثناء ماهي اتمشى يات سياره مسرعه بسرعه جنونيه واضن انه الي كان يسوقها سكران ودعمهاا وماتت
ومن ذااك اليوم جسار مو متقبل سالفه االزواج 

نسرين:الي ادموعها انزلت على خدها:يعني ااهو مجبور علي؟؟

نور بكل تبرير:لا والله مو مجبور..وامي كانت وايد اتكلمه عن سالفه الزواج وانه لازم يكمل نص دينه وشكله من ضغط امي فاتح ابوج 
بسالفه االخطوبه ..او شنو السالفه بضبط انا مادري 

نسرين ساكته ودموعها تسيل بصمت:انا قلت لج انه ابوي مايحبني
ااكيد اهو جاف جسار وعرضني عليه..ابوي يبي يفتك مني اباي طريقه 

نور :الي من صدمه من كلامها:لا حبيتي ماعتقد ابوج يفكر ابهي الطريقه 

نسرين اضحكت ضحكه استهزاء:نور اابوي مستعد يبيعني ابأ ي طريقه بس المهم يفتك مني ومن اسمي الي لازق باسمه 

نسرين وهي اطالع الساعه:جنه نسينا روحنه وايد..انتي احين ارتاحي وانا باروح اقعد مع خالتي 

نور:انشااء الله..اي نسرين نسيت اقولج هل اسبوع بنروح مزرعه خالتي ..وهناك بيتيمعون خالاتي وبنات خالاتي ويمكن نتم اهناك اسبوعين..وشي ثاني لااتشيلين في بالج هم جسار تراج والله تقدرين تكسبينه اابطريقتج بعطفج واهتمامج ..وربي جسااار طيب ولو حصل اهتمام منج صدقيني انه بيحبج وراح تقدرين تنسينه منال
ولو وحده مكاني ماضن انه قالت لج عن اخوها هل كلام ولاا ابقصه حبه لكني انا ابيج اتكسبينه وصدقيني اهو الي بيطلب رضاج بعدين
حاولي تكسبينه 

نسرين بكل هدوء وهي ابداخلها جزء من الامل:انشاء الله ..تامريني على شي
نور:ادري اني ثقلت عليج..لكن ابيج اتين كل يوم غرفتي عشان اسالف وياج ونفضفض حق بعض 

نسرين:انشاء الله 
......................

عند جسار واام جسار 

ام جسار:ياولدي البنت اامانه في ارقبتج وربك راح يحاسبك عليها

جسار االي كاره الموضوع:يمه الله يهداج انا مو مرتاح وياها ومن الافضل اني اطلقها 

ام جسار وهي تبي تقهره:أي طلقها خل ياخذها ولد عمها 

جساار الي ماكان يدري انه عندها اعيال عم وبكل تنرفزوبدون شعور:يخسون ياخذونها اهي لي ابروحي 

ام جسار الي افرحت من دااخلها لكن مابينت:لاطلقها خل ياخذها ولد عمها ..ماشااء الله جمال ودلال وطيبه وخلااق لو تدور الدنيا ماتلاقي مثلها ..وربي الي يجوفها مايقدر يشيل عينه منها 

جسار في قلبه أي الله ياخذها اناا من اجوف اعيونها ماعرف شيصير فيني :هااااا انزين انا تاخرت على شغلي مع السلامه 

ام جسار :في حفظ الله 

بعد مده 
نسرين:السلام عليكم ..عساج مرتاحه ياخالتي 

ام جسار بكل فرح و حب:حي الله بنتي 

نسرين:الله يحيج 

ام جسار الي طرت في بالها فكره:نسرين حبيبتتي قولي حق الخدامه تعطيج عباتي ويبي عباتج انا انططرج في السياره 

نسرين :؟؟؟؟؟؟؟ 

ام جسار:سرعي يمه 

نسرين:انــــــــــــــــشاء الله 

وراحت نسرين اتيب عباتها وعباات خالتهاا وراحت السياره 

ام جسار: كومار ودنا الفيصليه 

كوماار:انشاء الله ماما 

نسرين الي مثل لطرش في الزفه ماتدري ليش رايحين وفضلت السكوت 
.................................................. ................
عند بطلتي العنود 

صدمه شلت العنود ومن الخووووووف ماقدرت تنطق بحرف
العنود وهي تبتتعد وبكل خوف:انت اشتبي ليش يتت لي مره ثانيه انا ماسويت لك شي 

................:انتتي ماسويتي شي انتي ابسبتج مات ولدي اتعرفين يعني شنو مات ولدي 

العنود ودموععها انزلت من محجر اعيونها:انا ماسويتت شي انت اشتبي مني 

...................:ابي اذبحج نفس ماذبحتي ولدي 

العنود من الخوف اركضت على الدرج وراحت على طول جناح عبدالرحمن وقفلتت االباب وعيونهاا ادور على تلفون 

عند عبدالرحمن(اف ياربي شتسوي احين ابروحهاا..ااخاف تحرق روحها ..او اسوي في روحهاا شي ااففففف متى يخلص الدوام)

................:هي راميوو ..بسك لاتفكر في جوليت 

عبد الرحمن ابتنرفز:وهذه وكتك انت 

محمد:اشرهه على الي ياي ايغير مزاجك ..والله انك ماتستاهل 

عبدالرحمن:مادري اشلون بتغير مزاجي؟؟ اقول روح عن ويهي 

محمد:هين ..وانه الي كنت اقول بخليه يروح حق جوليت وباشتغل مكانه لكنك ماتستاهل ياالله اروح حق شغلي ابرك لي 

عبدالرحمن الي فز من مكانه :لا لا اسموحه يا الغالي ..تكفه سو معروف 

محمد :ادري انك اضيع بدوني 

عبدالرحمن:اخلص تراني مو ناقص حق هرج 

محمد بكل نذاله وبنص عين:الي اعرفه انك انت الي محتاجني مو انا

عبدالرحمن:يانذل خلني اروح حق زوجتي 

محمد:ساعتين ماصار لك من داومت وانت خايف عليهاا 

عبدالرحمن االي عصب:تره والله باذبحك 

محمد الي حس انه زودها خلاص يا االحبيب هد اعصابك:وروووح حق جوليت 

عبدالرحمن طالعه ابطرف عينه ومشى عنه 

في الطريج 

.................:الوووو 

.............:عبدالرحمن الـــــــحقني يبي يذبحني 

عبدالحمن :حبيبتي هدي وقوليلي اشفيج 

العنود:تعالي ابسرعه ياني هذاك الريال يبي يذبحني 

عبدالرحمن..كل خوف دقايق وانه عندج 

عند العنود 

.................:اقولج فتحي لاوالله اذبحج 

العنود:..........(بكاء) 

..............:فتحي احسن لج 

................:اذاا عندك كلام تكلم مع الريايل ..انت شمييبك بيتي

..........:انت اشتبي اانا باذبحها مثل ماذبحت ولدي 

عبدالرحمن:والله ان ماطلعت من بيتي لا اتصل على الشرطه وياخذونك..تراني مابي اخرب سمعتك واطلع لا والله اجوف شي ماجفته 

...................:االي عندك بنتي واقدر اخذها متى ما ابي 

عبدالرحمن:توك مذكر انه عندك بنت وينك عنها كل هلسنين 

اابــــــو العنود:مايخصك 

عبدالرحمن:اختصر علي اشتبي 

ابو العنود:باذبحها نفس ماذبحت ولدي 

عبدالرحمن الي تنرفز منه:انت مينون ماتفهم أي ولد لك وانت في ذي العمر انت ماعندك غير هاي البنت من وين لك ولد

ابو العنود وهو يروح يمين ويسار ولسانه ثقيل في النطق من الشرب:اانا ادري انكم اجذبون ععلي عبالكم انا مينون مافهم
لكن اترجعون ولدي يععني اترجعون ولدي 

عبد الرحمن الي اعصابه اتلفتت من االي جدامه:والله انماامشيت لا اوديك للشرطه ابنفسي 

ابو العنود:بيني وبينك االمحاكم وبنتي باخذها يععني باخذها ..وباراويكم اشلون تذبحون ولدي 

العنود مصدومه من الكلام االي سمعته (اهي من يوم كانتت ياهل قالو لها انه ابوج ميت)من وين طلع لها هذي الي يقول اانه ابوها؟؟
وشعرف عبد الرحمن فيه ؟؟ من الصدمه واالخوف ماقدرت اتحرك مجرد ادوع اسيل ععلى خدها ابغزاره بدون نطق 

عبد الرحمن:العنود حبيبتي الريال رااح فتحي لي 
تكفين ابي ااتطمن عليج 

................:لارد 

عبد الرحمن:حبيبتي فتحي 

زاد خوف عبد الرحمن على العنود وووووووووو 

.................................................. ...........
عند بطلتي شيخه 

شيخه وهي ترفع راسها:وبكل عصبيه:انت شمييبك اهني ماقلتت لك مابي اجوفك 

ماهتم لكلامها وقرب منها وحط بااقه الورد على الطاوله وقرب يبي يبوس خدها لكن فاجئته بصفعه منها:قلت لك لاتقرب لاوالله اصارخ ولم المستشفى عليك 

.............بكل هدوء:مقبوله يااحلوه عسل على قلبي 

شيخه:تدري اانك نذل ..اشتبي ياي؟؟؟؟ 

..............:اتحمد حق حبيبتي بل سلامه 

شيخه بكل حقد:حبك برص ..اطلع بره 

دخلتت مرام وهي مستانسه انه رخصو شيخه ..ومجرد ماجافته تلاشت ابتسامتتها 

:جد ااوادم ماعندهم كرامه ..لك عين بد الي سويته اتيي اهني 

.................:محد كلمج ..ولا طلب رايج انا اهني ياي اصلح غلطتي ..لاني كنت غلطان يوم فضلت بنت عمي عليج واليوم انا ياي وابي انرد حق بعض 

شيخه:اضحكت لين سالت ادموعها على ععينها:هههه ههههههههههه انت عبالك بنات الناس لعبه عندك..اتخلص من وحده اتي حق غيرها
وتكلمت من ورى قلبها:لاضن اني كنت احبك انا كنت اتسلى يعني حالك من حالي..وربي لو اجوفك مره ثاانيه في طريجي لاتشوف شي ماجفته وانت اتعرف اني ماقول كلام عبث .. 

..............:يعني انتي كنتي تعديني تسليه 
شيخه من ورى قلبهاا:اكيد تسليه وبكل غرور:عيل انا شيخه ال( )تبيني انزل روحي لك

.............:وربي لاخليج اتندمين صبري علي بس ان ماخليتج اتحبين ريلي وترجيني ماكون ثامر 

ومجرد ماطلع ثامر تلاشتت كل الاقنعه من وي شيخه وراحت اتصيح في حضن مرام..موقادره تستوعب انه الشخص الي فتتحت له قلبها خانها وكان يعدها تسليه ويبيها شي من ممتلكاته 
.................................................. ...................
عند بطلتي نسرين 

نسرين وهي منحرجه:خالتي هذي اللبس حده فااصخ ويفضح اكثر منمايستر 
ام جسار:اف يابنتي الي يجوفج يقول بتلبسينه لي ماجنج بتتلبسينه حق زوجك 

نسرين:خالتي مستحيل البسه 

ام جساار وهي تبي ااتخرعها وتكحلها:تبينه يتتزوج عليج ..المره لازم تتكشخ حق زوجها وااحين بنروح االصالون الليله ليلتج اانتي وجساار 

تعالووووووووو دورووو نسرين من لحراج اطلعت من المحل 
واام جسار حاسبت ولحقتها وراحواااا الصالون(المزينه للمكياج)

ام جسار :يالله ابسرعه يابنتي قبل مايي جساار من االشغل
لبسي هل فستان الاحمر 
نسرين:اشهقت وهي اطالع الفستان خالتي هاي متى خذتيه انا ماجفته 

ام جسار :يوم طلعتي شريتته ويالله لاتعطليني بسرعه روحي لبسي الفستان 

نسرين:الله يهداج هاي الفستان عاري وماقدر البسه 

ام جسار الي ودها اتصفق روحها من القهر وبعصبيه مصطنعه:يالله نسرين

نسرين:انشاءءء الله خااااالتي 

ام جسار:بعد قالت خالتتي باذبحها هل بنت 

نسرين وهي تدخل غرفه التبديل :انشاء الله يمه 

بعد فتره 
ام جسار:ياويل حالي ععليك ياولدي ..ماشاء الله انتي بدون مكياج قمر ..اشبسوين في ولدي هل مره 

نسرين ااخدودها الوان قزقزح من لحراج ومن الفستان العاري الي لابسته
ام جسار يالله يابنتي ابسرعه لانتاخر 

.................................................. ..........

عند بطلنا جسار 
الساعه 10 الليل 

دخل بطلنا وهو تعبان من شغل الشركه الي خذ كل وكته 
وصادف في طرقه امه 

ام جسار:جسار يمه ماتبي عشا 

جساار:لايمه ابي السرير بس ابي انام 

اام جسار في قلبها وانه اشهد انها احلى نومه 
قاطعها صوت جسار عن ااذنج يمه 

.................................................. .....................

ام محمد :يالله ياولدي عطني كلمه خل ارد على الناس 
محمد:يمه انا....................؟؟ 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
البارت السادس 
(لصبر قالووو...احدوود) 
عند شيخه 

شيخه:خلاص انا ماقدر استحمل .. ابي ارجع ديرتي

مرام:شيخه انتي صاحيه تبين تنهين مستقبلج عشان واحد مايستاهل

شيخه:ابي انساه وماراح انساه اذاا كنت معاه في نفس االمكان 
وشي ثاني اانتي تدرين اانه ابوي سمحلي بدراسه لكن مستحيل يرضى لي اشتغل.. 

مرام الي عصبت منها:هااي اخر سنه لج راح ااتكملينها قصبن عليج

شيخه:مرام لاتزودينها علي 

.................... 

..............:انت مينون احلف انك خطبتها من ابوها 

.............:والله كلمته ويالله روحي لاتشك في الموضوع 

....................:لازم اتعرف انك انت اخوي..تراهي رفيجتي ومارضى عليهاا..وثانيا انت ماتحبها وهي ماتحبك 

..........:انا حلفت لاعلمها من انه وربي راح اخليها تندم على حبها حق الزفت ذاك 

................:لاتخليني اندم ..تراك اخوي واانا ماروح اكون وياك 
انت ماتدري شنو بيصير فيها لودرت انك اخوي وربي راح تنصدم

...................:روحي ولاتحنين فوق راسي ..وعلى فكره ابوها وافق وكلامج ماراح يفيدني 

................:حرام عليك 

.................:اااهي لي ..اتتفهمين يعني شنو لي ..يعني محد راح ياخذها غيري 
.................:بس اهي ماتحبك ..وانت ماتحبها ليش تاخذها 

.................:مايدخلج 

...........:ابحيااتي مااكنت حاطه ببالي انه اخوي وسندي بدنيا يظهر اناني

تدري انها ماتبي اتكمل دراستها وتبي ترجع السعوديه عشان تنساه

..............: قلت لج روحي لااتخليني ااعصب 

.................................................. .............. 

في بيت جساار 

نسرين:ياربي مستحيل اتم ابهل ملاابس احس روحي عاريه باروح ابدل .. 
دخل جسار جناحه وهو حده تعبان :ورفع نظره اتجاه الشخص الي يتكلم او وقف في مكانه يحس روحه مو على االارض 
جاف ملاك وااااقف جدامه وملابسها تغري ابمعنى الكلمه 
ولون فستان االعاري الاحمر ايناسب جسمهاا ولون بشرتها 
ومفصلها من فوقها لي تحتها جسار االي مو حاس ابنفسه 
قرب منها وهي للحين اتكلم وماتدري عنه مسكها من خصرها الي شبه عاري وقربها من صدره وهي الي ماتدري عنه انصدمت وشهقت ماتوقعه ايي ابهل سرعه ..وهو ماقدر يقاوم رغبته 
وهي ابكامل انوثتها قرب من شفاايفهاا الي فيها الروج الاحمر الصارخ..وباسها بكل شغف وهي ابدورها ابعدت عنه 
جسار الي مو حاس اابنفسه قرب منها وهي كانت تبتعد ليحد ماوصلت بقرب الجدار ..رد مسك خصرها بكل تملك ولصق جسمه اابجسمها وباس عنقها بكل هدوء وحملها للسرير ..همس لها بكل هدوء:كل يوم رااح اتنامين بضني فاهمه 
نسرين الي خايفه ومتوته:جسار ممكن تبعد عني 

جسار بكل هدوء:لا مو ممكن وقرب وباس شفايفها بشغف وبعده ويهاا كامل ونزل لي رقبتها 

نسرين الي لدموع اااترست عينها ماتبه يقرب اكثر:جسار تكفه ابعد

جسار ولا جنه يسمعها قرب يده من ازره قميص النوم حقها وفكه بكل خفه

نسرين الي ادموعها انزلت:تكفى ابعد جسار 

جسار بكل همس:اناااا زووجك وهذي حقوقي وماراح تحرميني منهاا وقرب من ويها وباس ادموعها ومسحهم ابكل حنيه وضمهااا لصدره
وهمس لها:هل مره مابجبرج لكن مره ثانيه راح اخذ حقوقي كامله
وضمها بين اضلوعه كانه يدور على الحنان وهي ماامنعته وغاصت ابصدره 

.................................................. ......................
عند العنود 

عبدالرحمن:العنود ادري اانج اتسمعيني فتحي الباب
العنود افتحت الباب بكل خوف وهي تتلصق بالجدار 

عبد الرحمن:حياتي اشفيج تعالي انا زوجك 

العنود وهي مبتعده عنه :ليش ماقلت لي اانه عندي ابو؟؟ليش قلتولي انه اهو مات..ليش حرمتني من ابوي وانت تدري انه حي
ماراح ااسامحك طول عمري اكرهك 

عبداالرحمن الي انجرح من كلامها وحاول ماايبين وماقدر يسمح لكرامته تنهان اكثر من جذي:ولاضنين اني اموت فيج تتراج امانه برقبتي وانه ابي اكووون قد وعدي لخالتي وانتي ماتهميني

العنود وهي تبجي:اكرهك حقير حقير 

عبدالرحمن الي منقهر منها ماتماسك نفسه وصفعها كف على ويها:وربي لو اتعيدين هل كلام لا ادفنج فاهمه 

العنود:بعد عني انا ماحبك 

عبدالرحمن:ماتحبيني مو لازم ومايهمني 

العنود بكل تهور:انت مو ريال 

عبد الرحمن الي اصابه تلفانه واموصله حدهاا:قرب منها وصفعها كف اقوه من الاول وبكل قضب:لاضنين ااني سكت عنج مره معناته ااني راضي ..وبخليج تتتمادين ..وربي راح اربيج ااضااهر الطيبه ماتنفع معاج ..سمعيني من يوم اورايح اكلي ابي جاهز وملابسي ابيها مكويه والبيت راح اتنضفينه كل يوم وحقوقي باخذهاا قصبن عليج فاهمه وهزها ابكل عنف:فاهمه 

العنود الي خدها قلب لونه ازرق من الكفين الي خذتتهم هزت راسهاا بكل هدوء وطلعتت من الغرفه بكل خوف اول مره اتجوفه ابهل طريقه العنفيه وياها ..تعودت اتكون الطفله المدلـــله عنده لكن اهي ااخسرته ابعندها 
.................. 
عبداالرحمن الي مو امصدق الي صار من دقايق وانه مد يده على روحه ..دخل على طول الحمام واخذ شاور عشان يرخي اعصابه 
وحاول ينام 
................. 
عند العنود الي من كثر مابكت نامت على الكنب وهي حدها تعبانه
ومنهاره من الي صار ومتندمه على كلامها ..لانه ماكان له داعي
............. 
عند محمد 

محمد:يمه انا موافق 

ام محمد بفرحه:كلوووووووووووش

محمد ابتسم لفرح امه وهو مو حاس بساده :اخليج انا طالع 

ام محمد:خذ راحتك ياولدي
....................................

عند شيخه بعد انتهاء المحاضره

شيخه :ابي كوفي 

مرام:االله يهداج مو وكتج

شيخه:اف منج انزين خل انروح انام حدي تعبانه

مرام :انا بعد اقول نفس الكلام

كل هل كلام وسط مراقبه شخص لهم

عند باب الشقه 

شيخه:مراام انتي دخلي وانا باروح ايب لنا اكل من المطعم

مرام:ماله داعي حبيبتي انسوي لنا أي شي

شيخه:افــــ عن البياخه ويالله باي

............:ليش طالعه هل حزه دخلي 

شيخه وهي تلتفت لمصدر الصوت وبكل هدوء عكس الي ابداخلها:مالك دخل

خالد :لا لي ياحرم خالد 

شيخه:هههههههههه عيد ماسمعت 

خالد:كلام اشيوخ ماينعاد..ويالله دخلي 
شيخه بكل اعناد:مو داخله وقربت تبي اتفااداه :لكنه سبقها ومسكهاا من كتفها بكل قوه:قلت لج دخلي داخل 

شيخه:مو داخله وبعد يدك عني ومنو انت عشان اتكلمني

خاالد االي قرب ويهه منها وعيونه اجوف شفايفها لصقها في الجدار ويود يدينهاا وباسها ابشغف وهي الي انصدمت من جرئته وفعلته الي ماتوقعت اايسويها..بدون سابق انذار عطته كف على ويهه 

وهو الي كان متخدر وتوه يستتوعب الي صار وبعصبيه:راح ادفعين ثمن الكف قريب ياشيخه قريب 

شيخه الي مو فاهمه كلامه ولا تلميحاته:اعلى مابخيلك اركبه..جد قليل ادب ..او واطي ولف ويهاا عنه 

وهو ابكل عصبيه مسكها من كتفها وقربها له:والله لو اتعيدين هل كلمه لاتشوفين شي ماجفتيه وانا كلامي قول او فعل 

شيخه بكل تحدي:قليل ادب او واطـــــــــــــــي 
خالد الي قرب منها لي حد ماتلازقت اخشومهم:قريب راح ااكد لج فعلي يا.........زوجتي وباسها مره ثانيه بكل خفه ومشى عنها 

شيخه الي تنرفزت من كلامه وحست ابخوف من تهديده ..وكرهت نفسها على الغرف الي سوه خالد بنسبه لها دخلت الشقه 

مرام:ماشاء الله يتي ابسرعه 

شيخه:هاا أي التكسي مشى عني 
مرام :الي مو مقتنعه:انا قلت لج انسوي أي شي 

شيخه بكل بلاهه وللحين منضر خالد ونضراته وحركتته في باله وشلون انه اهي استسلمت له في البدايه:أي أي أيشي 

مرام:الحمد الله وشكر مو صاحيه 

وبعد ربع ساعه 

............:اخذي عشاكم 

.............:انت يا الغبي روح لاتجوفك والله لاتتخلى عني رفيجتي 

خالد:على فكره كلمت ابوهاا وقلت له يقرب االعرس بعد 3 شهور

مرام الي اشهقت من فعلت اخوها:انت من صجك اتخطط على كيفك والبنت ماتدري واالله لاتتخلى عني لو تتدري ..تكفى خالد شيلها من بالك

خالد:مرام لاتتدخلين وخلج ابعيده..وهي تحدتني واانا باراويها 

مرام:غبي وتجمعت الدموع ابعينها (ترضى احد يسوي لي االي اتسويه في البنت)

خالد ابكل عصبيه:اذبحه 

مرام:عيل اشلون ترضاها حق غيرك 

خالد:لانها بصير من ممتلكاتي فاهمه وياالله دخلي 

............................................ 

عند بطلنا جسار 

يوم حس ابها ارتخت بين ادينه خلعها ملاابسها وفك ازارير بلوزته وضمها لصدره وبكل شغف وعنفوان قعد يبوس فيهاا ليد مااحس انها بدت اتحس فيه ورد سوه نفسه نايم 

عند بطلتنا نسرين اقعدت من االنوم وحاولت التقوم من بين احضانه 
لكنه ضغط عليها اكثر وماقدرت اتحرك..حست نفسها عاريه وتحسست جسمها وشهقت شهقه خفيفه وحااولت تبعد يده لكنه همس لها:اووش نامي 

نسرين بكل احرااج وبكل همس:تكفى بعد 

جساار:انا قلت لج اانج راح اتنامين اابحضني كل يوم يالله نامي

نسرين:ابي االبس ملابسي 

جسار:لا 

نسرين وهي ادموعها تتنزل من الاحراج تكفه:على الاقل روب النوم

جساار وهو ابطريقتته االمعتاده بااس دموعها ومسحهم ابكل حنيه:وهو يجوف ااعيونها من الضوء الخافت :تراني للحين ماسويت شي غير اني نيمتتج اابحضني ودموعج مابي اجوفهم فااهمه

نسرين االي كانها طفل بين احضانه وذراعه العريض :طيب

جسار نزل راسها الي كانت رافعته وحطه على صدره ومسح على راسها بكل حنيه واليد الثانيه حوطهاا ابخصرهاااا 
.................................................. .......................

..............:يابنتي انتي لازم تتزوجينه 


.................:يايبه مستتحيل اتتزوج اانا مافكر في الزواج نهائياااا 

:بس اني يابنتي مجبوره اتزوجينه لانه لو ماتزوجتيه راح اخسر كل املاكي 

...........وهي مصدومه :تخسر ااملاكك؟؟ 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

الباارت السابع 
(خساره تنصدم في ناس فرشت لارض لخطاهم ..وهم برخص تراب الارض ..يبيعونك) 



..............:يابنتي انتي لازم تتزوجينه 


.................:يايبه مستتحيل اتتزوج اانا مافكر في الزواج نهائياااا 

:بس اني يابنتي مجبوره اتزوجينه لانه لو ماتزوجتيه راح اخسر كل املاكي 

...........وهي مصدومه :تخسر ااملاكك؟؟ 

ابو شيخه:أي يابنتي 

شيخه ودموععها فيعينهاا:يبه ااتعرف يعني شنو انت بتجبرني اتزوج

ابو شيخه :لااياابنتي انا ماجبرج..وانتي الي بتختاارين 
ياتتزوجين ..اويسجنوني 

شيخه بكل رضوخ للوااقع :خلاص انا موافقه 

بعد انتهاء المكالمه 

ام شيخه:حرام عليك تجبرها وتجذب عيها 

ابو شيخه:انا اعرف اهاا رافضه سالفه االزواج نهائيا ..ولاانه الريال من قبيلتنا وانا اعرفه ريال ينشد فيه الضهر ماراح اخسره 

ام شيخه :الله يكون في عونج يابنتي 

ابو شيخه:اهي اكبرت وحنى مو دايمين لها لازم انأمن مستقبلهاا

ام شيخه:شورك وهدايه الله 
................... 
في بيت محمد 

ام محمد:انا كلمت االام ..وهم ينتضرون الخطوبه الرسميه منا

محمد :ماعندي مشكله 

ام محمد:والله البنت ماتفوت اشرايك بعد اسبوع الخطبه ..وبعده بسبوعين تملكون 

محمد:موجنه ابسرعه 

اام محمد:لاا وانه امك مو ابسرعه بس انا مستعجله ابي افرح فيك 

محمد الي يبي رضى اامه:على امرج يا الغاليه 


.................................. 
عند العنود 

اقعدت من النوم وجافه نفسها ناايمه على الكنب راحتت اخذت لها ملابس وعلى طول دخلت الحمام وجافت ويها لونه اازرق مكان الكف نزلت دمعه من عينها وتبععتها سلسله ادموووع..ومجرد ذكرها لاحداث امس وتهورها الي خلااها تتفقد طيبه عبد ااالرحمن .. ايحسسها بندم
ومو عارفه ااشلون تبتدي تتغير وتطلب منه السماح 

بعد الشاور..راحتت على طول للنت وخذت وصفه طعام عشاان اتسويها حق عبد الرحمن 
بنسبه لها اانها سووت انجاز عظيم اول مره في حياتها تطبخ
وماتدري هل راح ينال اعجابه 
راحتت وحطت الاطباق على طاوله الطعاام 
ودخلت غرفتها وهي خاايفه من مواجهته بعد الي السوته امس 
.................................................. ........................

عند بطلنا الي ضايقه فيه الدنيا لانه مد يده عليها ..وموقاادر ينام 
اخذ له شاور سريع ولبس بدله الضاابط العسكريه الي تعطيه هيبه
وتبرز ملامح رجولته وطلع من جنااحه وتوجه للمطبخ ععشان يشرب له ماي ..او لفتت نضره طاولت االطعام الي فيها اصناف من الاكل..كانت نفسته مسدوده وشلون ياكل وهو مو متتطمن عليهاا ..صحيح اانه فرح لانها طاعته لاول مره بس هو ابحياته ماكان هدفه انه يجبرها على شي ماتتبيه وهي ماعطته فرصه يفهمها أي شي على طول اخدشه رجولته..شرب الماي وطلع من المطبخ بدون لايقرب من الاكل ولاا حتى يشوف شنو االاصناف الي مسويتها وراح على طول الشغل وهو يتمنى يمنع تفكيره عنها ..وهو ابنفسه عارف الجواب انه مستحيل اتروح عن باله وخصوصااا نظره انكسارها جدامه امس 
....................................... 
عند بطلتنا العنود 

الي من اسمعه الباب تسكر راحت المطبخ وهي ااتمنى انه جاف الي سوته واكل منه ..قربتتت من المطبخ وخاب ااملها وهي اجوف كل الاصناف على حطه يدهاا وماتغير منها شي بكت من قهرها وانهاا اتحس انه اخسرت انسان نادر وجوده ابهزمن الي يقل فيه الوفى 
................................................ 
وعند الحلوين النايمين 

قامت من حضنه اكل خفه وراحت تاخذ لها ملابس وخذت شاور سريع وطلعت و راحت على طول غرفه التبديل ولبست لها فستان ناعم ورفعت شععرها وحطت لهاا روج وردي 
وزادت من الكحل ونزلت عند ام جسار 

نسرين:صباح الخير خالتي 

ام جسار:صباح النور والسرور شخبارج يابنتتي عساج مرتاحه(وكان كل امل ام جسار اانه تتعدل حياتهم) 

نسرين ببتسامه حلوه:الحمدالله 

نسرين:خالتي عن اذنج باروح حق نور اكيد اهي قاعده 

ام جسار :جم مره انا قايلتت لج هذي البيت بيتج ومايحتاي تستاذنين 

نسرين الي منحرجه من طيبه ام جسار:على اامرج 

عند بطلنا الي قعد من النوم وهو يدور نسرين ونقهر انه ماجاافها بين احضانه ..كان حاب انه اول مايقعد تلتقي ععينه اابعينها 
راح على طول ياخذ شور عشان يصحصح للدوام 
وبعد الشاور طلع وهو مرتاح وراح عند التسريحه ورش له من عطوره الرجالي وحط في شعره جل الي عطاه اكثر جاذبيه مع لون بشرته ونزل من الدرج والتقى مع نسرين 

ونسرين مو منتبهه له وقاعده اطالع الارض وتمشي على ععتباات الدرج اصدمت في جدار..او الي يتهيئ لهاا انه جدار 
جساار مسكها من خصرها قبل لااتطيح وبكل همس :اشفيج سرحانه 
نسرين اشهقت :لا...مــــــافيني شي 
جسار وهو للحين اميود خصرها :وين رايحه 

نسرين الي اخذتت يدها وحاولت اتتبععد يده عن خصرهاا لكن اهو ضغغط عليها وتنرفز لانها كانت تبي تبعده عنها وبكل حده:وين راايحه

نسرين الي خافتت من نبره صوته وبكل برائه :عــــند نور 

جسار وهو يترك خصرهاا ويمسك يدها ابتملك :امشي نفطر 

نسرين الي ترتجف من قربه وخايفه منه:راح انادي نور وارجع 

جسار الي الغيره بتاكله من ااهتمامها في نور:ابسرعه 

نسرين:طـــــيب 

وترك يدها وهي جنها مو امصدقه سرعت في مشيتها وقلبها يخفق اابشده

.................................... 
في غرفه نور 

نسرين:مرحبه ياقمر ..صباحج ورد وياسمين وفل امعطر 

نور:ماشاء الله ماخليتي ورد ماصبحتيه علي 

نسرين وهي تبتسم:يحقلك ..ياالله حبيبتي لانتتاخر خل نفطر جسار بيروح الشغل 

نور:تطوراتت صرنا نهتم حق جسار 

نسرين الي صبغ ويها الوان:سرعي لانتاخر 
نور مدت يدها لها:ياالله 
(ومسكتها نسرين وراحت معاها تحت يفطرون) 

,,,,,,,,,,:السلام 

جسار واام جسار:عليكم السلام 

قعدت نسرين نور بالكرسي الي ابقربها(وبدو يتفطرون ونور ونسرين يسالفون ويضحكون وشوي نسرين اتاكل نور وشوي اتتشربها وشوي تمسح لها شفايفها)

وجسار..منقهر يحس نور خذت شي من ممتتلكاته ..ووده يصرخ ويقول لاتاكلينها )

جسار?اف ياربي اشفيني مهتم لها مو انه الي قلت باطلقها اشفيني بديت اميل لهاا..الله ستتر ماصار بيناا شي امس ..اف انا ليش مابتدي حياه يديده معاهاا..لااخااف اتكون خاينه وماتستاهلني خلها راح اختبرها ..ماقدر اثق في اااي مره)

ام جسار وهي تقاطع تفكيره:اشفيك ياولدي سرحان 

جسار:هــــا..لامافيني شي 

ام جسار:حبيتت اخبرك انه بنروح المزرعه بعد يومين وبنتم اسبوع ااهنااك فياريت اتفضي روحك ) 

جسار:ليش ماخبريتيني من قبل 

ام جسار بكل حسن نيه:انا قلت حق نسرين ونور 

جسار الي تنرفز انهم ماخبروه وععصب يوم دره اانه نسرين تدري وماخبرته:على خير..المهم انا رايح الشغل تامروني على شي 

ام جسار:سلامتك 

........................ 
عند ابطالنا في كندا 

شيخه وهي اصيح :انا مو امصقه اني راح ااتزوج عشان اديون ابوي


مرام الي حزينه على حال رفيجتها وهي تتدري انها راح تتزوج اخوها بس ماتتتقدر اقول شي ماقدرت غير انه تذرف دموعها على رفيجه عمرهاا وعلى اخوهاا الي مو راضي يترك البنت:خلاص حبيبتي هدي ..يمكن هل زواج صلاح لج انتتي اشدراج 

شيخه وهي اتشاهق من االبجي:انا ماابي ااتتزوج كلهم خونه كلهم يتسلون ووكت مايملون ايقطونج كانج لعبه ارخيصه عندهم 

مراام:سمعيني حبيبتي احين انتي لازم اشيلين هل سالفه من بالج وماتركزين الا في شي واحد الي ااهو دراستج 

(وخذت مراام شيخ غرفه النوم وقعدت اهتهديها لحد ماانامت وطلعت من االغرفه وهي تتبي اتحط حد حق مهزله اخوها راح ترضه له بااي شي الا انه يجرح صديقه عمرها واختها) 

خاااااااالد ااتعرف شنو اهي منهاره حرام عليك 

خاالد:وللحين ماجافت شي 

مرام:انت حجر ماتحس 

خالد:دخلي داخل 

مراام بكل عصبيه:وربي ياخالد لو اتتاذيها لااني اختك ولا اعرفك ولايشرفني اني اكون اختك) 

خالد الي من طبعه االععصبيه وماتمالك نفسه وصفععها :هل كلام مولي فاهمه ولين اتكلميني عرفي انج اتكلمين اخوج العود مو بزر عندج فاهمه 

مرام الي مصدومه من اخوها اول مره يمد يده عليها طول حياتها وهو امخليها اخته المدلـله وبنته الي رباهاوبحزن:فاهمه ياخوي ياولد امي وبوي ..فاهمه اني ماتكلم عن الحق وانه الي اععتتبرته سندي بدنيا ماكان قد المسؤليه الي وعد ابوي فيها 

ومشت عنه وخلت خالد مصدوم من كلامها ومن نفسه لانه صفعها وهو الي وعدها اانه يكون لها الم والابو والسند,وبكلامها جنهاا اهدمت كل الاخوه الي بينهم 
................................... 
طلعت مرام من عند خالد وهي موقاده اجوف من اادموعها الي امغرقه اعيونها وتمسحهم وتضهر بداال الدمعه الف دمعه تمنت تنجرح من ااي انسان ااالا اخوها االي تعتبره بمثابه االام والابو لها
وبدون احساس وهي تمشي ..اعبرت الشارع ااووووووووو
......................................... 
البارت الثامن 
(الموت اارحم لي من الم هذي االحياه) 

طلعت مرام من عند خالد وهي موقاده اجوف من اادموعها الي امغرقه اعيونها وتمسحهم وتضهر بداال الدمعه الف دمعه تمنت تنجرح من ااي انسان ااالا اخوها االي تعتبره بمثابه االام والابو لها
وبدون احساس وهي تمشي ..اعبرت الشارع او صدمتها سياره
ورفعتها عن الارض ومتلت الاارض باالدم و طاحت مرام 

.................................................. ...... 

افـــــ شسالفه التجمع هااي ..ويوم قرب انصدم لامستحيل مستحيل اتتكون مراام الي جدامه جثه بدون روح ..جاف لسعاف واقف ومن الواضح انه في احد بلغ عن االحادث قرب منها وهو يهزها مرام تكفين ردي تكفين ردي علي ..بعدوه رجال الاسعاف وهم يحملونها ليسياره ويحطون لها جهاز الصدمه ااالكهربائيه وهو يجوفها ويحس روحه مشلول ..ومرت عليه ابتساامتها وخجلها وضحكتها وطيبتها وعطفها ورفض فكره انه اتكون ماتت 
قرب رجال لاسعاف وسكرو الباب وركب ويااهم وهو يحس روحه للحين مشلول 

..............:واحد اثنين ثلاث 

.............:شكل البنت ماتت 

.............:حاول انك اتتساعدها لاتفقد االاامل 

............:شكثر باقي ونوصل المستشفى 

............:وصلنى ابسرعه نقلوهاا غرفه االعمليات 

نزل معاهم وهو متخدر منضرها وهم يحطون الجهاز الصدمات عليها وجسمها النحيل يرتفع ويرد يهبط جدام عينه يخليه يعجز عن الحركه 

..................:ابسرعه على غرفه العنايه المركزه 

عبدالله وهو يلحقهم وهم يدفعون السرير:مرام تكفين لاتموتين تتكفين مرام .. 

الدكتور:لوسمحت اخوي ابععد خل انجوف شغلنا 

عبدالله ولي يبي امل لنجاتها:تكفه دكتور ساععدها 

الدكتور وهو يحط يده على عبدالله:خل املك بالله قوي..وادعيلها عن اذنك 
عند شيخه اقععدت من النوم او ويها متنفخ من االبجي والنوم
وراحت الحمام وااخذت شاور 
وبعدها راحت الصاله 
شيخه:مراام 

شيخه:مـــــــرام وينج 

شيخه :اف ياربي وينها 
وتصلت شيخه على تتلفونها 
(افـــــــ اشفيها ماترد) 

وبعد مرور ساعتين 

شيخه نغزها قلبها على اختتهاا ورفيجه ععمرها
:ياربي مو من ععاادتها تطلعع وماتقولي ياارب مايكون فيهاا شي

اف ماقدر استتحمل باروح ادورها..يمكن في االسوبر مااركت 
وطلعت شيخه من االغرفه ومن البنايه كلها وتوجهت لسوبر ماركت 

ياارب الساعه 8 الصبح وين راحت ..مجرد تخيلهاا انها راح تفقد صديقه عمرها يخليها ااتحس بالخوف من يوم ماكانت طفله
وهي تبتتعد عن مخالطه الناس..وهي مجرد ماتصدهم يبتعدون عنها
لاكن مرام كانت غير كانت اادور على راحتها وساعادتها وماكانت تتتقرب منها عشان مركز ابوها العالي او عشان اافلوس ..وحبت مرام وعتبرتها صديقتهاا وختها وكاتمت اسرارها 
مرام بنسبه لها اهي حبل الوصل بلحياه محد ساعدها على مشاكلها وتخلصها من عزلتها غيرها كانت تشتتري سعاده شيخه على سعادتها 
شيخه خلاص مو قاده تستحمل انزلت ادموعهاا وهي اتحس روحها ضايعه وتحس انه صديقه عمرها محتاجه لها بس وين اهي ؟؟

..........:يااحرام شيخه تبجي ليكون حبيب القلب مااات

شيخه الي موناقصه هم زود همها ومااتبي أي مشاكل بعدت عنه ابكل هدوء ودموععها تتنزل بكل انسياب 

خالد االي تضايق انها ماتهاوشت وياه ولاعلقت عليه ...وهو مضايق من ادموعها لحقها ومسكها من اكتوفها 

خالد بنبره هادئه:شيخه اشفيج 

شيخه الي مارفعت نضراها له وللحين اطالع الارض ومافي ااي رد غير ادموعهاا

خالد مسكها من خصرها ورفع راسها ولتقت عينهم وتوقف الزمن عند لثنين ومحد قادر يغمض عينه عن الثاني اوشعور متبادل بينهم انه هل لحظه ماراح تتكرر نزلت ادموع شيخه وهي تنهي تلاقي اعيونهم..ورفع خالد يده ومسح ادموعهاا ابكل حنيه

شيخه يوم حست على نفسها بعدت يده لكن اهو رد مسكها من خصرها وضغط عليه :ردي علي اشفيج 

شيخه الي ااتحس نفسها متخدره ولاهي قادره تتتحرك وهي من داخلها تصرخ تبيه يتركها لاكنها اتحس انا عاجزه عن النطق 
خالد:قولي لي احد سوالج شي ..احد اذاج 

شيخه الي جنهاا ادور على الحناان ومن خوفها انه يصير لمرام ومن نبره خالد الهادئه بدون احساس ضمت خالد وبكت بصوتت مسموع 

عند خالد الي بلم في مكانه او مو امصدق انها اهي بين احضانه لمها ابذراعينه وهو يحااول يهديها ..ولو يعرف بس الي امزعلها ونزل ادموعها الي بنسبه له شي ثمين ماتررد انه ياخذ من دمه 

خالد وهو يمسح ععلى شعرهااا:خلااااص هدي 

شيخه االي للحين ضامه خالد ومو حاسه ابنفسها :خالد قول حق مرام لاتتركني:انا ماقدر اعيش بدونهاا 

خالد الي يحس نفسه انشل مععقوله الي تتتكلم عنها مرام اخته هل شي يعني انها من اامس ماردت االبيت 

خالد وهو يبعد عنها :اهي مارجعتت البيت امس 

شيخه الي ويهاا وعيونهاا منقلبين حمر من االبجي:امس اهي كانت معاي ونمت وعقب مادري فيها 

خالد يحس مخه مشلول ومو قادر يفكر وقطعع ععليه صوتت جواله 
وهو مو فاضي يرد ولكن امبين من المتصل انه مصر على رد
خالد االي باله عند اخته وخايف انه يكون فيها شي وبدون لايجوف المتصل رفعع السماعه 

...................:خالد تعال مستشفى (..............) بااي 
وسكر السماعه في وي خالد 

خالد الي عرف انه اخته فيها شي راح صوب التكسي الواقف وطلب منه يوديه االمستشفى 

شيخه الي حست من الخوف من المكالمه الي يات خالد وركبت معاه بالتكسي 

وبعد ربع سااعه من التوتر 

خالد وهو خاايف على اخته:عبدالله قولي مرام فيها شي 

عبداالله الي كان يعرف انه خالد ااخو مرام من الشبه الي بينهم
ولانه خالد صارحه بانه عنده اخت وبكل الم لااانه تعلق في طفوله االبنت وخجلها وحبها للحياه صعب عليه يقوله الي فيها 

عبدالله وعيونه حمر:مــرام عطتك عمرها 
ادعيلها بالرحمه 


خالد يحس انه الدنيا توقفت جدامه ..ولسانه انربط عن الكلام وكانه يعيد الكلام حق نفسه عشان يصدق 

:مرام ماـــــــتت تكفه عبدالله قول انك تتتغشمر معاي
اتعرف انت معنات الي تقوله مرام اختتي مرام روحي
مراام الامانه الي خلها ابوي لي اتقولي ماتت ..مرام ماماتت مرام تدري اني ااحبها ومستحيل تخليني 

عبدالله الي حاس ابرفيجه قرب منه وضمه ابقوه وهو يبي يهديه:صل على النبي ... هذه يومها ياخوي ترحم لها 
خالد الي يحس روحه للحين في صدمه موقادر يستوعب انه طفلته الي عاش ععشانها ورباها وتمنى انه يوصلها لي بيت زوجها
ماتت بعد ععن عبدالله وبكل هدوء دخل الغرفه الي واقف يمها عبدالله
وسط كلام الدكتور والممرضاات وتعليقااتهم انه لازم مايدخل
لكنه يحس روحه متخدر ولازم يجوفها عشان يصدق 

دخل االغرفه وجافها امغطيه فع الغطا عن ويها وتمنى انه ياخذ روحه ويععطيها لها قرب منها ومسك يدها وبكل حزن ونكساار:ليش يامرام ليش خليتي اخوج ..نسيتي يوم اتقولين لي انج راح اتزفيني في ععرسي مااقلتي لي اني اغلا ماتحبين ليش اتخليني ..وربي ماراح ازعلج بس ردي تكفين..خلاص اانتتي قلتيلي اترك شيخه خلاص والله ما ابيها بس رجعي لي ..كله مني انا الي زعلتج لو مازعلتج جان انتي عاايشه سامحيني ياختي سامحيني 

قرب منه عبدالله ورفعه وغطى مراام :امسامحتك ياخوي امسامحتك 

خالد بكل انهيار:اهي كاانت زعلانه مني 

عبدالله وهو يقاطعه:لاموزعلانه ..تدري اشقالت لي ..وبقصه قبل لااتموت..قالت لي قول حق خالد اني احبه واني امسامحته
وقالت تزوج شيخه ولين يبت بنت سمها مرام 

خالد الي انهار كليااا بعد كلام عبداالله بعد عنه وطلع من الغرف ولتتقى ابشيخه بعد عنها وهو كارهه ويحس انها سبب افراقه عن اخته

عند شيخه الي اتحس اانها في حلم وهي تسمع الكلام وماتقدر اتعبر عن االي اتحس فيه الا بدموعها وشهقاتها 
يععني راحتت البنت الي كانتت لها عون في حياتتتها راحتتت مرام االي كانت تشكيلهاا همومها وهي تسمع لها ..راحت مرام بدون رجعه
وبدون ااحساس ومن التعب اغمى عليهاا بل مستشفى وهي تسمع الممرضات يحاولون يصحونها وهي لاحياه لمن تنادي 
................... 

عند عبدالله الي طلع من المستشفى وراح شقته ودخل غرفته
ونزلت ادموع حارقه من اعيونه وهو يتذكر كلامهاا قبل لاتموت

مرام: عبدالله انـــــــا احبك 

عبدالله وهو يمسك يدها:وانه بعد اموت فيج ..خلج قويه وصدقيني انه راح نتزوج ونكون احلا زوجين 

مرام وهي اتهز راسها بنفي وتنزل ادموعها:لا انا مااراح اعيش انا احس اني راح اموت ..عبدالله انت محبوبي 
عبدالرحمن:لاتقولين هل كلام انتي راح اتعيشين 

لاخرلحظة من عمري اقلك أااااانت محبوبي 
وحبك في دمي بيجري وطيفك نور في دروبي
ياااااريت العمر يتوقف على حالة هناا جنبك
نعيش فيهاا ولانخفف من الشوق الى مايوصف
ونتهادى ورود الحب ونروي فيهاا نشوة حب 
واقلك انت محبوبي 
حبيبي تعبت الايام تنادينا نسايرهاا 
تعبنا وصحت الأحلام وفرصتنا في حاظرهاا
احبك يارشيق القد 
احبك في اللقى والصد
احبك والدموع الخد
احبك مهما كان الرد
وانا في حالتي معذور بربك لاتلوم مجبور
انت مناياا مطلوبي
يارتني املك الافراح واتصرف بها وحدي 
واعرف كم بقالي جراح وكم ساعة هنا عندي,
أخلي فرحنا دايم و أخلي عمرنا نايم 
وأقول لشوق من انت توكل روح ياظالم 
ونتهادى ورود الحب ونروي فيها نشوة قلب واقولك 
أنت محبوبي
..............................


تتكفه عبدالله بطلبك ولاتردني تزوج ولين يبت بنوته حلوه سمها مرام 
وقول حق خالد اني امسامحته واني احبه وايد 

ودخله في نوبه كحه لحد ماتوقف جهاز وهو يعلن توقفهاا عن الحياه 
.................. 
عبدالله ودموعه تنزل :ليش يامرام علقتتيني فيج ورحتي ليش 
حرام عليج انا حبيتج وماتوقعت انه اتكون لي شريكه في الحياه غيرج
........................... 
عند الثنائي العنيد 
ياطول صبري من الهجران ياخلّي 
والروح مني ومن هم يكابدها 

انت الهوى وكل الكل بالكلّي 
وانت الذي بالهوى روحي تعذبها

ياخل غيرك على الدنيا انا من لي
ياكيف دايم تصدّيني متاعبها 

مضمون حبك على الخفرات متعلّي
يامن وحوش الخلا تطرد مقاودها 

ارحم صويبٍ براه الشوق ماتلّي
وجروح راعي الهوى عيت طبايبها

دعواي دعواك عدوى مالها حلّي
لي طلبةٍ لو بعد مره تنفذها

لو بس شوفك بعض الايام يحصلي
يزول هم على نفسٍ يراودها

كن بأعيانك سهام الموت ينسلّي
وخيول جيشك تهددني ركايبها 

ان كان يازين هذا الحال راضٍ لي 
حذراك الايام ما تصفو مشاربها 

الخد نوره بباب اللليل مشعلّي 
يسنى على دار ماعد به قرايبها

الا واخساره حسايف ما مضى علّّي 
اتعبت الاقدام ع الفاضي عمايدها 


الساعه 9 في الليل 
دخل عبدالرحمن البيت وهو تعبان وسمع صوت شهقاتتها..تمنى لويروح ويضمها لكنه موقادر ينسى كلامها وتكبرها عليه 
بعد عن الصوت وراح على طول جناحه وهو كااره نفسه 
مشتتاق لها واايد ..بس لازم يقسى عليها عشان ماتتمادى 
دخل الحمام واخذ له شاور وهو يحس روحه تعبان لبس له ملابس النوم وخلا صدره عريان ونااااام 

وعند بطلتي العنيده االي كبريائها مو سامح لها اانها تعتذر
ااالعنود وهي تبجي:(هذي ليش مايساامحني انا موقصدي اناكنت امعصبه وكل الي قلته بالغلط ..اشتقتت له ابي انام ابحضنه 
لا لا انااشقاعده ااقول..لا انا اب يانام عنده كيفه يبي يزفني اويطقني انا ابي اانام ابحضنه) 

اطلعت العنود من غرفتهاا ومسحتت ادموعها ودخلت الغرفه بكل جرئه وسكرت االباب وجافته نايم وحاطيده على ويهه وصدره ااالعاري يغريها قربت من االضوء وخلته خافت ..وعلت من درجه التكيف وبكل جرئه منهاا قربت منه وخذت الغطى وغطته وغطت نفسها معاه وحطت راسهااا على صدره وضمته وهي راضيه عن الي سوته وعبدالرحمن من التعب موحاس فيها 

في االيوم الثاني قعد بطلنا وهو يحس انه يه شي على صدره فتح اعيونه ببطئ وجافها ضامته ونايمه على صدره ..وهو موامصدق
قمض اعيونه وهو يحس روحه في حلم ورد فتحها ابتسم على طفولتتهااا يحبها ويعشقها ويخاف عليها اكثر من روحه مسح ععلىى شععرها وباس رااسهاا وبعد عنها لانه خايف يتهور 

راح يصلي الصبح وطلع وراح المسجد وبعد نص ساعه رجع ودخل جناحه وجافها نايمه وحب يسوي فيها حركه نذاله 
فتح الضوء وفتح النوافذ وتسلل الضوء لي عينها وبكل انزعاج
وصوت مليان نوم:اووووف ابي اناام 

عبدالرحمن الي ابتسم من داخله ومابين لها وبصوتت يميل الى الحده:قومي صلي ولا ااتين غرفتتي مره ثانيه فاهمه 

العنود الي توها تستوعب االمكان وبكل حزن وخوف منه وبدون لاطالععه:بس انا اخاف انام ابروحي 

عبدلرحمن الي انجرح منها تمنى لو اتقوله اني اسفه او أي شي يبرد خاطره وحاول مايبين وعطاها ضهره وتوجه بيطلع من الغرفه 

وفاجئته العنود وهي اضمه وصدرها لازق في ضهره وبكل همس:تذكر يوم اقولك لاتخليني تذكر جوااابك قلت لي وعد ماراح اخليج وانت احين ماتبيني وبتخليني ادموعها انزلت عبدالرحمن انا مو قصدي اجرحك والله انا مادري حتى اشلون عصبت عليك وانت ماالك ذنب والله اسفه مو قصدي 

عبدالرحمن من ورى قلبه:ماعدتي اتتهميني 

العنود وهي تبجي وللحين ضامته:بس اانا ابيك ..وانت اتهمني وماقدر ااعيش بدونك 

عبداالرحمن:ممكن اتبعدين 

االعنود :انزين على الاقل قول انك امسامحني وصدقني ماراح اعور راسك ..تكفه صدقني راح اسوي لك االي تبيه بس سامحني

عبدالرحمن الي ماتحمل منضر حبيبته وهي تتترجه فيه لفها له وبكل الم:امسامحج ..بس جرح قلبي يابنت الناس ماتداوه ..اقدر اقول اني امسامحج لكن من داخلي مضايق الكلام الي قلتيه موسل على اااي انسان ينساه 
العنود الي قطت روحها ابحضنه: حبيبي لاتخليني

عبدالرحمن:االي اول مره يسمع هل كلمه منها او مو امصدق اعترافها بعد عنها يبي يجوف هل كلمه من قلبها 

العنود:أي انا ااحبك انت حبيبي انت لي ابروحي تفهم 

عبدالرحمن الي مو امصدق اعترافها ويحس انها تاخرت فيه:بعدها عنها وهو يحس روحه مشوش 

واالعنود مافي غير صوت شهقاتها 

اقعدتت العنود على االارض وهي منهاره ..اهي اعتذرت ليش ماسامحها راحت غرفتهاا ومن همها وقهرها كسرت كل المزهراات الي جدامها وعفست المكان وضعف عندهاا الايمان وخذت الزجاجه وقطعت اعروجهااا وكتبت من الدم الي ينزف فيهاا على المرايا المكسره (احــــــــــــــــــــبك) 

وفقدت وعيها 
.................................. 
رجع جسار من الدوام وهو في باله يطلع اهله ويغير جوهم 

السلام عليكم 
نور وام جسار:عليكم السلاام 
جساار يدور ابعينه على نسرين 
حست فيه امه لكن اسكتت تبيه اهو يسال 

قطع عليه تفكيره فيهاا وهي تدخل اابفستانها السكري الي بارز انوثتها وشععرها الي اول مره اايجوفه مفتوح وبارز طوله الي يجوفه يقول ذيل احصاان ماقدر يشيل ععينه عنها وهي موداريه عنه وحامله العصير ويوم قربت ورفععت راسهاا جافته اخجلت من نضراته االي حارقتها حراق ولو وده خفاها عن البشر 

نسرين وهي اتمد العصير حق ام جسار:تفضلي خالتي 

ام جسار: تسلمين حبيبتي 

نسرين:ربي يسلمج 

وقربتت من نور ونحنت ونزل شعرها على ويها مما زادت نضرتت جسار لها اشوي وياكلها 
عطت نور كاس العصير وقربت من جسار وبكل خجل مدت له كاس العصير الي كانت يايبته لها:تفضل 
جسار:ألي مومنتبه حق العصير 

نسرين:جساااار تفضل 

جساار الي انتبه لها: واخذ منهاا العصير ويوم كانت بتبعد مسكها من يدها وجلسها ابقربه 
ونسرين تلون ويها من لحراج وخصوصا انه اام جسار ونور موجودين 
جسار الي جالس وبقربه نسرين مسها من خصرها وبيده االثانيه ماسك االعصير 

جسار :شخباركم يمه انشاء الله مرتاحين ومو ناقصكم شي

ام جسار وهي عاجبها وضع اعياالها ومستانسه ععلى تغير جسار وحاسه انه بادي يميل حق نسرين:والله ابخير وصحه 
مدامكم مرتتااحين انا بعد مرتاحه 

جسار:وشخبار حبيبه اخوها 

نور :اابخير 

جسار:دوم انشاء الله 

نسرين اتحس روحها مو قادره اتنفس بعدت يده عنها وقامت ابسرعه
لكنه مسكها وبكل تنرفز لانهاا تبعده عنها في كل مره يقرب منها بصوت هادئ في نبره حاده:قعدي وين رايحه 

نسرين وهي متوتره:باروح اشرب ماي عن اذنكم 

جسار:يمه تجهزو راح نطلع انغير جو 

ام جسار:والله انا مالي خاطر وتعبانه وابي انام 
لكن خذ نور ونسرين يكفون ويوفون 

جسار :اابراحتج يا االغااليه 

نور الي من زمان ماطلعت:جسار ابي اروح البحر

جسار:من اععيوني 

ارجعت نسرين من المطبخ وقعدت يم نور جسار تنرفز منها ليش اتصده وتبتعد عنه وبكل حده بينت للكل من نبرت صوته:نسرين تجهزي راح نطلع 

نسرين الي متفاجئه :طيب 

نور:نسرين وديني غرفتي عشان اغير ملابسي 

نسرين:انشاء الله حبيبتي 

جسار رااح جناحه لايرتكب فيها جريمه صارت اتنرفزه من كثر ماتبعده ..وهو يحس روحه انه صار يشتاق لها وخايف يعلق امله فيهاا وتتركه نفس منال 
عند نسرين ودت نور غرفتتها وطلعت لها ملابس وساعدتها في التبديل وراحه الغرفه عشان اتبدل فستانها 
دخله الغرفه وهي حاطه في بالها انها خاليه وتفاجئت ابوجوده 
وراحت على طول تاخذ لها ملابس ودخله غرفه التبديل ولبست بنطلون جينز وتيشيرت وردي الي برز بياض بشرتها 
وطلعت من الغرفه وجسار كان عند االباب ومنقهر من تسفيها له 
جسار وهويجوفها من فوق لي تحت :بتروحين جذي؟؟؟ 

نسرين وهي متفاجئه من سؤاله طبعاا اكيد اهي راح تلبس العبايه ليش يسالها :طالعته ابنظره استفهام 

جسار وهو يكمل كلامه:البس امفصل جسمج غيريه

نسرين:بس انا راح البس العبايه 

جسار الي يحس ابغيره وجنه خايف انه يشاركه فيها احد:بدلي التيشيرت وايد امبين تفاصيل جسمج 

نسرين الي احمرت اخدودها من كلامه وفضلت انهاء االنقاش ونسحبت ابهدوء وراحت اخذت تيشيرت ثاني اوسع من الاول

.......................... 
في السياره 
اركبت نسرين ابقربه وهي ودها لو تركب في الخلف مع نور 

جسار:وين حابين انروح 

نور:انا ابي البحر 

جسار: راح انروح البحر وبعدها راح انروح نتعشى 

نور:جسار شغل الراديو 
وشغل جسار الراديو وشتغلت على اغنيه 


فقدتك يا اعز الناس .. فقدت الحب والطيبه 
وانا من لي في هالدنيا .. سواك ان طالت الغيبه 
رحلت ومن بقى وياي .. يحس بضحكتي وبكاي 
وحتى الجرح في بعدك .. يغزيني واهلي به 
وانا من لي في هالدنيا .. سواك ان طالت الغيبه 

***

تصدق قد ما حنيت .. اشوفك في زوايا البيت 
واسولف معك عن حزني .. واحس ان انت تدري به 
انا من لي في هالدنيا .. سواك ان طالت الغيبه 



*** 



شسوي بالالم والآه .. ولكن البقا لله 
يصبرني على بعدك .. وذا حظي وراضي به 
انا من لي في هالدنيا .. سواك ان طالت الغيبه 







ونور الي تاثرت بالكلمات وتذكرت اختها وابوها وشلون اهي تعاني من افراقهم ونزلت ادموعها ومسحتهم بكل خفه عشان محد يلاحضها

بعد مده 
اوصلو وانزلو من السياره 
ويودت نسرين نور وراحو مع جسار ابقرب البحر 

الكل صار يناضر البحر وجنه يرمي اهمومه عليه ونسرين الي صارت تتمنى لوانها ترجعع عند ابوها ولاتكون عند جسار صج انه تغيرت معاملته لها بس اهي صارت اتخاف منه وايد ..اتخاف انه ياخذ منها اغلا ماتتملك وهو انوثتها وبعدها يرميهاا ويتخلى عنها مثل ماتخلى عنها ابوها من قبل 

وفجئه قطع لحظه الصمت 

................:نسرين؟؟؟؟ 

التتفت نسرين لمصدر الصوت ااو تحول حزنها لابتسامه وقربت منه وضمته وبكت 
................................... 

عند محمد الي اليوم ملكته من الي اختارتها له امه وهو مو حاس اباي شعور ..مجرد امه اتخطط وهو يطبق.. 

البارت التاسع 
(ماعاد لك باقلب مكان) 


العنا .. وشهو العنا ؟ 
غيرانتي واجروحك وأنا 

ابجرحك بظما .. وارضي علي مره 
دامك حياة الماء 
يا بنت منهو غاب .. 
ضحك و حكي و أحباب 
و انتي و أنا و قلوبنا .. صرنا 
حديث أغراب 

أثر المفارق صعب .. 
غيمة سواد وليل 
أنساك هذا صعب .. لا مابقى بي حيل 
يا عيونك الظلما .. مافي الجفا كلمه 
ومال الغياب اللسان.. 

..اتصوري 
مره نسيتك .. وابتسمت 
واتصدقي .. 
اني على البسمه ندمت 
و الأكيد اني بكيت .. ما ابتسمت 

أبسألك .. 
وشهو الشبه ..؟ 
بين النهايه والأخير 
كلها نفس المصير 

وأبسألك .. 
من قال لك ان الهوى جرحه عذاب 
وأجمل أيامه غياب 
عمر الحزن ما يلبس اثياب جداد 
مثل الهجير ما يعرف أنفاس البراد


...........................

عند عبد الرحمن 

رجع االبيت وهو تعباان نفسياا وجسديا وعلى طول رااح غرفته وفتح له التكيف وخذ له شاور ونام وهو مو مرتاح 
وبعد فتره 

.............:عبدالرحمن حبيبي تحمل ابروحك ..احبك وايد سامحني
وبتعدت عنه 

عبدالرحمن قام من النوم مفزوع وحمد الله انه حلم .. وحس روحه مومتطمن وحب يروح غغرفتها عشاان يتطمن عليها موهامه لو انها اتصيح او أي شي المهم انها حيه وماتخليه يعيش ابروحه

دخل غرفتها وهو يحاول يثبت لنفسه انها مافيهاا شي ..ويوم جاف منضرها وهي بالارض ودم امغطي الاارض ..حس انه مو الععنود زوجته جدامه ...مو االطفله البريئه الي ااتتغربله ابشقاوتها وعنادها وعصبيتتها قاعد يجوف جدامه انسان ميت مايدل انه داخله روح
صرخ تلقائياا من نفسه :الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــعنود

ارجوج ردي علي لاتخليني ردي 
وحملها بين يدينه وركض على طول المستشفى

.............................................
............................



تشره عليه وتعاتب تقول طول في النظر
مقبول منك المعاتب معذور ذا طبع البشر
إنسى ان قلبي يميل النظرة ماهي دليل

مزوح والعين بحر

يا بو مشاعر رقيقة الحال ما يجهلك 
انت بحياتي الحقيقة واحساسنا مشترك


عند شيخه
(وشلون الورد يعيش من دون ساقيه)

اقعدت من النوم وهي اتحس نفسها جسد بلا روح ووين تلقى روحها
واعز اانسانه عندها راحت وخلتها
استرجعت الذكريات وتمنتت نفسها في حلم
ماتقدر تنسى البنت الي ساعدتها في نسيان عزلتها ععن الناس وساعدتها في حياتها من يوم وهي ااصغيره وفي يوم وليله يموت الشخص ويصبح(في ذاكره) ذاكره االم مواقف حلوه مضحكه سعيده وحزينه موسهل عليها تنساها مرام يوم ماتت ماتت روح شيخه معاها

حست ابيد تمسح على شعرهاا افتحت عينها ببطئ وجافت امها جدامهاا وبقرب امها ابوها ..بكل حزن ضمت اامهاا وبكت في حضنها

شيخه وهي تتبكي:يمه مرام ماتت وخلتني ..يمه مرام قالت مابتخليني 
اهي قالتلي وعد مني ماخليج ..ليش خلتني يمه ابي مرام رجعولي مرام 

ام شيخه:صلي على النبي يابنتي وهذي يومها وربج كاتبه لها وانا وبوج مانرضه انجوفج ابهل حاله اهي محتاجه االرحمه لاتحرقينهاا بدموعج

شيخه وهي تبجي ولارد

ابو شيخه عوره قلبه علىىى بنته تعود يجوف فيها لعناد واول مره يجوف ادموعها وماقدر يجوفها اابهل منضر وطلع من الغرفه

ابو شيخه وهو طالعع صادف في ويهه خالد يكمل اوراق اخته عشان ياخذ الجثه وينقلها على السعوديه قرب منه ابو شيخه

ابو الشيخه:السلام عليكم
خالد الي ويهه بااين فيه الارهاق والحزن وعيونه حمر التفت لمصدر االصوت وبكل هدوء وهو داخله الم وحزن على فراق اخته ومن نبرت صوته يبين الالم:عليكم السلام 

ابو شيخه:اشلونك ياولدي

خاالد ابتسم ابتسامه باهته كانه يرد عليه فيهاا

ابو شيخه احترم رغبته في السكوتت وكمل كلامه: عضم الله اجرك ياولدي.. واجرائاات نقلها حق الديره اناا بتكلف فيها انت ارتاح
انا حجزت لنا الطياره بعد 4 ساعات وراح نوصل انشاء الله 10 االصبح وراح ندفنها

خالد الي مو مصدق انه اخته وحبيبته ودلوعته توفت وهو يحس نفسه عاجز عن أي شي هز راسه وبتعد عن ابو شيخه
وطلع من المستشفى ورااح الشقه عشان يجهز نفسه
....


عند نسرين 

ضمته وبكت وهو ابكل هدوء مسح على راسها وبعدها عنه
..............:شخبارج حبيبتي
نسرين:اناا ابخير انت وينك ليش اختفيت وخليتني

........:حبيبتتي انا ماخليتج لكن انتي تتدرين اني كنت امسافر ااكمل دراستي
ونصدمت يوم قالولي انه ابوج زوجج

قرب جسار وهو متنرفز من هل ريال الي جدامه وعصب يوم جاافهاا ضمته ومطيحه الميانه لابعد باكيه ابحضنه قرب منهم ومسك يدها بكل تملك: خير اخوي

محمد وهو يجوفه وعرف انه زوجها وبتسم ومد يده:اانا محمد عم نسرين

جسار االي افتشل من تصرفه ومد يده له:تشرفنا 

محمد :الشرف لي ..لف على نسرين: انشاء االله مرتااحه بيبتي

نسرين الي ناسيه وجود جسار:انا مرتتاحه لكن ابي ارجع معاك

جسار الي انصدم من طلبها وانها تبي الفكه منه وهو الي صار يميل لها
اكتفى بانه يضغط على يدها

نسرين حست على نفسها وسكتت

محمد الي امقدر مشاعر بنت اخوه: تسمحلي يا.......

جسار وهو يقاطعه: جسار

محمد:تسمحلي ياجسار اخذ نسرين عندي اليوم ..وبكره انشاء الله راح ارجعها

جسار الي منقهر ومايبيها اتتروح لكنه مايقدر يرد عمها وهو اول مره يطلبه: مو مشكله

وتبادلوا الارقام

وعند نور الي تسمع وهي ساكته وفرحت لنسرين 

محمد وهو يستاذن جسار:عن اذنك انا تاخرت على الوالده ولازم اروح لها ومسك يد نسرين ومشو اشويه لكن نسرين اتركت يده

وراحت متوجهه حق نور وسط مراقبه جساار :نور حبيبتي انا باروح مع عمي تحملي ابروحج

نور: انشاء الله حبيبتي

وباست نسرين نور ومشت ويوم قربت من جسار:مع السلامه

جساار اكتفى بنضره لها وقرب منها ومسك يدها ومشى معاها ليحد ماوصلو لي عمها وترك يدها وهو من داخله موحاب يتركها :مع السلامه

محمد:الله يسلمك

وبعد جسار عنهم وهو رايح حق اخته وهو بااله مو معاه ..باله بلي خذت قلبه وعقله وتمنه انه ماقترح اانهم يطلعون عشان ماياخذها عمها
:نور حبيبتي يالله خل نروح المطعم

نور وهي منحرجه ومعنات هل شي اانه جسار اهو الي بياكلها:لا مو لاازم خل نرجع البيت

جساار وهو يسحب يدها:ماخذيت رايج يالله تعالي

وراحو المطعم يتعشووون
.................................................. .............

وبعد ااالعشى ااخذ جسار نسرين غرفتها ورااح جناحه وهو يحس انه مفتقد 
شي ..وتمنى لو انه ماخلاها اتروح
وفجئه اانفتح الباب ودخل...............؟؟
.................................................. .............
في االمستشفى


عبدالرحمن:دكتور بشر اهي اابخير

الدكتور وهو يعاتبه:انت وينك عنها اهي احين تحتاج حق تبرعع بدم ونشاء الله نقد نسااعدها وسمحلي راح احولك على التحقيق اهي حاولتت الانتحار وهشي اكيد صار نتتيجه ضغوط نفسيه

عبدالرحمن الي مااهمه بقايا كلام الدكتور وهو ضابط يقدر ينهي هل تحقيق بدقايق:فصيله دمهاا نفسي انا راح اتبرع لها

االدكتور:الحقني

وراح عبدالله مع الدكتور وسحبو منه كميه من الدم
ورجع وهو تعبان اوويهه شاحب ومبين عليه اثار قله النوم
قعد على كراسي الاستراحه وهو مايبي غير جواب واحد وهو انها ماتخليه اابروحه بهدنيا



بعد ساعتين:طلع االدكتور

وقف له عبدالرحمن وهو خايف من جوابه 
الدكتور: الحمد الله اهي احين ابخير قدرنا نسعفها

عبدالرحمن وهو يحمد ربه:الحمد الله يارب..مشكور ياادكتور
ممكن ادخل لها

دكتور:أي بس لاتطول ..واسف للمره الثانيه اني اقول اني راح احولك على االتحقيق
هز عبدالله راسه بتفهم وبعد عنه ودخل غرفتتها

جلس بالكرسي الي قرب سريرها وجاف ويها الي مصفر وشفايفهاا من قلب لونها ابيض مسح على راسها وهو مقهور منها كانت راح اتخليه ابروحه
وعزم على قرار ..عشان يخليها تتوب
بعد يوم كامل 

افتحت عينها وهي اتحس نفسها في مكان غريب وحستت ابشي ماسك يدهاا وضاغط عليها ابقوه ارفتت راسها وجافته ومرت عليها الاحداث الي مرت فيهاا ونزلت منها دمعه 
عبدالرحمن مجرد ماحس فيها فتح عينه وجافها ارتاح من دااخله انها حيه لكنه سرعان مابعد يده عنها وقام وعطاها ضهره :ماراح اسامحج يا العنود
ماراح اسامحج وطلع عنهاا 

وعندها اهي ماعلقت غير بدموعهاا الي صارت رفيقتها من يوم ما حبت عبدالرحمن 

...................... 


في المستشفى عند شيخه

ام شيخه:يالله يابنتي باقي ساععتين على االطياره

شيخه اكتفت انها تلحق امها وبوها بدون نطق 
ودموعها تسيل بدون ااي تععليق

وبعد نصف ساعه في شقه شيخه

دخلت مع امها وبوهاا وهي اجوف كتب مرام امحذفه في الشقه واوراق دراستها انزلت دموععها على طول 
اودخلت غرفه نومهم وجاافت سريرها وهو خالي وبكت اكثرجافت اصورهم مععع بعض وذكرياتهم واحتتفالهم باعياد ميلاد بعض 
عند ام شيخه االي نزلت ادموعهااا ..موقف يالم القلب انك تفقد انسان غالي وهو يععيش معاك ابنفس المكاان 

بعد نصف ساعه ساعدتت ام شيخه شيخه ولمت اغرراضها وشيخه كانت تلم اغراض مرام وتبجي على كل ذكرى تمر فيبالها

دخل ابو شيخه واخذ منهم الشنط وخذاهم للسيااره وشيخه ماحملت في يدها غير صوره لها ولمرام

وعم السكوت بينهم لكن بدموع وحزن في قلب كل منهم
وبعد مده
...............:االسلاام عليكم

.............:عليكم السلام
ابوشيخه:كملت كل لجرائات انطرنا بالمطار
خالد بكل هدوء :انشاء الله
ابوشيخه:مع السلامه
........................
عند خالد وهو يودع عبدالله 
:مع السلامه
عبداالله وهو يضم رفيج عمره ومتلم لفراقه ولفراق البنت الي حبها وتركته:بامان الله يا الغالي

خالد ابتسم ابتسامه باهته وراح ركب السياره وتوجه للمطار

..........

بالمطار التقى ابوشيخه بخالد وتوجه الكل للطياره
وشيخه شارده ابذهنها ولا لاحظت وجود خالد
جلست ام شيخه بقرب بوشيخه 
ومرام ابقرب النافذه وخالد ماانتبه انه اهي ابقربه 
جلس على الكرسي بدون لايلتفت 

بععد مده نامت شيخه ومال راسها على كتف خالد
وخاالد لف ويهه بتجاه البنت ..ونصدم يوم جاف شيخه
اقربه ونايمه على كتفه ..ومجرد ذكراه اانه اخته كاانت عنده بليل 
عشان انه يغير رايه بسالفه الزواج حقد عليها وحس انه اهي سبب فراقه عن اخته لو ماعرفهاا جان اخته احين ابقربه ماحب يخليها تتنتبه له ولااحظ اثار الدموع اابعينها او ويها المحمر من البجي وغير رايه انه يبعد راسها عن كتفه
.................................................. ......

انت معاي ...
وإلا انت ناوي تبتعد عن خط سيري
انت هواي ....
وإلا انت عندك بالهوي محبوب غيري
وضح امورك يالحبيب ....
شايف انا امرك عجيب
وين طاير بالهوي قلي ياطيري

كل الظروف تشهد عليك .
اني معك وافي
مادام امرك بين ايديك ..
لاتخلي شئ خافي
شايف انا اسرار تخفيها نظراتك
حتي صدي الاعذار حاير على اشفافك

ياحب حيرت العيون 
يكفي من الحيره
خايف اجرحك بالظنون 
من سبت الغيره
كل يوم معي لك حال
ويش غير احوالك؟
طولت عليك البال
وانت ولا بالك
في المستشفى

دخل بكل هدوء الغرفه وجافها بقرب النافذه ..تقدم لها وهو يحس انهاا ماتدري بلي حواليها مسك يدها الي امكتفتها
وبكل جفاف: تجهزي الدكتور عطاني اذن ..انج تطلعين

ماردتت عليه ااكتفت ابنضره وتوجهت لي شنطتها وطلعت العبايه ولبستهاا
وهو قرب منها وحمل الشنطه عنها ومسك يدها وهو مرهق وهي نفس حاله
وتتوجهو لي البيت


دخل البيت معاها
وبكل اسلوب امر:روحي جناحي

بكل رضوخ للواقع وتعبها مو سامح لهاا لنقاش اتجهت لدرج وحستت انها راح تفقد تتوازنهاا .....وقرب ععبد الرحمن منها ومسكها وحملهااا لي الغرفه وهي مامنعته وتحس انهاا مو قادره حتى تتكلم نامت بين اادينه..دخلها الغرفه 
االنوم وحطها على السرير وغطاها وباس جبينها وهو حاس فيها انها كاارهه الحياه ..شغل التكيف ونام ابقربها
......................................
عند نسرين وعمهاا محمد

محمد:تدرين انه امي اخطبتلي واني ملكتي اليوم

نسرين الي افتحت اعيونها على الاخر:متى خطبت ووو

قاطعهاا وهو يقول امي الي سوت كل شي انا مجرد اني دفعت المهر والبنت ماعرف عنها ولا شي لااسمها ولا شكلها ولاشي عنها
وعلى فكره العرس بعد شهر وراح تحظرين

نسرين :الف مبروك منك االمال ومنها لعيال

محمد ببتسامه باهته وهو مو حاس اانه ملك:الله يبارك فيج

احين لازم اوديج حق امي قبل لاتنام..حبيبتي ماقلتيلي انتي مرتاحه مع زوجك

نسرين االي تالمت من هل طاري ومابينت وكتتفت بهز راسهاا

محمد اذا في شي امضيق خاطرج قولي لي واانه عمج
نسرين:لا والله مافيني شي بس بسالك ..وبكل تردد .ابوي من يوم ماتزوجت وهو ماسال عني

محمد الي متضايق من تصرف اخوه يوم زوجها لكنه مايقدر يقول أي شي لانه مايدي عن طبيعه العلااق بينهم ومايعرف اذاا هي مرتاحه او لا
:اهو ابخير .. وتدرين ااهو مايتم في الديره دايم امسافر

نسرين فضلت السكوت

وصلو البيت 
ودخلت نسرين مع عمها
ام محمد وهي مو منتبهه حق نسرين من طول محمد وعرض اكتافه:انا جم مره اقولك لاتتاخر االساعه احين وحده وااليوم ملكتك هاي بدال ماتجوف البنت وتعطيها رقمك تطلع 

محمد الي امعوره رااسه ومو فاضي حق تعليقات امه وهو مايحس نفسه حال أي شخص متزوج وخصوصاااا انه حتى رفيج عمره اعتذر لانه في المستشفى مع زوجته وهاي الي كدره اكثر وماخلاه يتقبل فكره الزواج
لاه عبدالرحمن لو كاان موجود جان اقنعه ..لكن اهو مو مهتم حق أي شي
قرب من امه وباس راسهاا وهو متجاهل كل كلامها :اليوم يبت لج مفاجئه

ام محمد وهي امعصبه منه:واي مفاجئه اانشاء الله الا قول مفاجعه

محمد :استغفر الله
ولع لها نسرين من خلفه

ام محمد الي ااشهقتت وقربت من حفيدتها وضمتها وبكتت ونسرين بادلتها الشعور ذاته ومحمد امراقبهم ويبتسم عليهم

بعد مده من التطمن على الاحوال ..والبكي ..والسواالف

ام محمد:يابنتي البيت بيتج وانتي اتتشرفينا في أي وكت ولكن مو عدله اتركين زوجك هل حزه وتين لناا وباجر اكيد عنده شغل من يجهز له اهدومه واكله

نسرين:اكتفت ابنضره لمحمد تبيه يسااعدها ععلى هل موقف

محمد:يمه الله يهداج اهي راح اتتنام عندناا اليوم وبكره راح ارجعها لزوجها

ام محمد وعقليتهاا رافضه الاقتناعع وعندها انه المره مالها الا بيت ريلها:احين ترجعها بيت ريلهااا ومن الصبح اتيبها عندي

محمد: يمه الله يهداج عدي هليله على خير وخل انام انا بعد وراي دوام 

ام محمد:سو الي قلت لك 

محمد بكل رضوخ:على امرج يالله نسرين 

نسرين قربت من جدتها وباست راسها وضمتها وبكت وام محمد بادلتها الشعور:سمعيني يابنتي صوني نفسج وزوجج ..وبيتتنا مفتوح لج في أي وكت لكن مو عدله تركين زوجك وتين عندنا تراه محتاج الي يداريه وانا انشاء الله بزورك وبتطمن عليك 

هزت نسرين راسها وودعتها وراحت حق عمها 
في السياره 
محمد:ااي شي تحتاجينه اتصلي علي 

نسرين ابكل طيبه:ماتقصر ياعمي 
ودلته نسرين مكان البيت وهو مشى على وصفها وبعد ربع ساعه 
محمد :تحملي ابنفسج 

نسرين:انشاء الله 
محمد:ربي يحفظج 

ونزلت نسرين ودخلت البيت واشرت لعمها انه يقدر يمشي ابتسم لها وحرك وهي دخلت البيت وتوجهت لي جناحها وهي حاطه ببالها انه نايم 

دخلت بكل هدوء لاكن تفاجئت انه الضوء كان مفتوح وهو كان عند النافذه ولابس بدله النوم وصدره كان عاري وشعره الاسود كان يحركه الهواء ومن طوله نازل على عينه وباين انه سرحان ..ومو منتبه لها .. بعد فتره من مراقبه نسرين لتصرفاته وهي اتتحس انها مو قادره ترفع عينها عنه وفي شي يجذبه لها ملامح الرجوله صارخه منه وخصوصا لين يعصب وحااجبه يرتفع على فوق لاحضت الحركه كذامره تصدر منه..حس بانه احد يراقبه ورفع راسه ونصدم من وجودها وخاف انه يكون فيها شي قرب منها على طول وهي خافت منه ولصقت في الباب ..حس فيها وتتضايق لكن مابين قرب منها ومسك ويها وبكل هدوء:فيكم شي ليش رجععتي 

لفت راسها وهي تنفي كلامه ومن داخلها تبيه يبعد يصيدها خوف من وجوده ومن قربه .. 

حس فيها ترتجف وهو ماسك ويها نزل يد وحده واوط فيها خصرها وضغط عيلها ورفع راسها بطرف اعصابعه: اشفيج خايفه

نسرين:مــــافيني شي 

جسار: عيل ليش ترتجفين؟ 

نسريت نسكتت ومن خوفها نزلت منها دمعه

جساار خاف عليها ومسح دمعتها وبك حنيه:اشفيج 

نسرين وهي خايفه منه:ممكن تبتعد عني 

جسار انصدم من طلبها وهو للحين ماسوى شي غير انه مسك ويها 
سكت وناضرها وهي ناضرته وتعلقت اعيونهم ويوم حست نسرين على نفسهاا بعدت عنه لكنه مسكها من يدها :ماقلتي لي ليش راجعه هل حزه 

نسرين بكل خوف وجااوبته ابرائه:يدتي يقالت لي المره مالها الا بيت ريلها

جسار ابتسم على كلامها ومن برائتها الي يحبها :بدلي ملامسج عشان انام 

نسرين الي زاد خوفها لكنها راحت غرفه التبديل واخت لها برموده لونهاا احمر ولبستها وبرزت بياض بشرتها ولمت شعرها ابربطه وطلت وهي كلها خوف منه
جسار جافهاا اطلعت ورفع راسه وجافها جنها ملاك قاعد يمشي قرب منها 
ولصق جسمه ابجسمها وفتح ربطه شعرها ونزل شعرها ابكل نعومه لي ركبتها حملها جسار وهي مومستحمله الوضع وبكت جسار ماخفت عليه ادموععها قرب من الضوء وخلاه خافت ورااح وضعها على السرير ومسح ادموعها وبكل همس انا مو وحش عشان تخافين مني وحملها ومددها على صدره وهي مجرد ادموع تنزل من عينها..بعد مده جسار ماحمل وضها وهي تبكي بحضانه رفع راسها:اشفيج 

نسرين:بصوت يرتجف انـــــا خايفه

ضمها جسار وهمس بذنها:من شنو

نسرين:اخاف منك 

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!! 
البارت العاشر 

ماوعدت انك تقاسمني المحبة
و تبقى لي حبٍ و لدروبي دليل


في الطياره 

قعدت شيخه من االنوم وهي اتحس راسهاا يالمها وودها تصرخ من الالم 
فتحت اعيونها ونصدمت يوم جاافت منضرها وهي اقريبه من خالد لبهدرجه
وخالد الي كان يناضرها بدون لايتكلم وهو كارهه من الداخل ابسبب موت اخته وبنسبه له انه اهي السبب 

عدلت شيخه جلستها وبعدت ويها عنه ..ولتفت لصوب االنافذه بدون أي كلمه ونزلت دمعه منها على رفيجه عمرها 

عند خالد الي ماخفت عليه دمعتها..لكن حزنه على اخته ماخله له مجال انه يلطف فيهااا وهو الثاني لف ويهه ععنها ولو وده ينسى ملامح ويها 

بعد ساعتين 
انزلو من الطياره لي بلدهم الي صار لهم جم سنه ماجافوها تمنت شيخه انه مرام معاهاا في هل لحظه ..حست فيها امها انها ماتقدر تمشي وقربت منها وساععدتها


ونقلو الجثه (مرام) المقبره وتم دفانها وبتدى العزى واالحزن والالم يملئ قلوب ابطالي 

......................... 

كـنـت اظنـّك إنت لـجـروحـــــي دوا

قعد من النوم وجافها ابقربه نايمه كانها طفله بريئه ..باس راسها وبعد عنها ودخل الحمام اخذ له شاور وبعدها راح يصلي وراح يزور رفيج عمره الي صار له مده انشغل عنه 

وععند بطلتي الي صحت من نومهاا وراحت غسلت ويها ..وبعدها صلت ..وراحت غرفتها الي كانت اتنام فيها ..عشان تاخذ لها ملابس ..لكنها لقتتها مقفوله ..ردت ارجعت جناحها ..وهي مالها غير فكره وحده فتحت خزاانه عبدا لرحمن وحذت لها من ملابسه تيشيرت ..وراحت اخذت لها شاور ولبست التيشيرت ومنضرها صاير جنه بيبي بالملابس اكبيره عليها وايد وماعطهاا منضر طفولي وايد لمت شعرها الي طول وايد في الفتره الاخيره ..وانزلت المطبخ وسوت لها كوفي وراحت اجوف التلفزيون 
............... 

.........:حي الله الغالي نور البيت 

عبدالرحمن:امنور بوجودك ..اعذرني يا الغالي ماحضرت ملكتك 

محمد:مسموح وكل انسان له ضروفه 

عبدالرحمن:عساك مرتاح يا الغالي 

محمد بتنهيده طويله:الحمد الله على كل حال 

عبدالرحمن الي يعرف انه رفيج عمره موحاب يتزوج: اشفيك وانه اخوك ..الدنيا ماتسوى..وبعدين خلاص انت متزوج ولازم اتغير حياتك ..ماعدت محمد لعزوبي الي يسافر ويطلع على كيفه صارت عنك مره وانت مسؤل عنها ولازم احين تبتدي بدنيا يديده 

محمد:بس انا ماكنت ابي اتزوج 

عبدالرحمن: هذي سنه الحياه ..يامحمد وبنسبه لي كلش ماله داعي انك ااتضايق ..ويالله تجهز تره مابااقي على زواج غير شهر خل ام تفرح فيك تراك غالي عندها

محمد الي يبي ينسى هل شي:عبدالرحمن اشرايك نورح نفطر 

عبدالرحمن:يزعم اضيع الموضوع ..بس ولايهمك انروح نفطر


................................. 

عند بطلنا في كندا 

.............:آه يامرام الله يرحمج ..علقتي قلبي فيج ورحتي عني ورحتي 

....................... 


ابتعد عني وطريجي 
خلني عايش ذكرياتي 
انت ادرى ياحبيبي 
قلبي مايهوى سواك 

انت نجمه في طريجي 
انت دمعاتي وهناي 
انت احلامي ونصيبي 
واذكرك لو بالمنام

خايف انك ياحبيبي 
بغربتي تنسى هواي 
حتى باحلامي وكلامي
قلبي عمره مانساك

تمر الايام والليالي واذكر اللحظه معاك
في بيت جسار 


جسار وهو يتذكر احداث امس :انا اخاف منك 

جسار وهو يعيد كلامها الي اقوله:اتخافين مني 

نسرين وهي تبجي: انت قلت انك راح تذبحني حرام عليك انا ماسويت لك شي.. 

جسار وهو يضمها:اووش خلاص هدي .. انا يوم اقول لج هل كلام اكيد كنت امعصب 

نسرين وهي خايفه:يعني ماراح تذبحني 

جسار:لا تتعيدين هل كلام مره ثانيه..وانه مو وحش انا اانسان 

نسرين االي هدت اشوي لكن اادموعها للحين تنزل:جسااار ممكن تضمني انا ارتاح ابحضنك 

جساار قرب منها وضمهاا بكل قوه لصدره ويوم حس بها ارتخت بين يدينه حملها للسرير ومددها وهو مصدوم من تفكيرهاا انه راح يذبحها ..وحزن من داخله على انها ماخذه عن اخلاقه فكره سيئه وبنسبه لها انه وحش جدامها

قطع عليه تفكيره امه:صباح الخير 

جساار وهو يقوم يبوس رااس امه:صاب النور 

ام جسار: ماشاء الله اليوم قاعد من وكت ..عساكم ارتحتوا ابطلعتكم امس

جسار..في قلبه وانه نمت عشان اقعد 

ام جسار :جاسار يمه اشفيك سرحان 

جسار: هااااا قصدي مافيني شي.. 

اام جسار:الله يهديك انا اسالك عن طلعتكم امس انشاء الله ارتحتو وغيرتو نفسيتكم

جسار:أي أي يمه الحمد الله اارتحنا وغيرنا عن نفسيتنا ..ععن اذنج باروح ارتاح اشوي 

ام جسار:خذ رااحتك 

صعد جسار جناحه ودخل وجافها نايمه قرب منها ومسح على راسها وبكل همس حنون لها اول مره يصدر منه:نسرين...نسـرين

نسرين وهي مضايقه من الصوت وبكل صوت مليان نوم:ابي انـام 

جسار ابتسم على الطفله الي جدامه وبعد عنها االغطا وحملها وهي يوم حست روحها في االهواء اشهقت 

جسار:صبارح الخير 

نسرين الي مو مستوعبه االوضع وبكل خجل صدر منها:صباح االنور..جسار ممكن اتنزلني

جسار:لا مو ممكن 

نسرين وهي اتمد شفايفها ابحركه طبيعيه :تكفه اخاف اطيح 

جسار:انتي بين اديني ماراح تطيحين 

نسرين وهي منحرجه خلت راسها في صدره وسكت 

جسار ابتسم على حركتها وجلس على االكنب ورفعع راسها الي امخبيته ابصدره ولتقت اعيونهم وقرب جسار راسه من نسرين وقبلها ابثغرها بهدوء

وقطع عليهم صوت الباب لحظات حياتتهم الرومنسيه 

جسار تنرفز ولو وده انه يذبح الي واقف عند الباب 
ونسرين ويهااا الوان من لحراج وهي مستغربه من نفسها اانها استسلمت له
ولقت الراحه من قربه واول مره اتحس انها سعيده معاه ..وتذكرت امس يوم اطلبت منه يضمها وهو ماتردد.. 

جسار وهو على نفس وضعه نسرين في حضنه: مـــن

............:بابا ماما يقول يالله فطور 

جسار"بكل تنرفز":وهاي وكتج ياالععله تين :انزين ااحين نازلين 

ورجع نضره للبيبي الي بحضنه وبكل همس:االيله راح تكون ليلتنا وباسها بثغرها بهدوء وطلع من الغرفه 

وخله نسرين بالغرفه الي منصدمه من جرائته وصبغ ويها الوان من كلامه ورتبكت من كلامه راحت خذتت لها شااور سريع ولبست لها فستان نععوم وحطتت لها مسكره زادت من كثافه ارموشها وقلوس خله لمعه حلوه في شفااتها 
ورفعت شعرها بربطه وطلعتت بكامل انوثتها 


ام سار:وينها نسرين 
جساار:احين رااح تنزل 

ام جسار:جسار ماععليك امر تقدر اتيب نور من غرفتها

.............:اكاني وصلت 

ارفعو نضرهم وجافو نسرين اميوده نور ونازلين من الدرج 

ام جسار:حي االله بناتي 

الكل:الله يحيج 

جسار الي مانزل عينه عن نسرين وهو ميت وذايب منها 

لاحظته ام جسار وبكل همس بينها وبينه:خف على البنت 

جساار افتشل من امه وبتدى ياكل 

ونسرين ونور امعبين المكان ابسوالفهم وضحكهم معع بعض ومره نسرين اتاكلهاا ومره تمسح شفايفها وجسار مقهووور ويحس انه اهي ملكه والغيره وااااااااصله الف عنده 
بعد مانتهوا من الاكل 

قامت نسرين ويودت ايد نور وراحت المغسله وغسلت لها ايدها ومسحت لها شفايفها وبعدها ودتها علىى الكنب وراحت المطبخ تتشرب ماي وجساار لقااها فرصه انه ايكونون ابوحهم ولحقها 

دخلت نسرين المطبخ وماحست الاا احد يحوط خصرها ويبوس ارقبتها اشهقت وبعدت عنه على طول 

جسار رد مسكها من خصرها وقربها له :خفي علي يابنت 

نسرين تلون ويها من احراجها ..ومادرت انها زادت الجرعه عند جسار قرب لهاا اكثر وباسها بشغف وهو يحس روحه امخدر منها

بعدته نسرين وبكل همس: جسار احنا في المطبخ احين اتمر خالتتي وموعدله اجوفنا ابهل وضع 

جسار الي ناسي روحه:زوج وزوجتته عادي مافي أي مشكله فاهمه ..وجسار الي جنه تذكر شي ومسك يدهاا 

موجنج امطيحه الميانه ؟؟ 
نسرين:الي مو فااهمه شي طالعته ابنضره استفهاام 

جسار:وايد امطيحه الميانه مع نووور اتاكلينها وضحكين معاها ..

نسرين بكل برائه:أي عادي 

جسار الي تنرفز:لا مو عادي جم مره اقول انج حلالي يعني لي انه ابروحي مايشاركني فيج احد حتى لو كانت اختي 

نسرين الي حست فيه انه تتنرفز وهي ماتبي يتعكر مزاجه اول مره اجوفه هادئ ورومنسي وياها وبكل جرائه منها قربت منه ومسكت ويهه وهمست له:ومن قال انه بيشاركك احد فيني انا كلي لك ,, 

ومادرت انها زيدت شحنات جساااااااااار لي النهايه 

دخلت الخدامه:بابا ماما في صاله يبي انتا 

جسار الي وصل حده من هل خدامه العله :روحي الله ياخذج 

خدامه:حاضر بابا 

ابتعدت نسرين عنه وراحت طيراااااااان حق نور وهي مستغربه من جرئتها معاه

وجسار الي التفت يدورها وماحصلها وتنرفز ازياده وراح حق امه 

جسار: امري ياالغاليه 

ام جسار:اتصلت علي خالتك اقول انه روحت المزرعه راح اتاجل لي بعد شهرين لانهم راح يسافرون 

جسار: اوكي مو مشكله ..عن اذنج انا رايح الشركه 

ام جسار:اذنك معاك 

............... 
الساعه وحده باليل 

دخل عبدالرحمن البيت ومزاجه رايق منعقب طلعته مع محمد وراح جناحه عشان يطمن قلبه على روحه ودورها في الغرفه ومااحصلها وقف قلبه ورد راح الحمام ولا اثر لها ..قعد يركض مثل الياهل الي ماخذين لعبته عنه ونزل الصااله وجاف التلفزيون مفتتوح قرب من الكنب وجافها حاطه مخده تحت رااسها ..وناايمه تنهد برااحه يوم جافهاا ..كل يوم يقعد من انوم واحلام مرعبه تمر في باله
يخاف يقعد في يوم ومايجوفهاا جدامه 
قرب منها وهو يجوف ويها امبين عليها انها تعبانه ماحب يخرب نومها وحملها وهي يوم حست فيه فتحت عينها بهدوء :عبد الرحمن انت يت ..ليش تاخرت انا انتضرتك وانت وايد تاخرت 

عبدالرحمن الي لعن نفسه 100 مره على تاخره عنها ..ااهو كان حاط بباله اانها ماراح تهتم ومادره انه خلاها تحااتيه ومبين عليها انها حدها تعبانه 

عبدالرحمن ابهدوء وقسوه متعمدها:انا ماطلبت منج تنطريني ..ومره ثانيه نامي
وبعد لاتلبسين ملابسي 

العنود الي تنرفزت منه وصوتها مبوح من التعب:انت غبي جم مره اقولك اني اخاف انام ابروحي وذاماتبيني اخذ ملابسك افتح غرفتي 

عند عبدالرحمن مددها على االسرير :انسي غرفتج ماراح افتحها 

العنود بستغراب: بس ملابسي داخل 

عبدالرحمن بعصبيه ملها دااعي:قلت لج ماراح اافتتحها فاهمه 

العنود الي خافت من اصراخه وبكل هدوء دخلت في لفراش ونامت وهي مضايقه من عصبيته وتتغيره عليها 

عند عبدالرحمن الي تنهد بحزن موعاارف ليش انفعل عليها ..بس يحس انه ذيج الغرفه كانت مصرد حزن له مجرد ذكراه انها كانت فيها وانها راح اتموت فيها
نام ابقربها وهو من داخله مضايق من نفسه 

وعند جسار في الشركه 

.جسار:يعني السفره مهمه 

..................:اهي وايد مهمه ويستحسن انك تسافر من اليوم طال عمرك

جسار :خلاص احجز لي على اول طياره حق لندن 

..........:حاضر طال عمرك 

............................ 


الوووووووو 
نسرين بصوت ناعم:هلا 

جسار الي يحس روحه ارجعت من صوتها:هلا فيج 

وعم الهدوء 

نسرين:جسار انت ابخير فيك شي 

جسار الي فرح من داخله انها اسالت عنه: أي 

نسرين ابكل خوف عليه: حبيبي اشفيك 

جسار الي انصدم وماتوقع منها هل كلمه 

نسرين ودمعوها انزلت ومو منتبهه حق كلمتها الي خدرت جسار:جسار تكفه قولي فيك شي 

جسار الي انتبه لها انها تصيح : هدي مافيني الا كل خير..لكني راح اسافر شهر كامل عندي صفقه مهمه وراح ارجع 

نسرين:لا جسار لاتروح شهر وايد 
جسار :افهم من كلامج انج راح تشتاقين لي 

نسرين: 

جسار تنهد :على العموم خبري الاهل وتحملي ابنفسج وايد وانا قد ماقدر راح اعجل عشان ارجع من وكت 

نسرين:جسار 

جسار :اعيو وقطع كلمته ...امري 

نسرين:ايصير ايي معاك 

جسار الي تفاجئ من طلبها: لا مايصير لانه راح يرافقوني راساء الشركات

نسرين:جسار انا انتضرك لاتتاخر 

جسار:مع السلامه 

نسرين:الله يسلمك تحمل ابنفسك 

سكرت منه وهي ماتدري ليش اتحس بالخوف انه اهو بيكون ابعيد عنها ماتدري ليش شعور الخوف صار يراودها عليه صار شي مهم في حياتها

راحت حق ام جسار وخبرتها..وام جسار ماستغربت ..كانت متعوده على سفرات جسار بعكس نسرين الي اول مره يسافر من تزوجها 

راحت اتسولف مع نور وهي اتحاول تتناسه بعده الي راح يطول شهر 

...................... 

عند خالد الي تغيرت حياته 180 درجه بعد موت اخته 

رجع البيته وهو دايخ من الشرب ..يبي ينسى اباي طريقه جروحه وبباله اكيد راح ينساه بشرب 
ومن التعب وهو مو قادر يمشي طاح في الصاله ..ونام 
.............................. 

العنود وعبد الرحمن 

لاجديد غير كبرياء الذي يمنع عبد الرحمن من قبول اعتذارها
..................... 
شيخه 

من ارجعت وهي في البيت وموراضيه تطلع 

....................... 

السلام عليكم 
.............:عليكم السلام 

...........:معاك ثامر 

.................:تشرفنا ياولدي ..امرني 

ثامر:انا ياي وطالبك واتمنى انك ماتردني 

ابو شيخه:امرني ياولدي .. 

ثامر:انا ياي وطالب قربكم 

.............................. 
بعد مرور شهر 
.............:اليوم عرس محمد جهزي راح اوديج الصالون 

العنود:بس انا ماعندي فستان 

عبدالرحمن ابعصبيه:وليش ماقلتي من قبل 

العنود:عبد الرحمن ..انت ماقلت لي عن عرس رفيجك الا الحين الله ييهداك شلون تبيني اقول لك من قبل 

عبد الرحمن الي تنرفز:اففففففف ..جهزي خل اوديج السوق 

العنود وهي اتكلمه ابكل هدوء:عبدالرحمن ..ماله داعي اني اروح ..

عبدالرحمن بكل استخفاف:وليش انشاء الله 

العنود الي ماتبي تثير المشاكل:انا ماعرف أي احد ..وماله داعي اني اروح ..راح اكون ازياده عدد ..عن اذنك باروح اجهز غداك 

ومشت عنه 

عبد الرحمن سكت فيه الدنيا من كلامها..لي هل درجه اتحس بالوحده او مو متكلمه وهو زايد عليها ابتامره عليها 
في هل شهر العنود تغيرت كلياا ..ماعادت الطفله الي كانت اتغربل عبدالرحمن 
احين صارت ادور على رضاه وهو من داخله وده يسامحها ..ومره وحده يغير رايه ويقول خلها تستهاهل ..العنود صارت من تقعد من النوم اتجهز له الفطور
وبعده الغدا وتغسل الملابس وبعدها تطالع التلفزيون وتسوي له العشى وتروح اتنام وهذي صار روتينها اليومي ..وهي تتحاشه أي نقاش يكون بينهم 

............................................... 
الساعه 11في قاعه الزفاف 

يمه اشلون اتزوجوني هذي ..وراشد يبني انا مابيه انا ابي راشد 

.........:استحي على ويهج وزوجك اسمه محمد وستعدي حق زفتج 

..............:مابي مابي..ابي راشد 

الام بصرخه:استحي على ويهج انتي احين متزوجه ..وهذي ولد خالج الصايع لازم تنسينه 

جواهر:بس انا احبه وهو يحبني وراح نتزوج 

ام جواهر الي اتلفت اعصابها :انتي احين متزوجه اتفهمين والله لويسمعج ريلج لايطلقج خلج ساكته وانسي ذاك الصايع 

جواهر:اشلون اتزوجون بنت عمرها18 حق ريال عمره29 اهو اكبر مني وعيوز بيدخل الثلاثين

ام جواهر:صج انج ماتستحين:وذا على قولتج بيعيز تراه في عز شبابه وريال كفو ..وفوق كل ذيه ضابط 
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
تابع البارت العاشر خلهم ينفعونك دامهم يعجبونك
اليوم تضحك شفاتك بكره تبكي عيونك

صرت منهم وفيهم صرت خاتم بإيديهم
بعت قلبك عليهم ليتهم يشترونك

كنت غاية مناتي وكل فكري وذاتي
كنت ماخذ حياتي قبل ما ياخذونك

يا حبيبي يا عمري ما ينفعك غير حبي
ما يفهمك غير قلبي والناس مايفهمونك
روح لهم وش تبي بي قريب جرحي يطيبي

رحمة الله حبيبي ولا رحمه عيونك
عطيتك اصدق شجوني وارخصتني يا عيوني 
ما دمت عايش بدوني بعيش عمري بدونكمو امصدقه انها تنزف لغير حبيبها الي توقعت من صغرها انها راح تكون له ..نزلت منها دمعت قهر على حظها 

في الفندق

دخل معها وهو موحاس اباي فرحه وللحين كلام عبدالرحمن بباله

عبدالرحمن:لازم اتغير حياتك ..صرت مسؤل عن مره ..وبعد فتره بتكون مسؤل عن عيله ..توكل على الله وانه اخوك

عند جواهر بعدت عنه وراحت اجلست على الكنب وفسخت عبايتها
وبكل اسلوب امر طفولي:اسمع انت لازم اتعرف اني مجبوره عليك ومابيك ..

محمد ابتسم ابتسامه الم على حظه وتوجه لي غرفه النوم ووقفه صوتها الناعم:هي انت اسمعني انا يعانه

محمد التفت عليها وهو مستغرب من جرائتها الي يعرفه انه البنت في اول يوم لها بزواج تكون مستحيه لكن البنت الي جدامه مو ابين انها خجلانه

وبكل حده بصوته: اسمي محمد ..والعشى راح يوصل احين..وبلفعل اندق الباب
وراح امحمد واخذ منه الاكل ووضعه على طاوله 
وهي على طول قربت من الاكل وكلت ابكل شهيه

محمد بستغراب ؟؟ماراح تبدلين ملابسج

جواهر الي توها متذكره انها ابفستانها :أي صح احين باروح ابدل..تحمل تتحرك خلك اهني

محمد ابتسم رغم حزنه على الياهل الي عنده

دخلت جواهر غرفه النوم وخذت لها شاور سريع ولبست لها برموده احمر لي نص فخذها مع تيشيرت حفره وفيه رسمت دباديب

وطلعت له وشعرها للحين مانشفته وبدون لاتلتفت عليه راحت طيران على الاكل ..واكلت ابشراهه


محمد حس روحه راح ينفجر من الضحك على لبسها واهم شي الدبدوبين الي في البيجامه واستغرب من لبسها توقع يجوفها بروب النوم

ارفعت جواهر راسها: أي انت نسيت اسمك..تعال تعشى 

محمد:الي سرح في ويها شعرها الي صاير اسود وموج على خفيف ورموشها لطوال وعيونها الناعسه وبشرتها الي امبرزه تفاصيل جسمها كلها على بعضها قمر

جواهر:انت..اف ياربي اشفيك تعال تعشى

محمد الي انتبه لها: مابي

جواهر بسلوب طفولي:بس انت اكيد ماكليت شي

محمد:من قالج

جواهر وهي اتكمل اكلها:لاني انا بعد ماكليت اليوم

محمد الي ماقدر يمسك نفسه:ههههههه هههههههه

جواهر الي تنرفزت منه :انا ماقلت شي يضحك

محمد الي سفها ومشى بيدخل الغرفه

وقاطعه صوتها للمره الثالثه:لا احلف عاد بتخليني وبتروح اتنام ..تراني ماحب الدياي الي ينامون من وكت


محمد وهو يلتفت لها:باروح ابدل يام لسان

جواهر الي اتركت الاكل وقامت له ومدت شفايفها شبر:انا مو ام السان

محمد الي مستانس على سلوبها:الا ام السان ونص ودخل الغرفه وخذ له شاور ولبس برموده عاري الصدر

ومادره انه الطفله الي تركها بكت من قهرها منه

طلع لها وجافها متكوره على نفسها:قرب منها وهو مستغرب منها:جواهر ..جواهر

ارفعت له راسها وعيونها كلها ادموع ..ابتسم محمد عليها وقال:روحي كملي اكلج يا البزر

جواهر الي انزلت ادموعها من القهر:لو اهني حبيبي راشد جان ماتركني

محمد:الي تنرفز منها:هي انتي متزوجه الحين وحبيبج شيليه من بالج 
ولا تراني اعرف انسيج ابطريقتي

جواهر الي مو متعوده على هل اسلوب:طيب لاتصارخ علي وانه قلت لك اني مجبوره عليك وانت لازم اطلقني

محمد:بس انا ماقلت باطلق

جواهر:ليش

محمد:كيفي

جواهر طيب لاتعصب ..وانتبهت لشي وشهقت

محمد بستخفاف اشفيج يا البزر؟؟

جواهر وهي اتغطي ويها:انت اشلون قاعد جدامي جذي عيب روح بدل

محمد :ههههههههههههه

جواهر وصلت حدها منه: ليش تضحك

محمد:الله يعيني عليج يا البزر

جواهر:انا مايصير اجوفك جذي..مايصير اجوف الا زوجي

محمد بصدمه؟؟:وانه شنوو

جواهر:انت محمد راح تطلقني وانه باتزوج راشد

محمد قرب منها وبكل عصبيه مسكها من كتفها وهزها بعنف:احين انا زوجك فاهمه..ولو يبتي طاري الزفت مره ثانيه راح تتغير معاملتي لج


جواهر الي تجمعت الدموع بعينها وبكل خوف:انا ماسويت شي ليش اتصارخ علي

محمد تنهد بضيق وبعد عنها لكنها مسكته بيدها الي حجمها صغير بنسبه لمحمد

ناضرته بعيونها وهي اجوف فرق المسافه مابينهم محمد طويل وعريض وهي صايره بيبي بنسبه له
:خلاص لاتعصب.. تعال نطالع الديفيدي انايبت افلام اكشن


محمد ماقدر الا انه يبتسم عليها وهي اتركته وراحت اتيب السيديات

جواهر:محمد يالله تعال

محمد:ابي فلم رعب عندج

جواهر:أي عندي..كل شي وركبت السيدي وراحت ركيض للغرفه استغرب منها وماعلق وهو يحس انه البزر الي عنده راح اتفاجئه
ابحركاتها..

ودخلت عليه وفي يدها غطاء لشخصين وضبطت المكان واجلست في الارض ورفعت راسها: اوووو نسيت اطفي الضوء

محمد:قعدي راح اطفيه

جواهر ببتسامه اجذبت امحمد:شكرا

محمد رد لها ببتسامه

وسكر الضوء وجلس ابقربها وتغطى

ابتدى الفلم وجواهر من الخوف الصقت بمحمد وخبت راسها بكتفه

محمد وهو يرفع راسه:اشفيج

جواهر:قول حق هاي الغبي لايذبحها اهي تحبه

محمد ابتسم على اهبالها:انزين باقوله يالله بتجوفين ولا بسكره

جواهر:انت جذاب اشلون بقوله

محمد:انا ماجذب 

جواهر:عيل اشلون

محمد:تابعي الفلم وراح تعرفين

جواهر:وهي على نفس وضعها :طيب
وبعد مده تابعت جواهر الفلم مع محمد 

ومن الخوف ضمت محمد ونامت على صدره
وهومامنعها وضمها اهو اثاني ونام


.............................................

البارت الحادي عشر 


*****************
مشتاقلك ميت عليك وينه بعد عمري ابيه

باحكي له عن كل الي صار عن غيبته ليل ونهار 

وبلهفتي بحضن ايديه وينه بعد عمري ابيه 

الساعه 10 في ليل

.........:خالتي جسار من سافر صار له شهر وماتصل انا خايفه ..يكون فيه شي

ام جسار وهي تهديها:أي حبيبتي عادي.. جسار دايما في سفراته يسكر تلفونه 

نسرين:اهو قال لي شهر واحين مر يومين على الشهر وهو ماوصل 

ام جسار: عادي ياحبيبتي روحي عند نور احين ..يمكن اهو يبي يسويها مفاجئه لنا

نسرين وهي مو مطمنه :انشاء الله

عند نور

نسرين:نور تكفين قوليلي ماعنده رقم خارجي ..ابي اتطمن عليه صار له شهر وهو ماطمنه عليه

نور:لا والله مادري..وتراج دورتي راسي لي هل درجه ميته عليه..انا ومي متعودين على سفراته

نسرين الي قارصها قلبها من هل سفره ونزلت ادموعها ومسحتهم

صار لها شهر من سافر جسار وهي كل يوم اتنام مع نور وتحاول تتصل عليه وتطمن..لكن كل ماتتصل الرقم يكون مقفول..اتحس نفسها تعلقت فيه وتبي يبدون ابصفحه يديده تكون لهم

نور:نسرين حبيبتي هدي يمكن اهو يبي يسويها مفاجئه

نسرين وهي مومطمنه:أي يصير ..عن اذنج حبيبتي باروح انام

نور:لحظه تعالي..ماراح اتنامين معاي

نسرين:ادري عذبتج شهر وانه في غرفتج..خلاص باروح غرفتي

نور:والله انطلعتي ازعل منج..انا بعد تعبانه وابي انام طفي الضوء عشان مايزعجك ويالله ننام تراني حدي تعبانه

نسرين الي بالها مشغول ومو فاضيه لنقاش سكرت الضوء ونامت مع نور

بعد مرور ثلاث ساعات
دخل وهو مضايق مو امصدق انه جافها..قالوله انها توفت في الحادث وانه تم دفنها وهو مالحق يجوفها

لكن الي جافها جدامه (منال)يقدر ينسى كل البشر الا اهي
يحس روحه مو مستوعب ليش اطلعت له اهو بدى يتعود على نسرين ..ليش يوم حاول ينساها ويبتدي حياه يديده اضهرت
وموقادر يشيل الذكرى الي صار في السفره

........:اوووه انت ماتحاسب بغيت اطيح

جسار:مسامحه اختي ..ورفع راسه صـــــــــــــــــــــدمه

لا مستحيل وبكل همس صدر منه: مــــــــــنال

طالعته البنت بنضره استفهام وبعدت عنه

بدون شعور منه لحقها وعرف مكان سكنها وهو موقادر يصدق انه البنت الي كان يعشق اترابها ضهرت له بعد 5 اسنين ويوم تزوج وبدى يتعود على زوجته اضهرت في حياته

دخل جناحه بكل هدوء وهو تعبان نفسيا اكثر من جسديا 
دورها وماجافها على السرير..وهو موحاب يجوفها

صارت افكاره متشتته ..بين انه يرجع حبه القديم منال
اوانه يبتدي صفحه يديده مع نسرين

بعد كل هل افكار عن باله وحاول ينام ومن كثر تفكيره ضغط على راسه حس ابصداع راح اخذ له حبه بندول والحمدالله ريحته ونام وهو يفكر في الثنتين وموعارف من يختار 

................................................

حب من طرف واحد لابد يذبل))"
.........:يبه الله يخليك مابي اتزوج

.........:بس انتي وافقتي قبل يابنتي

شيخه بصراخ :واحين غيرت رايي طلعو عني مابي اجوف احد

ابو شيخه الي عصب من بنته:راح تتزوجينه وقبن عليج فاهمه
وطلع عنها وخلاها منهاره كليا 
ونامت وهي تبجي من قهرها اهلها عودوها من يوم اهي اصغيره انه ماينرد لها طلب ..وفي الخيار الوحيد الي اهي لازم تختاره اختاروه اهلها عنها

بعد فتره اقعدت من النوم وراحت اخذت لها شاور يهدي اعصابها ولبست لها بنطلون اسكني مع تيشيرت ورتدت عبايتها واول مره من ارجعت من كندا فكر تطلع

وطلعت مع السايق بدون لاتخبر اهلها وهي تحس نفسها بدون روح وطلبت من السواق يوديها مدرستها مع مرام وبعدها راحت ابقرب المقبره من ابعيد :وهي تتمنى لو اتطلعها من قبرها وضمها 
موسهل انك تفقد شخص عزيز عليك بيوم وليله

السايق:مدام وين يبي روحي

شيخه:ودني بيت مرام

السايق:بيت افرند؟؟

اكتفت بهز راسها

قربت من بيت مرام الفخم والي امبين على مركزهم العالي ونزلت من السياره وقربت من البيت وبكت بحرقه على رفيجتها 



عند بطلنا قاعد عند قبر اخته وبكل حزن وعيونه حمر من البكي:سامحيني ياالغاليه ماحافظت على الامانه ..ماحافظت على امانه ابوي ..سامحيني ياغلاي

وبعد مده توجه لبيته وهو مستغرب من السياره الي واقفه عند البيت

وقف سيارته ابقرب السياره وجاف بنت عند باب بيتهم وهو نفسيته مو متقبله أي احد

:اختي بغيتي شي

ارفعت شيخه راسها وجافت خالد وبعدت عنه بخوف ورجفه

خالد انصدم من وجودها ومن ويها المحمر وباين عليه التعب ولرهاق
بعدت شيخه وراحت بتركب السياره لكنه مسكها من يدها وبك جفاف وكره:مابي اجوفج عند بيتي فاهمه

شيخه ودموعها نازله على خدها:انا مويايه عشانك 

خالد وهو اعصابه تلفانه صرخ عليها:قلت مابي اجوفج فاهمه

شيخه بحزن:لاتخاف هذي اخر مره اجوفني فيها

خالد انقبض قلبه من كلامها وبين عدم الاهتمام

:خلصيني اشتبين

شيخه:ممكن اتخليني ادخل غرفه مرام

خالد الي تفاجئ من طلبها وبكل حزن:لا موممكن

شيخه بكل حزن:صدقني هذي اخر مره اجوفني فيها..تكفه خلني ادخل غرفتها

خالد الي عطاها ضهره وهي امسكت يده:تكفه خالد ابي ادخل غرفتها الله يخليك واوعدك انك ماتجوفني 
خالد بكل جفاف :لحقيني

دخلت شيخه البيت الي كانت متعوده انه يكون ابقمه الاناقه وروعه لكنه اتحس احين انه البيت بدون روح 
الحقت خالد لي غرفه مرام وبتعدت عنه وتقدمت واول مادخلت جافت صورتها مع مرام امعلقه في الجدار لايام الثانويه وبكت ابحرقه وبكل صوت مبحوح وهي تكلم الصوره
:مرام تدرين انه ابوي يبي يزوجني انتي خليتيني وابوي راح يجبرني اتزوج ..مرام انا محتاجتج تكفين رجعي ..ابيج محتاجه لي اكثر من كل وكت مرام لاتخليني ..الكل تخلا عني حتى انتي رجعت وحيده ..ونهارت وجلست تبكي ابحرقه

عند خالد الي انصدم من مضهرها اول مره يجوفها منهاره تعود يجوفها المغروره المتكبره ..الجرئه ابكلامها ..جافها بنت لاتملك أي قوه قوتها منهاره..والي صدمه اكثر انه راح تكون لغيره

قرب منها ورفعها من الارض وهز اكتوفها:انتي خذتي اختي مني ..وماراح اسمح لبوج يخليج تاخذين غيري..راح اعيشج العذاب الي عذبتيني اياه ..نطري وربي لدفعج الثمن غالي

شيخه الي انصدمت من كلامه وصفعته:انت بشر انت ماتحس انت حجر ..انا اشدخلني ابموتها

خالد بكل استهزاء وعيونه فيها الدموع والم الكف موكثر الم قلبه:ابسبتج انتي ..يوم خطبتج من ابوج وانتي في كندا..اهي تركتج في الشقه ويات لي في الليل
وهي اتحاول اني اغير رايي..في الزواج منج لو انتي ماطلعتي في حياتنا جان احنا ابخير واختي احين ابقربي

شيخه الي انصدمت من الكلام الي تسمعه اهي ماعرفت انه اخو مرام الا في المستشفى..وحين اهو يتهمها انه اهي الي اذبحت اخته هذي فوق كل طاقتها

:حقير انت حقير..قلتها لك من قبل وبرد اعيدها

خالد الي عصب منها ومسكها من كتفها ابقوه ليدرجه انه شيخه اصرخت من الالم وهو قال لها:الحقير راح يعلمج قيمه نفسج قريب 

ودفعها بقوه وطاحت على الارض 

وهي صارت بقايا انثى محطمه المشاعر قامت من الارض وطلعت البيت وهي تتمنى انه ادموعها توقف 

...............................


خل الزمن يدااوي الجروووح ..
اقعدت العنود قبل عبد الرحمن وخذت لها شاور..ونظفت البيت وعطرته وراحت اتسوي الفطور وبعدها اصعدت الجاناح وقربت من عبد الرحمن وهزته بخفه على كتفه:عبدالرحمن قوم لاتتاخر عن الشغل

عبدالرحمن الي لف جسمه للجهه الثانيه :بعدي عني ابي انام

العنود:راح تتاخر عن الشغل
عبدالرحمن:اف منج حنانه طلعي وسكي الباب

العنود الي انجرحت من كلامه وطلعت بكل هدوء وهي من داخلها اتحارب ادموعها

بعد مرور ساعتين (9ونص)

قام عبدالرحمن من النوم و جاف الوكت وتفتحت اعيونه على وسعها
ودخل الحمام واخذ شاور سريع ولبس بدلته العسكريه وطلع من الغرفه وهو معصب انها ماصحته للدوام

وبكل اصراخ:الـــــــــــــــــــــعنود

العنوود الي خافت من نبرت صوته وراحت له ابسرعه:نعـــــم

عبدالرحمن بكل عصبيه:ليش ماصحيتيني للدوام ولا تسوين روحج ماتدرين..بجد مره فاشله ..لادراسه ولاتعرفين لشغل البيت ولا حته واجباتج كزوجه..انا ماقدر استحمل الوضع معاج


العنود الي انجرحت جرح قوي ابحياتها ماحست نفسه..وفتحت فمها بتتكلم لكن

عبد الرحمن:اوووش ولا كلمه وربي راح اربيج..ماتصلحين في شي
راح اتزوج وخذ لي مره تشيلني ..والله اني من تزوجتج وماجفت يوم للراحه..وطلع عنها وخلاها تنصدم من كلامه وكلامه صعب على كل انثى وماتقدر تستحمله ونزلت ادمموعها ومسحتهم ابهدوء
لي هدرجه صار مايعد لها أي اهميه صار يجرحها
وهي الي تغيرت عشانه وغيرت حياتها عشان تنال رضاه هاي جزاها 
اجلست على الكنبه تمسح ادموعها وتمسح دمعه وتنزل مكانها الف دمعه ..دمعه قهر..دمعه حزن..دمعه خوف..الي بسنها يمكن للحين ماتزوجو وهي احين عمرها19سنه يعني بعد توها شابه صغيره
ماتستاهل كل هل هموم وتعب الي يصيدها ..
................................................

قبلك قست دنياي .. " وانت تمون "
قعد محمد من النوم وهو مستغرب المكان الي اهو فيه وجاف البيبي نايمه بحضنه ابتسم عليها يحسها شقيه

حملها ووضعها على السرير وغطاها وراح يسكر التلفزيون الي من امس يشتغل 

وخذ له شاور واتصل لمه وطمنها عليه وعلى زوجته
وياته مكالمه من رقم قريب ورد

محمد:الوووووو

:السلام عليكم اشلونك عمي ..الف مبروك على الزاج

محمد:هلا وغلا بحبيبتي..الله يبارك فيج ..ولو اني زعلان انج ماحظرتي

نسرين:سامحني ياعمي لكن جسار امسافر

محمد:معذوره حبيبتي

نسرين:شخبار العروسه انشاء الله مرتاح 

محمد وهو يتنهد ويتصنع الفرحه:الحمدالله بالف خير

نسرين:تحمل بالعروسه ..وابي اجوفها في اقرب وكت

محمد:انشاء الله ..بس اليوم راح نسافر وانشاء الله بعد شهر راح نرجع

نسرين:ماشاء الله شهر

محمد:لو علي ماخليته شهر ..بس تدرين انتي بالوالده

نسرين:عمي الله يهداك مايصير جذي..لازم تتعود على زوجتك وتبدي حياه يديده..ترى البنت ماتستاهل

محمد بقلبه اثاريج مادريتي انها تحب ولد خالتها:أي انشاء الله

نسرين الي حست انها طولت عليه:اخليك تحمل ابنفسك والله يسعدكم انشاء الله

محمد:الله يسلمج حبيبتي وتحملي ابنفسج وايد

سكر منها ولف ويه بيروح يتجهز للسفر ولكن فاجئته البنت الي اصيح جدامه:من هذي الي قلت لها حبيبتي ..انت ليش جذي

محمد الي انصدم من وجودها ومبين عليها انها اسمعت نهايه المكالمه وحمد ربه الف مره على انها ماكانت تسمعه من بدايه المكالمه

جواهر:انت ليش ماتكلم ..مدامك تحبها ليش تزوجتني


محمد الي حب يلعب بعقلها:ومن قالج اني ماتزوجتها هذي زوجتي بعد ..وعندي طفل منها

جواهر الي انزلت ادموعها وقربت منه وضربته على صدره بيدها لصغيره:انت ليش اتحب اتعذبني ليش تفرح لدموعي اكرهك

محمد الي تضايق من كلامها ومسك ادينها: وفتح فمه بيتكلم لكنها بعدت يده ودخلت الغرفه وقفلت على نفسها وجلست تصيح

محمد:جواهر فتحي..خل افهمج

جواهر:مابي اسمع شي

محمد بصوت حاد واسلوب امر:قلت لج فتحي ولاتعانديني

جواهر افتحت الباب وهي خايفه منه ومن عصبيته ولصقت بطوفه ومسحت ادموعها بكف يدها 

ابتسم محمد على البزر الي عنده وقرب منها وهي بعدت مسكها من خصرها وقربها له وبصوت حاد:لين قلت لج فتحي تفتحين..وماتمشين عني قبل ماكمل كلامي فاهمه

جواهربكل برائه امسكت ويهه:طيب بس لاتعصب

محمد الي تخدر منها ومن قربها وماتوقع اهنها تمسك ويهه
بعد عنها لكنها امسكت يده وبكل طفوله: محمد انا يعانه

محمد ببتسامه لطفلته:طيب

جواهر الي افرحت وكنه شاري لها الدنيا كلها قربت منه وباست خده:مشكور وبتعدت عنه وراحت الصاله

وخلت محمد امخدر من تصرفات هل طفله


!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
البارت الثاني عشر 





يا للأسف شوهت صورة 
رسمتها لك في عيوني 
كنت النظر ضيه ونوره 
غالي وقدرك ما يهوني
ملكتك فؤادي وشعوره 
كنت أحسبك ذخري وعوني
هان الهوا وذبلت زهوره
أقولها ودمعي هتوني
ما أنساك يا من شفت جوره 
ابعد ولو زادت شجوني
قلب هواه ما ضيع شوره
مهما العواذل يعذلوني
حبك في قلبي انهد سوره 
لا تظن ترجحلك وزوني
وعمري نسى فرحة زهوره 
يا للأسف خابت ظنوني
وعقب الغلا شوهت صوره 
رسمتها لك في عيوني


عند بطلتي اقعدت من النوم ..وغطت نور ورااحت جناحهاا..دخلت وتفاجئت من بروده االغرفه ..وهي متاكده اانها امسكره كل شي ,وصلت نصف الغرفه وجافته نايم ومثل عادته صدره عاري
ومو امغطي نفسه..حست روحها في حلم..صاار لهاا شهر كامل وهي تنتضره ..ويوم وصل ماعطاهاا أي خبر..قربت منه واخذت الغطى وغطته ..ومسحت على شعره الكثيف بكل حنيه وقربت اكثر وبجرئه منها باااست خده ..وتلقائياا احمرت اخدودها ..حاولت تنحاااش 

لكنه مسكها من ايدها وبصوت بااين فيه النوم: منــــــاال انتي رجعتي ..ليش تركتيني ..ليش خليتيني اتعلق فيج ورحتتي


نسرين :صـــــــــــــــــدمه
العنت نفسهااا الف مره على انها فكرت تدخل الغرفه..ونزلت ادموعها بكل هدوء ..وحاولت اتخلص يدها من قبضته
لكنه ..كاان ماسكها بقوه

نسرين الي تحس نفسهاا كاارهه كل شي بصوت هامس مايل للحده:جسار ممكن تتركني

جسار فتح اعيونه ويام جاف نسرين .. تلقاائيا مر بباله القنبله الي رماها لنسرين
:نسرين انا ...انا موقصدي

نسرين الي ادموعها للحين تنزل..وكلام نور ببالهاا يوم اقولها عن حبه لمنال بكل هدوء بعدت يده ودخلت الحمام..وفتحت الدوش وجلست تصيح..كانت تمنى بدايه يديده لهم وانتهم ينسون اعناادهم ومشاكلهم..لكن جسار ابكلامه هدم كل آماالها الي كاانت تتمناها

جسار الي ضغط على راسه من القهر:انا اشلون قلت لها هل كلاام
افـــــ ..ياربي انا اضلمها وياي ماتستتاهل مني هل معامله

قام وهو منقهر من نفسه..فيكل مره يضايقها ماكانت اتتترد عليه بالعكس كانت اتسوي أي شي يطلبه منها ..

بعد فتره من الحزن والاالم والبكااء اطلعت من الحمام وتوجهتت لغرفه التبديل ..ولبست لها بنطلون ااسكني مع تيشيرت عنابي
وستشورت لها شعرها وحطت لها عطر..وكحل الي برز لون عينها ومسكره ثقيله على العين الي خلتت اععيونها تتصير نااعسه
وقلوس ثقيل وطلعت وهي اتبين عدم الاهتمام.. من متى ااهو يهتم لهاا عشاان تهتم فيه ..من يوم ماتزوجها وهي تدور على رضاه وبعمره ماجبر اابخاطرها..كان يعتبرها خدامه له 
تعودت ابشكلها انها دايم تدور على االنعومه..لكنها هل مره بتغير كل شي فيها.. ماراح تتسمح له يجرح في مشاعرها اكثر من جذيه
راح تتخليه يشهق باااسمها لين ينطقه 


جساار حس فيها انها اطلعت من الغرفه وقرب يبي يتناقش معاهاا:نسرين آنه 

.ويوم رفع راسه بيكمل كلامه حس انه كل لحروف ضاعت منه كاانت ملاك ابمعنى الكلمه بلم في مكانه وماقدر يتحرك وضل يناضرها بعيونه جنه اول مره يجوفها 

حست فيه انه تخدر ..وبخاطرها الياي ااكثر..قربت منه وهي رافعه راسها ..وبعدت عنها االخجل الي يصيدها من قربه 
ويوم اوصلت له تفاادته بكل برود و 
اطلعت من الغرفه ومن الجناح ابكبره وتوجهت لغرفه نور

وخلتت جسار في محله ..منصدم من نظراتها القويه له الي ادل على تحديها له..ومن انوثتها الصارخه..تعود عليها انها تكون من محبين االفساتين..لكن اول مره يجوفها بلسكني الي مخصر جسمها وعيونها الناعسه االي خدرته وعطرها الي ريحته للحين تداعب انفه والي اصمه اكثر تجاهلها له ..ابحياته ماجافها بكل هل قوه وتغير
معقوله هذي كله عشان انه بس قال اسم منال..؟؟اهي اشدراها بالموضوع 

............... 

........:تفضل 

نسرين وهي تخفي حزنها ببتسامه:شخبارج حبيبتي نونو 


نور الي ارتتسمت على شفاتها ابتسامه: ابخير والحمدالله

نسرين:نور حبيبتي انا ياايه وحابه اكلمج ابموضوع وااتمنى انج ماتزعلين مني 

نور:تفضلي حبيبتي 

نسرين:نور حبيبتتي انتتي توج اصغيره وعمرج 20 سنه ..ولازم

نور الي ترجمت الموضوع وبعيون مدمعه :نسرين انا قاايله لكم من قبل اني مستحيل اسوي العمليه 

نسرين بندفاع:وشنو الي يمنعج؟؟ 

نور:................ 

................................................ 

إسقني حب.. أو إسقني فرقى
إن صبرت أشقى.. أو هجرت أشقى
العمر يمضي.. والجروح تبقى
إختر الحل الصعب.. يا تفارق يا تحب

لا تتردد في غرامي لا لا
إبتسامي دمع وسكوتي كلامي
إفتح يدينك لشمسي ولهبوبي
كحل عيونك بدمعي وبشحوبي
وإعشق الهم اللي فيني
هذا إن كانك تبيني
إختر الحل الصعب.. يا تفارق يا تحب

لا تحدد لي مراحل لا لا 
يا تجيني حب يا تودعني راحل
هذي ورده للهواء.. وهذي جروح
عطني روحي سيدي.. أو خذها روحك
وش بقى ضاعت سنيني
يا بعد قلبي وعيني
إختر الحل الصعب.. يا تفارق يا تحب


دخل البيت وهو تعبان من الشغل ..وتعبان نفسيا مومستتحمل وضعه مع العنود

توجهه للمطبخ وجاف كل اصناف الطعام جدامه ..جلس على طاوله الطعام..واكل وبتسم وهو يقارن اكلها احين عن قبل..بنسبه له صارت ماهره بالطبخ..ليدرجه اانه صار يفضل طباخها على المطاعم..


دخلت االمطبخ وجااافته سرحان قربتت من الثلاجه وفتحتها وطلعت عصير طبيعي كانت امسويتته قبل مايي من االشغل ..حطت االكاس على الطاوله وصبت له العصير وتوجهت بتطلع من المطبخ لكنه مسك يدها وبكل تسائل:وين رايحه

العنود وهي مستغربه سؤاله ومن هدوئه االصبح كان يهزء فيها واين يكلمها بكل ادب..جاوبته بكل هدوء:باروح االغرفه

عبدالرحمن وهو يتفحص ويها..ولاحض اصفرار ويها وضعفها والهالات السوده تحت عينها وبكل تسائل:تغديتي

العنود هزت راسها بالنفي

عبدالرحمن بهدوء صدر منه وهو يجوفها ..ويلاحض الاختلاف مابين معاملتها له احين ومعاملتهاا له قبل..صارت ماترد عليه ولاتناقشه ولاتطول السانهاا..صارت تحترمه وتجهز اكله وملابسه ..بختتصاار احصبحت ربت بيت.. وهذي الي كان يتمنى من قبل منهاا

قرب لها اكثر وبدون سابق انذار ضمها لحضنه كانه يدور على الحنان والحب

والعنود كانت مصدومه مو امصدقه انه الي جدامها عبداالرحمن
من زمان ماضمته ولانامت ابحضنه ولابكت ابحضنه
على طول انزلت ادموعها على بدلته وجنها تبي اتفرغ كل ألمها وحزنها بصدره..حس بدموعها تبلل جسمه وضمهااا له اكثر وبكل همس:هدي حبيبتي
العنود مجرد ماسمعت هل كلمه بكت ازياده بحضنه :وهومامنعهاا على العكس كان حاس فيها انها تتالم وبنسبه له فترت العذااب لازم اتتزول خلاص اهي اعرفتت درس ابحياتها ماراح تنساه

العنود االي حست ادموععها مالها دااعي بعدت عن حضنه وتحولتتت ملامحهاا الى ملامح خجل ..وتتوجهت بتطلع لكنه فاجئها وحملها بين يدينه
والعنود من الخوف ااشهقت..همس لها بذنهاا بكل حب:اسم الله عليج ياقلبي

االعنود من الخوف وتوتر ادفنت رااسهاا بصدره ..وهو اابتسم على حركتها وفهم انها منحرجه منه من ااخدودها الي صارت علبه الوان

دخل الغرفه

مددها على صدره ومسح على شعرها بكل حنيه..وهي من خوفها وحزنها ضمته ونزلت منها ادموع ابكل هدوء..رفع عبدالرحمن راااسها ومسح ادموعها وهمس بذنها:خلاص حبيبتي ادموعج غاليه ..واانه ماحب اجوفهم
طيب؟؟
هزت العنود راسها بكل هدوء وردت راسها بصدره..جنها خايفه انه هل لحظه ماتكرر ..ونامتت بين يدينه لاول مره وهي مرتاحه 

وعند عبدالرحمن الي لام نفسه على حزنها..اهي بنت ومالها غيره والمفروض انه يسعدها..ويدور علىى رضاهاا..ضمها لصدره اكثر وباس جبينها وناام وهو بداخله حاط بباله انه راح يغير كل حياته مع االعنود وراح يكونون احلا زوجين




.................................................. ............ساعات ... ساعات أحس إن الزمن قاسي ... لا يمكن يلين ...
وساعات ... ساعات أحس إن الفرح ... محال ولا يمكن يحين ...
هذا إللي شفته بدنيتي ... وكل ما مضى لي من سنين ...
يامن يعلمني الفرح ... ويفرح القلب الحزين ...

أشكي مرارة حيرتي ... بدنيا ما ظني بتزين ...
وإذا بدى بعيني الأمل ... تجد أحزاني وتبين ...
روح زماني وإنتهى ... وترك لي الجرح الدفين ...
دنيا كفى الله شرها ... تخلي كل قاسي يلين ...

....................:متى تبي الزواج ياولدي

................:اانت ادرى بالي صار ..وانه اقول خلها ملكه بس وابيها بعد شهر عشان ارتب اوضاعي


ابوشيخه وهو مراعي شعوره:مثل ماتحب ياولدي

...............................................


ابوشيخه: سمعيني ياشيخه ملكتج وزواجج بعد شهر تجهزي وابتدو تتشرون

ام شيخه الي شهقت:بعد شهر

ابوشيخه بكل تنرفز وصراخ:راح يكون بععد شهر واضن انكم سمعتوني ..وراح يملك عليها وياخذها

وتـــــــــــــــــرك الثــــــــنتين بصدمتهم وراح غــــــــــرفته


شيخه وهي تشاهق:يمه تكفين قولي له اني مابي اتزوج ..يمه تكفين


ام شيخه الي انزلتت ادموعها على بنتها:هذي ابوج يابنتي وادرى بمصلحتج

شيخه :انهارت من البجي ودخلت في نوبه ربو ..وصارت اتكح بشكل مريع ولي خلى ام شيخه تصرخ وتنادي على اابوشيخه وهي اجوف لون بنتها بادي يميل للزرق

ابوشيخه وهو خايف من لصراخ:اشفيكم 

ام شيخه:الحق علي ..بنتي مادري اشفيها

وحملوها وطيران على االمستشفى

الدكتور وهو يعاتبهم:انو ماتدرون انه عندها ربو حاد واي شي يضاايقهاا..يدخلها في نوبه ربو والحمد الله لحقنا عليها جان راحت البنت..وشي ثاني امبين انها تتضايق وتخبي بقلبها وماتتكلم
والكبوت عن النفس مو زين ويادي الى لنفجار بمشاعرها
ويمكن اتصيدهاا حاله نفسيه

ام شيخه الي ناضرت زوجها بنظره معاتبه وحزن ..لانه اهو الي وصلها لهذي المرحله


بوشيخه فهم نضرااتها وهو من داخله حزنان على بنته لكنه ماراح يرجع في الكلمه الي عطاها الريال:متى نقدر ناخذها

الدكتور وهو يتنهد:والله يبي لها يومين لانه امبين انها ماتتغذى
بصراحه انتو وايد مهملينها

ام شيخه: اقدر اجوف بنتي 

الدكتور:اهي نايمه .. تتقدرون تتطمنون عليها

ابوشيخه:عن اذنك 

...............................
وضحكتي اللي هجرتني... راجعه لقلبي ثاني



...............:محمد انا جهزت

التفت محمد عليها وسمى عليها في قلبه من جمالهاا صايره ملاك 
محمد وهو يبتسم لها..قرب منها:راح نروح انسلم على امي ونسرين وبعدها راح نتوجه للمطار

نسرين الي امتلت ععينهاا بلدموع وبكل اسلوب طفل..فسخت عبايتها:انا مب رايحه


محمد الي على وجهه علامات الاستغراب..؟؟: جواهر لاتصيرين ياهل لبسي عبايتج

جوااهر ودموعهاا تنزل:انت ..تبي توديني حق زوجتك..انا مابي اروح

محمد وهو متفاجئ: أي زوجه

جواهر :بعد أي زوجه ..زوجتك نسرين الكريهه

محمد ماقدر يمسك نفسه:هههههههههههههه 

جواهر ازعلت اابقوه منه ..وقامت بتروح الغرفه..

محمد حس على نفسه وسكت وقرب منها ..وحمل الشنط وبكل ااسلوب اامر:ابسرعه جدامي على السياره

جواهر ودموعها تنزل :بس انا مابي اروح

محمد الي ثارت اعصابه منها وبكل حده:كلامي ماراح اعيده قلت جدامي على السياره

جوااهر بكل استتسلاام وهي مقهوره منه البست عبايتهاا ولحقته

في السياره

.......:اف لاعت جبدي ليش انت ساكت تكلم قول شي 


محمد وهو يطالعها بنظره :انا بحياتي ماجفت بنت نفسج..الي اااعرفه انج لازم تخجلين مني وانتي بثاني يوم بزواجك 


جواهر الي اضحكت : وانت قلتها يعني ..انت زوجي ..وماافي داعي استحي منك 


محمد ..تنهد وسكتت عنها 

جواهر:حمود شغل الراديو 

محمد تفتحت اعيونه على وسعها:عيدي اسمي 

جواهر وهي مو مهتمه:حمود 

محمد الي فادر دمه منها:وربي لو عدتيها مايحصل لج خير

جواهر بكل هدوء اول مره يصدر منهاا:انت ليش دايما جاد بحياتك..ليش تعتمد على الرسميه في تعاملك مع الناس

محمد الي فاجئه كلامها ونبره صوتها الجاده ..وفضل السكوت 

................................ 
علمني الوقت
اعبر فوق جرحي واتبسم 
وابن ادم 
لولا عشرته ماتعلم 
لو تصير دموعك 
نهر جاري .. نهر جاري
وبقت كلمه اقولها وبس
انا اليوم غير الامس


في مكان ابعيد عن كل ابطال رواايتي ..يدخل بطل جديد 


.................:اسمعني وربي راح اخليه يندم .. يبولي اخته او زوجته ..راح انخليهم رهينه عندنا ليحد مايسدد الي عليه من دين 

...............:حاظر طال عمرك 

....................... 


في بيت جسار 

وشنو الي يمنعج؟؟ 
نور وهي تبجي:الي يمنعني اني حتى دراسه الثانويه ماكملتها ..ولااقدر ابني مستقبلي

نسرين بكل حنيه:لا تقدرين..انتتي الي حطيتي حاجز بينج وبين الناس..انتتي الي منعتي روحج من العمليه ..انتي االي مانعه نفسج من كل شي 

نور:بس انا ماا

نسرين وهي قاطعها وبصرامه:تقدرين..وراح اتسوين العمليه وتنجحين وتبدين حياه يديده

نور:....................

نسرين:فكري حبيبتي هذي مستقبل ..وانتي اموقفه مستقبلج وحياتج..والله مايبلي انسان الا لانه يحبه..ويختبر مدى صبره خلج مؤمنه بالله

نور بكل ايمان:ونعم بالله

قطع عليهم حديثهم صوت الباب

نسرين:تفضل

الخادمه:ماما تحتت في ريال يبي انتي 

نسرين بكل استغراب:ريال يبيني

نور:روحي جوفي يمكن عمج

نسرين:أي والله يمكن عمي..والله اني مفتشله منه حتى ععرسه ماحضرته

نور وهي تبتسم :روحي له اكيد ولهان عليج

نسرين وهي اتبوس نور:مااراح اتاخر عليج ياقمر 

نور ابتتسمت لنسرين..ابتسامه اتعبر فيها عن مدى شكرها لهل انسانه الي خلصتتها من عزلتها

...............................

عند نسرين الي ااطلعت من غرفه نور وهي تركض فرحاانه لوجود عمها واحد من اهلها في هل بيت

وبكل فرح انزلت من الدرج وجافت عمها وتقدمتت منه وضمته وهو باسها بخدها:شخبارج حبيبتي

نسرين:الحمد الله بالف صحه وعافيه ..الف الف مبوك وعقبال مانجوف اعيالكم

وقربت من جواهر وباستها وباركتت لها وهي مستغربه حست انه البنت مضايقه وتبي تبجي اقعدت نسرين بالكرسي لمجابل عمها وجواهر

نسرين وهي تحاول تاقلم جواهر معاها:شخبارج حبيبتي
جواهر وهي مستغربه ابتسامه نسرين..لها توقعت انه نسرين راح تصرخ عليها ااو أي شي من ذا القبيل لانها تزوجت زوجها..لكن الي اجوفه فرح بعيونها

محمد حس فيها انهاا ساهيه وضغط ععلى يدها..جواهر الي حست عليه:انـــــــــأ الحمد الله بخير

نسرين بكل طيبه:دوم انشاء الله حبيبتي

وبعد االسؤالف مع عمها والتطمن على الحال 
ااستاذنت نسرين وراحتت جناحها..

نسرين بكل هدوء:جسار

جسار التفت لي مصدر الصوت :هلا

نسرين:عمي تحت.. وامس زواجه..ياريت اتبارك له اهو راح يسافر احين

جسار وهو مستغرب: ليش ماقلتي لي من قبل

نسرين وهي ماودها تكلمه وبسلوب لامبالاه:انت كنت امسافر وتتلفونك امسكر..اضن ماكان في فرصه اخبرك فيهاا

جسار الي تتنرفز من اسلوبها وقرب منها ومسك كتفها وضغط عليه وبكل هدوء:تكلمي بأدب فاهمه 

نسرين بنضره تحدي ولانزلت عينها عنه ..بعدت يده بكل قرف وطلعت من الجناح وراحت عند عمها..وخلت جسار منصدم منها ومقهور من تغيرها

محمد وهو فاهم الي يدور في راس جواهر لكنه ساكت عنها..نسرين الي استغلت غيااب نسرين:هاي زوجتك مالت عليها انا اجمل منها

محمد مسكها من يدها وضغط عليها :احترمي الفاظج طيب؟؟

جواهر:طبعا اتخاف على مشاعر الكريهه

محمد الي اشتغل لعناد عنده وحب يكسرها:والله اهي اجمل منج لكن الغيره ذابحتج

جواهر بكل اعناد:انا اجمل

محمد في قلبه وربي اانج قمر:لاتحاولين توصلين لمستوى جمالها

قطعت نسرين حديثهم: انا استاذن..باخذ جواهر لانه جسار راح يجي لك

محمد: اخذي رااحتج

قامت جواهر حق نسرين وهي تطالعها بنضرات قهر..لانه نسرين جميله بمعنى الكلمه..وجواهر بمستوى جمال نسرين

نسرين :تفضلي حبيبتي

جواهر:زاد فضلج

نسرين ببتسامه حلوه:انشاء الله مرتاحه مع عمي

جواهر بكل استغراب:عمج 

نسرين مسكينه على نياتها:ترى عمي مره حبوب وتقدرين تكسبينه بطيبتج


جواهر الي افهمت الموضوع وحقدت على محمد من تصرفه وستحت من نفسها على طريقه معاملتتها حق نسرين: اانشاء الله

نسرين: جواهر حبيبتي ..عمي من النوع الي مايحب احد يتتدخل في خصوصياته..ولايعانده ..وانتي لازم تتفهمينه علشاان تكسبينه تراه طيب..وهو مايحب أي احد يفرض سيطرته عليه وخصوصا من مره

جواهر الي استغربت من كلام نسرين وعرفت اانه محمد مايحب لختلاط مع االجنس الناعم..ويعتقد انهم يفرضون السيطره عليه..وهو الي يحب انه شخصيته تكون قياديه وتكون جاده ومايدخل فيها المزح
ومايحب البنت الي تسيطر علىى مشاعر الرجل 

ماقدرت الا انها تبتسم ..ونسرين بادلتتها الابتسامه

عند جسار ومحمد

بعد السوالف والتهاني لزواج محمد ..

محمد:يالله اناا استاذن باقي سااعتين على الطياره باروح ازور الوالده

جسار:تشرفونا في أي وكت البيت بيتكم

محمد:تسلم مااعليك زود
وانسحب جسار عشان اتيي زوجته
اتصل محمد لنسرين وطلب منها تنادي جواهر

نسرين:والله اني فرحت معاكم ولاتقطعونا..وانشاء الله ترجعون بالسلامه

محمد :انشاء الله ..وتحملي ابنفسج ..وزوري امي وغيري من نفسيتها ..تراهي مالها غيرج من بعد الله
واول ماارد راح اكلمج بموضوع يخصج

نسرين بكل استغراب وماعطت الموضوع اهميه:هذي امي مااتوصيني فيها..لكن هالله هالله ابعروستنا

محمد طالع جواهر وبتسم: امنتج الله 

نسرين دمعت اعيونها: بحفظ الله يا الغالي 

وبعد ربع ساعه من الهدوء 
..........:ليش لدموع 

نسرين امسحت دموعهاا وهي متجاهله كلامه وقامت بتروح الغرفه لكنه مسكهاامن خصرها وقعدها بحضنه وبكل همس:توني ادري انه عمج غالي عندج ابهل درجه 

نسرين وهي مضايقه وحبه تنفرد مع نفسها:جسار لو سمحت ممكن تتركني

جسار بهدوء فك يده من خصرها ومسح ادموعها بطرف صبعه:ممكن لكن هذي لدموع مابي اجوفها 

نسرين اسكتت وقامت من حضنه.. 

جسار:نسرين تجهزي راح نطلع انا وانتي 

نسرين وهي متفاجئه لكن مزاجها مو مال طلعه:شكرا بس اانا تعبانه اجلها وكت ثاني 

جسار وهو متوجه للدرج:انا ماخذيت رايج ..انا قلت تجهزي 

نسرين انقهرت منه وقعدت على الكنب بكل ضيق وملل 

................... 


ما عليه
ما عليه .. ما عليه .. ماكو شي يبقى على ماهو عليه
ما عليه .. ما عليه .. الهوا دوار ومن يقدر عليه
حب يبقى وحب يروح
حب فرحة وحب جروح
لا لا تشتكي أو تنوح أو تقول الحب ضاع
إترك الماضي وراك وإلي من قربي خذاك
والله يا عمري وغلاك مالي غير حبك شراع
ما عليه .. ما عليه .. ماكو شي يبقى على ماهو عليه
***
ما عليه .. ما عليه .. ماكو شي يبقى على ماهو عليه
يا حبيبي لا تختاف ومهما طال الوقت وطاف
ولو كبر فينا الخلاف أو تعرضنا لخداع
حبي لك يبقى كبير .. لو يصير إلي بيصير
ما يجف نبع الغدير طول ما احنا باقتناع
ما عليه .. ما عليه .. ماكو شي يبقى على ماهو عليه
***
ما عليه .. ما عليه .. ماكو شي يبقى على ماهو عليه
المسافة لو تطول آخر الرحلة وصول 
كل ظرف له حلول .. لا تقرر باندفاع 
طول ما قلبي معاك وعيني ما تناظر سواك
دنيتي كلها معاك .. لا تفكر بالوداع
ما عليه .. ما عليه .. ماكو شي يبقى على ماهو عليهقعدت من النوم وستغربت المكان الي اهي فيه..ورت بباالهاا احداث اامس ..وشعرت بااخجل وهي بين احضانه

حاولت تخلص نفسها بهدوء..لكنه حس فيها وضمها ااكثر لصدره 
وبكل حب وصوت مليان نوم:صباح الحب ..ياقلبي

العنود الي ااستحت حيل وبصوت اقرب للهمس من خجلهاا:صباح النور

عبدالرحمن باسها اخدودها لمورده من الخجل بقوه ..الععنود اتحس انهاا بتموت بين احضانه وشردت وعلى طول الحمام

عند عبد الرحمن الي ابتتسم على حب حياته وتمنى انه االسعاده تحيطهم دوم..واخذ له ملابس وراح الحمام الثاني بالغرفه

عند االعنود خذت لها شااور..واول مره تحس بنتعاش وحيويه ..وبعد االشاور ..لبست لها فستاان ناعم سكري برز بياض بشرتها وحطت حمره شفايف توتيه وستشورت شعرها وحطت مسكره زادت كثافت ارموشها

ومن سعادتهاا غنت ابصوتها الي فيه بحه مميزه:

عسى ربّي يخليك لعيوني..وعسى ربّي يخليني لعيونك 

حبيبي دنيتك صعبه بدوني ولاشي دنيتي تسوى بدونك

قاطعها عبد الرحمن وهو يضمها لصدره:
أنا مغرم يا غالي فيك ..وأدعي ربّي يخليك 

اذا بعدت عني يجن جنوني..لانك صرت اغلى من عيوني 


العنود استحت منه ومااتوقعت دخوله ونزلت راسها ..حس فيها عبدالرحمن وعلى طول رفع راسهاا بطراف ااصابعه ولتقت اععيونهم ..وهي كافيه عشان تبين مدى حبهم ..قرب عبدالرحمن منها وبااسها بكل شغف وتملك وهي مستسلمه له..وماقااوم رغبته 

ويووووووووم حلو للحلوين^_^ 

.................................................. .................................................. .................................................. .. 

....................:ليش ماقلت لي انك عمها 

محمد وهو يلتفت عليها وبكل بروده اعصاب: ماحسيت انه ضروري 

جواهر الي عصبت منه : انت ليش بارد جذيه حرقت لي دمي 

محمد بكل هدوء وهو من دااخله مستانس على تنرفزها: لانه كيفي ..ومااني مجبور اشرح لج 

جواهر بكل طفوله : تدري انك اناني وشرير 

محمد الي عوره راسه من حنتها:خلاص يا البزر تراني مو ناقص حنتج 

جواهر وهي تمد شفايفها شبر :خلاص عاد مايصير جذي بجد ملل

محمد وهو مستانس من الداخل عليها وبكل اعناد:احسن

دخل محمد بيت امه..وسلم عليها اهو وجواهر وتوجه للمطار

محمد وهو طفر منها:وربي لو ماسكتي راح اذبحج تراج طفرتيني 

جواهر :انت ملووووووول 

محمد :كرميني بسكوتج 

جواهر بعناد:مابي مابي مابي مابي

محمد بصرخه سكتت جواهر: تتراني جد مومستحملج ..بجد ياهل مادري اشلون بسافر وياج

جواهر الي خافت منه ونزلت ادموعها ..ولتتفت لصوب النافذه وجاافت الناس وتمنت لو ترجع لراشد الي كاان يدلعها ومايرفض لها طلب

محمد حس انه تنرفزه مااله داعي وخصوصا انها في ثاني يوم من زواجه وهي صغيره محتاجه الاهتمام والعطف ومايصير يعاملها ابهل معامله مهما كان اهي زوجته ولها احقوق عليه

نزل من السيااره وحمل الشنط وتوجه بكل صمت مع جواهر للطياره

في الطياره

محمد حس فيها انها مضايقه منه ومبين من اععيونها الي انقلب لونها للاحمر مسك يدها وبكل اسف مابينه لها:ماكان قصدي اني اضايقج

جواهر :لارد
محمد ضغغط على يده:لما اكلمج تردين فاهمه؟؟

جواهر..بكل الم وتعب:محمد بليز خلاص وربي ماراح اتكلم ..ولا اععصبك ارتحت

محمد الي تضايق ازيااده من كلامها:اهو ماكان قصده انه يجرحها
لكنه ماقدر يتحمل حنتتها

ماقدر غير انه يميل راسها على كتفه ويحاوطها بيده وهي مامنعته ونزلت ادموعها بكل هدوء

............................................

ياسنين عمري كفايه حزن ياسنينــــي خلاص راح الذي يستــــاهل احـــــزانك 
لمي جروحــك وكفي الدمـع ياعينـــي ردي لزهــرة حيــاتي باقـــــي الــــوانك 
وش ذكرك بالهـــوى الي كان ناسيني والحـــزن ليه هوبدا في يـــووم عنـوانك 
وش ذكـــرك باليـــالي الــي تبكينـــي والجـرح الاول والصوت نايب الحـــانك 
ياسنين كفــــي عن الذكـــرى وخليني ماعدت انااقـــوى على حزنك واشجاـنك 
ماتـحمل اكثر من الـــي بينك وبينـــي جفت عــروقي وانـــا اصبر على شـانك 
حاولت اداري الحزن الي عايش فيني واحاول اضحك غصب في وجه خلانك 
لكن حــــزن الليالي بان في عينــــــي واقول ياسنيـــــن هذي اخــر احــــزانك 



....................:شخبارج يابنتي انشاء الله بخير 

شيخه:..................

ام شيخه ودموعها تنزل:مايصير جذي وانه امج..صار لج يومين وانتي مو متكلمه ..على الاقل يابنتي اكلي ..حرام والله انه قلبي يتتقطع عليج
شيخه...................

ام شيخه بكل استتسلام اتركت الاكل وضهرت من الغرفه
مو امصدقه انه بنتها الي كانتت تملي لها البيت بالفرحه صارت حاابسه نفسها وضعفت والهالات السوده تحت اعيونها ..ومنضرها يالم القلب

ام شيخه:يابو شيخه حرام الي يصير ببنتي 

ابو شيخه بكل صرامه:انا عطيت الولد كلمه وماراح اغيرها

ام شيخه:وربي لو يصير في بنتي شي مارااح اسامحك ..حسبي الله ونعم الوكيل

........................................


اشصار على البنت الي قلت لكم عنها

...........:طال عمرك انشغلنا بالصفقه الي صارت واجلنا الموضوع

........بكل عصبيه:ابيها باجر جدام عيوني لا اذبحكم مكانها
؟!!@!@!@!@!@!@!@!@!@
البارت الثالث عشر 


خلاص ببعد عنك خلاص ابرحل 
خلاص ماجاءالقلب منك يكفيه
حب من طرف واحد لابد يذبل
وشلون وردي يعيش من دون ساقيه
يالي وصالك مر هجرانك أجمل
ان قلت احبك قلت ها الحب ماأبيه
القلب قال الي من اول تحول
منت هذاك الي انا كنت أغليه
لا تظن انا في يوم منك ابزعل
لاصرت قلبي خاينه وأنت غاليه
الحين ابرحل عنك وبعد ولاأسأل
قلبي تعب من قلب مات الغلا فيه





عند نسرين توجهت غرفتها واخذت عبايتها..وهي مضايقه وماتبي تطلع ..وخصوصا معاه 

جسار قرب منها ومسك يدها .. وتوجه للسياره ..وفتح لهاا الباب ..وهي اركبت وهي مستغربه من الي يسويه 

ركب جسار السياره ..وتوجه لي افخم المطاعم ..وهو ابداخله حاب يفهمها ..كل حياته ..وماضيه 

نزل من السياره وتوجه لها ومسك يدها بكل تملك..وهي من داخلها خايفه منه .. ومن هدوئه الي بنسبه لها بركان خامد وفي أي لحظه ممكن ينفجر 

دخلت المطعم وهي متفاجئه من فخامته والجو الي بداخله الي ينشر الهدوء ..والراحه النفسيه 

سحب جسار الكرسي وجلسها عليه ,, وجلس بالكرسي الي مقابلها
وبكل هدوء مد يده ومسك ابيدها وهي حست ابرعشه من يده الدافيه ويدها البارده ..رفعت راسها وناضرت ابعينه الي تعشقها اعيونه النااعسه.. الحاده ابنضرتها ..تنسيها االدنيا ومافيها 
حس فيها شارده الذهن وضغط على يدها بخفه وعيونه مو شايله عينه عنها ..يحس روحه غرقان 

جسار بكل هدوء صدر منه: انا يبتج اهنيه ..اول شي عشاان اكلمج عني ..وعن ماضيي قبل ماتزوجك ..واني ابي نبتدي صفحه يديده ..مايكون فيها غيرنا 

نسرين قلبها صار يرجف ماتدري ليش اهي خايفه من كلامه ..حس بيدها ترتجف وضغط عليها بقوه ..عشان يحسسها بالامان 

جسار وهو امعلق اعيونه بعيونها : نسرين انا من بعد وفات اابوي واختي ..وحياتي كلهاا متغيره.. صاارتت دنيتي كلها امي وأختي نور..عشت حياتي كلها وانا احاول احافظ على حلالي وحلال اامي وختي وماخذيتت ااي حنان وعطف من احد و..وبعد فتره سافرت اكمل دراستي ..وبكل الم مابينه حق نسرين ..ضغط على يدها وهو متوتر ومو عارف رده فعلها من الي بيقوله 
تتعرفت على بنت وحبيتها.. وعطتني كل الحنان والاهتمام الي فقدته من امي وابوي ..وتفقت معاها على انه يكون زواجنا بعد الاامتحانات..لكن صار لها حادث وتوفــــت 

نسرين الي نزلت ادموعها ..معنها كانت تدري ابسالفت حبه..لكن ماتدري ليش.. اعترافه لها خلاها تشعر بالخوف والحزن ..وحست من كلامه انه بعد في اشياء ماتعرفها عنه..ضغطت علىى يده وبكل االم: كمـــــل 

جسار الي ماخفت عليه ادموعها رفع يده ومسحها لها

جسار وهو يكمل: وبهل شهر يوم سافرت جافيـــــــ

قطع عليه حديثه 

صوت النادل 

وهو يسألهم عن طلباتهم(العشاْء) 
............................ 




وصمت بحر ماله قرار
يا اغلى امل انا هويت
ان كنتي يا حلوه دريت وما دريت 
هذا الهوى هذا الهوى
اقسى واجمل تجربه







اعلنت الطياره وصولها للندن مدينه الضاااب


.............: جواهر جوااهر..يالله قومي

فتحت علينها ببطئ وهي ااتحس اباالم ابراااسها..ومجرد ماجافته وتذكرتت احدااث امس .. يدخل في قلبهاا الخوف 
قامت وهي اتحس روحها انهاا راح تطيح

حس فيها وضغط على يدهااا..وهو من داخله متندم انه صرخ عليهاا

نزلتت من الطياره وحست ابروده ...غير طبيعيه
:بــــــــرد

محمد انتبه لي لبسها ..وعلى طول خذ الجاكيت الي ابيده ولبسها ااياه

مسك يدها وتوجو الى الفندق
واول ماوصلو على طول راح محمد ينام..وعند جوااهر الي شبعانه نوم من الطياره ..اخذت لها شاور ..وراحت عند االنافذه وجافت النااس ..االي يلعب مع اطفااله ..وععشاق مغرمين باالحب 
والمطر ينزل عليهم ..والفرحه تملي قلوبهم 

لفت نضرهاا ياهل يبجي في نص االشارع... ومن خوفها عليه اطلعتت من الغرفه اابسرعه ومن الفندق وهي مافي بالها غير الطفل الي خايفه تصدمه أي سياره تمر

اركضت ابكل سرعه عندها وهي اجوف سياره مسرعه في االطريق وبعدت الطفل وحمدت الله انه مادعمها معاه

ظل الطفل يبجي من الروع الي صاده

وجواهر مو عارفه اشلون ااتسكته..وملاابسهم متتبلله من المطر


جواهر الي حاولت تسكته وتكسبه: بيبي شنو اسمك

االطفل وقف اصياح و طالعها بنظره استتغراب من كلامها ومو فاهم شي من ااالي تتقوله .. ومن طريقتها في الكلام

جواهر الي استانست عليه..وعلى اعيونه الخضر وشعره لشقر باسته بقوه في خده وبتسمت له

طفل رد لها الابتسامه

جواهر في قلبها.. احين اشلون اعرف هله..انا بروحي مادل شي اهني

بعد مده من ااالهدوء والتوتر اجلست مع االطفل ععلى الكرسي ومبين من الطفل انه ارتاح لهاا ونام ابحظنها

جواهر توهقت اكثر .. وهي ناسيه تماما محمد ..وخايفه من الطفل يمرض

بعد نصف ساعه ااسمعت صوت ام تبجي وتصرخ بصوت ععالي باين فيه نبره الضيق والحزن

:جووووني

((بابتدي بالترجمه..طبعاا اللغه غير))


...........:جووووني

جواهر حستت من صياح الام واصراخها انها تدور على الطفل الي بين ادينها..وعلى طول قامت من الكرسي وتوجهت لها وبسلوب غجري بالتعامل

جواهر: هي هذي ولدج اخذيه؟؟
<< اخس يا اللغه>> 


المره وقفت عن لصياح وهي ااجوف ابنها بحضان جواهر ..وعلى طول اخذته منها وبكت من خوفها على طفلها

وجواهر ابتسمت عليهم ومشت ..الحقتها البنت
: عزيزتي.. اناا اشكرك ..على مساعدتك لي..اانك حقا فتات عظيمه

جواهر الي مافهمت شي وكتفت انها تبتسم لها وصافحتتها وتبعدت عنها

عند جواهر ..الي صارت ادور على االفندق ..وتعبت ..وهي اجوف كل المباني نفس الشي وهي مو حافظه اسم الفندق ولا مكانه ضبط..وعلى طول انزلت ادموعها تقريبا صار لها خمس سااعاات وهي مو في الفندق ..والجو صاار بارد والمطر ينزل اجلستعلى كرسي مضلل عن المطر ودموعهاا على اخدودها من الخوف

وزاد رعبها يوم جافت شباب سكاره ..ويتمايلون في مشيتهم
خافت وتمنت انها ماطلعت من الفندق
اركضت وهي خاايفه منهم وحست باحد يلاحقهاا وزاادت بجي

...........................
عند محمد قعد من النوم ..وخذ له شاور ..وهو حاط بباله انها في الصاله

لبس ملابسه وتوجه للصاله ..وستغرب من الهدوء المفاجئ ..راح المطبخ ونفس ااالشي لا وجود لهاا

انقبض قلبه ورااح الغرفه الثانيه..ويتمنى انه ظنه مايخيب..ولكن للاسف لا اثر لها

طلع من الفندق مثل المينون وهو يدور عليها ..لكن لا اثر
صارت الوساوس اتلاحق محمد..معقوله فيها شي ..يمكن احد يلاحقها..يمكن احد يئذيها

ابعد كل الوساوس عنه وهو كل همه انه يلاقيها ماايبي من الدنيا شي غير اانه يجوفها بخير وبين ادينه..معقوله صارت اتهمه وصارت جزئ من حياته؟؟



.......................................

.............:انا ماادرش اعيش امعاك..وبنتك هذي انا مابيها

ابو نسرين وهو منصدم..معقوله راح تتخلى عنه وهو الي كتب لها حلاله ..بسمها..وعدتته انه ماتخليه 

قرب منها وصفعها: يا الحقيره ياالنذله انا الي وثقت فيج وامنتج على حلالي جذي اجازيني

......بعدم لامبالاه: انا بعز شبابي ..واخذتك لانك ختيار(عيوز)وبدي حلالك..والبنت الي جبتها منك انا مابيها 
وانا راح اروح لحبيبي رامي

اابو نسرين ماقدر يتحمل ضغطها عليه وقرب منها ونهال عليها ظرب..اهو ترك بنته..وماهتم فيها ..واحين الله عاقبه بزوجته الثانيه

قربت منهم بنتهم رغد وهي خايفه منهم ومسكت ابوهاا من ثوبه:بابا..بابا ونزلت ادموعها ..بابا ودخلت في نوبه بكاء

اابونسرين من اعصابه الثاايره مو قادر يركز بلي حواليه..وانتبه لصوتت بنته الي يدل على الخوف وحملها بين ادينه ..خلاص يا روح بابا هدي 

رغد وهي تمسح ادموعها:ليث انت بتدلب ماما,,(ليش انت بتظرب ماما))

ابو نسرين وانزلت منه دمعه لظلمه لبنته الثانيه :هذي مو ماما..اناا بوديج حق ماماا

ودخل الغرفه مع بنته واخذ لها وله ملابس ..وهو تارك زوجته مغمى عليها والدم نازل من انفها..واخذ شنطه وتوجه مع بنته لاقرب مطار


...................................






يصد من الخجل لحظة و أنا وقتي معاه لحظات

و على هالحال لا ناظرت يمه زاد صداتـــــــــه

حياوي كلما حطيت كفي في كفوفه مــــــــات

من الرهبة ولا أسمع من كلامه كود همساته

يجنني يلوعني إلي منه ضحك بسكــــــــــــات

و إلي منه رسم كل الغرام بضحكة شفاتـــــه

أحبه موت و أيامي بدونه ما بها لـــــــــــــــذات

أموت أموت و أحيا فيه و بشوفه و جياتــــــــه

أنا مالي رجا دونه و لو عشت الهوى حسـرات
ملك كل المشاعر جعلها فدوة لمرضاته
.......



اقعدت من النوم ..وتذكرت احداث امس وصبغ ويها الوان وعلى طول فكت نفسهاا بخفه وبعدت عنه ودخلت واخذت لها شاور
ولبست لا فستاان نااعم وتعطرت وطلعت

عند عبدالرحمن الي قام وماجافها ..وععرف انها اقعدت قبله
وتفاجئ ابدخولها وحس نفسه بيتهور مره ثانيه

عل طول قام وقرب منهاا وحوطها بخصرها وهمس بذنهاا:صباحيه حلوه ياقلبي

العنود تعــــــــــالو دورو ويها من لحراج
ومادرت انها زادتت االجرعه عند عبد الرحمن

عبد الرحمن بهيام:اموت اناا ياقلبي ..وربي احس اني راح اتهور من الصبح

العنود الي ولعت نار وتحس انها موقادره تستحمل..بعدت ادينه وحاولت تشرد
لكنه مسكهاا :على وين ياقلبي

العنود وهي مرتبكه نزلت راسها وماتكلمت: رفع راسها بكل خفه ..وباسها بكل هدوء وضمها :ربي لايحرمني منج

العنود بقلبها ولامنك

عبدالرحمن: حبي تجهزي عشان نفطر برع..وبعدهاا رااح انروح المجمع

العنود : طيب 
.....................................

بسألك يا وقتي ليه خنت الوفا 
كل بحر في عيني غدر ٍ تغرفه

ما بقى لي شي ضاوي ما انطفى
وذبلت الاوراق وهدتني الفصول
وانتهى وما عاد يأثر في ذبول
والعواصف عمرها لا ما تهاب العاصفه

اشكي لمن ..؟؟
اشكي لمن .. ؟؟


......:يابنتي الله يخليج تجهزي ..خلاص ماباقي على االملكه شي

شيخه :لارد

طلعت امها من الغرفه وهي مضايقه ..وحزنانه..ابحياتتها ماجافتت بنتها المرحه ..االمغروره ..الي تكسر الناس من كلمتها..مكسوره ابهل شكل 

ابو شيخه وهو يتصنعع عدم المبالاه: تكلمت بنتج ؟؟

ام شيخه بكل حده:وين تتكلم وابوهـا ..خلني ساكته ااحسن

ابو شيخه :عدلي ااسلوبج يامره لاتجوفين الي ماايرضيج..وبنتج ملكتها بعد يومين الريال رتب اوضاعه وانا قلت اانه ماعندي مانع

ام شيخه حطت يدها علىى قلبها وشهقتت.. في البدايه قال شهر وبنتها طاحت بالمستشفى والحين بعد يومين اشلون راح تخبر بنتها

....................................... 



قلبي متعاهد وصعب اخون ميثاقه



طال عمرك انا امراقب البيت وامبين انه البيت مافيه احد

......بكل عصبيه: ابي اتيبون لي رهينه وماتهمني من اتكون ..بسرعه لااني راح اسافر وراح ااخذها معاي

............:حاظر طال عمرك 

وتسلقو جدران االبيت وتسللو بكل هدوء ..ودخلو غرفه غرفه ..ليحدماوصلوغرفه بطلتي نــــــور

ودخلو وكانت الغرفه باارده ..ومبين انه البنت نايمه ..حملها بكل هدوء وتوجه بها خارج البيت وركبها السياره وعلى طول اتجاه طياره (....المجول)الخاصه 


وبعد مرور دقايق والطائره في الجو

......:البنت صحت طال عمرك

..........:يب لي الابره..متاكد انها البنت المطلوبه

......:أي طال عمرك..والبنت اتتصيح ومو راضيه تسكت


...........:وهو يحقن نفسه بالابره
راح اجوفها ..وربي لاخليك تندم ياجسار وعطيك من الالم الي مليته قلبي وقلب اختي


دخل عليها وهو لو وده يذبحهاا..ويوم رفع راسه بلم في مكانه هذي بنت ولا ملاك نازل من السماء له؟؟

وقف مده وهو مو قادر يتحرك.. وهو يجوف انوثتها الصاارخه بوجهه..قرب منها وهو مخدر ومايسمع غير صوتت انينها
والـــــــي اصدمه اكثر ..انها مو البنت المطلوبه
البنت الي كان يبيها صورتها غير..وملامحها عاديه
لكن البنت الي جدامه غير

طلع وهو معصب من هل خطئ الي صار ..وقرب من الحراس .وعطاه بكس على ويهه:انتو اشلون اتيبون لي هذي البنت
انتو ماجفتو الصوره الي عطيتكم اايااها.. 

..........:مسامحه طويل العمر..لكنك انت عطيتناا الاسم الي هو جسار عبدالله ال(......)

...........:يا الغبي اظاهر انه تشاابه اسماء 

...........:ولاايهمك طويل العمر ..احين نقتلها ولا احد راح يدري عنها

...........:وربي لو عدت كلامك لا اقتتلك بدالها

.......:مسامحه طويل االعمر

..........:اكرمني ابسكوتك..وخلني اجوف البلوه الي حطيتوني فيها

دخل الغرفه مره ثاانيه ..ونكسر قلبه على بجيها..وتذكر اخته وعلى طول قرب منهااا وحضنها وبكل هدوء:خلاص هدي صدقيني رااح ارجعج مثل ما انتي احين ولا احد راح يقرب منج


اهي من خوفهاا ادفعته على طول وضلت تمشي وهي مو عارفه طريجها ..تمشي وترد تترجع على وره وترد اجدم وتمد يدهاعلى جدام ومافي غير كلمه وحده ترددها ودموعها تنزل من محجر اعيونها:بعدو عني

الين مشت على جدام وكان جدامها كرسي وكانت بطيح ومسكها وبداخله قلبه يخفق وهو مصدووووم معقوله هل بنت الملاك الي جافها تكون عميه وماتجوف خجل من نفسه على تتصرفه وحزن على انه يعذبها اكثر من ماهي متعذبه..قربها منه وضمها اابقوه وهو يحاول يهديها :وعد مني اني اردج لهلج سالمه بس تكفين هدي..وربي محد راح يقرب منج

نور بصوت مبحوح خدر منصور: ابي ارجع حق جسار .. رجعني حق جسار

منصور:انتي هدي وصدقيني راح ارجعج..انا وعدتك وانا عند وعدي

من تعبها اغمى عليها بين يدين منصور
.......................................



!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

البارت الرابع عشر

(كثر ماموت في قربه اموت في لحظه افراقه)


مو قادر احب انسان ثاني صرت ماشوف لان حبك عماني
غرامك بقلبي واحاول اخبي

احبك ياغالي وانا ماهو ذنبي 
حبك بلوى فيه الله بلاني 
احس معاي بخظوة تمشي مو بس قلبي 

ماخذ انت كلشي 
بكيت بغيابك ياعمري ياروحي تعبت ببعادك وزادت جروحي

لان كل
لحظة في فركاك اعاني 





.................................................. ................................





جسار وهو يبوس ايدينها: مستعده ياعمري ..نبدي بدايه يديده ونمحي الماضي 



نسرين وهي منحرجه منه.. هزتت راسها بالموافقه 

جسار الي مستانس على خجلها وبكل هدوء:بس انا ابي اسمعها منج !!



نسرين نزلت راسها .. ويها قالب الوان وبصوت مرتجف:انا موافقه



جسار : باس يدها مره ثانيه .. وتوجه دفع احساب المطعم ..ومسك يدها وهو من داخله فرحان ابحياته اليديده الي ابتدت من هل ثانيه وفي قلبه ناوي يعوضها على كل الي فات 



نسرين ..اول مره تحس بالراحه والامان ..وتمنت انه الله مايغير عليهم .. جسار مسك يدها وضغط عليها بخفه ورفعها ليشفاته وباسهاا وبهمس: ربي لايحرمني منج 



نسرين في قلبها ولامنك 





نسرين الي لاحظت انه الطريج الي يسوق فيه جسار مو امأدي الى البيت..وبكل استغراب : جسار وين بنروح 



جساار ابتسم لها ابتسامه ذوبتها: انتظري وراح تعرفين !! 









............................ 



(لاتخليني ..لاتخليني آآآه لو تدري بعذابي ماتخليني) 

عند جواهر ..الي صارت ادور على االفندق ..وتعبت ..وهي اجوف كل المباني نفس الشي وهي مو حافظه اسم الفندق ولا مكانه ضبط..وعلى طول انزلت ادموعها تقريبا صار لها خمس

سااعاات وهي مو في الفندق ..والجو صاار بارد والمطر ينزل اجلستعلى كرسي مضلل عن المطر ودموعهاا على اخدودها من الخوف

وزاد رعبها يوم جافت شباب سكاره ..ويتمايلون في مشيتهم



اركضت ابكل خوف منهم .. لين تعثرت بالارض وماقدرت اتقوم من الالم ..وقرب منها واحد منهم وحملها وهي تضربه على صدره وهو ماسكها بقوه 



جواهر بخوف وهي امسكره اعيونهااا: ااتركني الله يخليك.. اتركني



..............: جواهر حبيبتي فتحي اعيونج 



جواهر الي تحس الصوت مو غريب عليها فتحت اعيونها وبصرخه :راشـــــــــــــد 



راشد بحب: اعيون راشد 



جواهر وعيونها مدمعه: ليش خليتني ليش ماقلت لي انه راح نتزوج وانك اتحبني ليش ليش ..خليتني 



راشد وهو ينزلها على الارض ويحاول ايسااعدها بمشيها : امشي معاي وراح نتكلم 



................................................. 


المشكله ماهو بقصدي جفاها 
المشكله قلبي تعود عليها 
حاولت انسى خافقا مانساها 
واثري نسيت انه وانا في يديها 
راحت وقلبي راح يمشي وراها 
من دون مشعر كل مبعد اجيها 
حبيبتي لو كان تعرف غلاها 
ان كان تشريني مثل ما اشتريها 
ازعل جميع الناس واشري رضاها 
احبها واموت ياناس فيها 
رغم الفراق وصدمتي في وفاها 
لازلت امني خافقي وارتجيها 
واقول لعيون تمنـا لقاها 
باكر تقدر قيمة اللي يبيها 
المشكله بالضبط ماهو خطاها 
خطا الخفوق اللي تعود عليها






ابو شيخه بحده: يالله يابنت .. وقعي 



شيخه الي مو امصدقه .. الي قاعد يصير.. معقوله احين انها مجرد ماتوقع راح تكون في عصمه زوجها انزلت ادموعها الي صاارت رفيقتها في كل يوم من توفت مرام 



شيخه سلمت اامرها لأالله ووقعت ودموعها تنزل بكل صمت



ابو شيخه بفرحه وهو حاس انه ملك الدنيا: الف مبروك يابنتي منج الــــــ



تركته شيخه وهو للحين ماكمل كلمته لها 



ماهتم لها وايد وراح عند خالد : الف مبروك ياولدي 

خالد بكل هدوء: الله يبارك فيك 



ابو شيخه: تبي اتجوفهاا ياولدي 



خالد : جهزوا الشنط .. والحين راح نمشي 



ابو شيخه : مثل ماتبي 



عند شيخه وامها ضامتها وتبكي: تحملي ابنفسج ياحياتي ..والله يوفقج مع زوجك .. وانا ماراح اخليج يابنتي 



شيخه بكل هدوء بعدت عن امها .. وهي تحس انها جسد بلاروح .. وخايفه من حياتها مع زوجها الي ماعرفت من اهو..لكن ابضنها انه خالد ..لانها تذكر تهديده لها وانها مابتكون لغيره 





ابو شيخه وهو داخل : يالله يابنتي زوجك ينتضرك 



شيخه حست ابرعشه بجسمها خلاص راح تطلع من بيتهم وتعيش عنده .. تحس انها بحلم وتبي تصحى منه 



حس فيها انها خايفه قرب منها وضمها وهو يدري انه هل شي صعب عليها : سامحيني يابنتي.. لكن وربي لو اني ماعرف انه ريال وينشد فيه الضهر وسمعته طيبه على كل السان مازوجتج اياه



شيخه اكتفت بالدموع بدون أي كلام 





بعدعنها ابوها ومسح ادموعها وباس جبينهاومسك يدها وطلعوا من البيت وتوجهو لسياره خالد 



فتح لها ابوها االباب وركبت وهي من داخلها تترتجف موعارفه اشلون بتعيش حياتها 



ابو شيخه: بنتي امانه عندك ياخالد ماوصيك فيها 





خالد اكتفى ببتسامه ميته من شفاته <<وتوجه بسياره الى بيته

وفضل االسكوت



عند شيخه الي ميته خوف منه والي ذابحها اكثر سكوته..خالد ماكلف على نفسه حتى انه يلتفت عليها وبكل هدوء وقف السياره ونزل وحمل شنطتها وقرب من بابها وفتحه وبدون لايرفع راسه مسك يدها وتوجه ليداخل البيت 

شيخه تمنت لو تدخل تكون مرام موجوده ابهل بيت ..بعدت عنهاا هل افكار ومن خوفها 

شيخه خافت منه وتركت يده ..رفع راسه يبي يجوف ليش اتركت يده ..وانصدم يوم جاف ويها صارت نحفانه بدرجه مو طبيعيه

ويها باين عليها التعب..والهالات السوده تحت اععيونها

بدون احساس منه قرب منه ومسك ويها بدينه وصار يتفحص ويها وهي من خوفها بعدت ادينه عنها 



خالد حس على نفسه وبعد عنها وبصوت حاد : اختاري لج أي غرفه في البيت ونامي فيها .. ومابي اسمع لج أي حس ..

وبصرخه هزت اركان البيت ..الهادئ: فــــاهمه ؟؟؟ 



شيخه من خوفها انزلت ادموعها وهزت راسها 



عند خالد طالعها بنظره استهزاء وطلع من البيت 



وتركها في حزنها وخوفها .. احملت شنطتها وصعدت الدرج و لفتت نظرها غرفه مرام ..بدون شعور منها قربت من الغرفه ودخلتها وســـــــــالت ادموعها ,, انسان عشت معاه الطفوله ..والفرح .. والحزن.. اشلون تقدر تمنع ادموعها الي افقدتها اخت واغلى من الاخت كانت لها بمثابه الام والابو 

اجلست على سريرها واول مره من فتره الصمت هذي تكلمت وهي منهاره 



: مرام وينج انا محتتاجتج .. مرام لاتخليني ابروحي تكفين .. محد يحبني ..

............................................. 




عند محمد الي يحس راسه مشوش من التفكير وين راحت وشلون اختفت .. اهو متاكد انها كانت في الفندق شلي طلعها منه ؟؟





دايم اظن .. ويطلع .. الظن .. خايب !! 

في هالزمن .. أقرب حبايبك .. يشقيك ..

إلين تدفع في غلاه .. الضرايب !! 

من بعد هذا .. يبتعد .. عنك .. ويجفيك ..

ماكنه .. بجنبك .. قضى الوقت .. طايب !! 

وإلا .. الخوي اللي توقعت .. يفديك ..

يفديك عمره .. لاغدت بك .. نشايب !! 

صد .. وتصدد .. مايبي .. سمع .. طاريك ..

وياما .. أنت .. دونه .. أتعبتك .. الطلايب !! 

لاتقول لي .. بدري .. وتوك .. ويمديك ..

وتعال .. وأسمع باقي الهرج .. صايب !!

خلك بحالك .. وأطلب الرب .. يهديك ..

ولاتنشد اللي غاب .. وين أنت .. غايب 

وإن شفتني غايب .. عن حدود .. شاطيك ..

أعرف تراني .. تحت .. ذيك .. النصايب !! 

وأعرف تراني .. دايم إن ضقت .. بآجيك ..

لأني .. أنا .. والموج .. صرنا .. حبايب 





قطع ععليه افكاره ..نغمه ضحك وهو حاس انه يعرف هل صوت 

لف ويهه وتمنى انه يمــــــــــــوت ولا جاف الي جافه 



محمد: صــــــــــــــــــــــــــــدمه 

صــــــــــــــــــــدمه 

صـــــــــــــــــدمه 



لا انا اكيد احلم مستحيل اتكون جواهر ..قرب منهم وهو يجوف الفرحه بعينهم وبدون سابق انذار سحبا من حضنه 

وصفعها ((أي صفعها ..صفعه الم .. وجرح ..وحزن ..من هل انسانه الي ملكت قلبه ..وحين اتخونه ..وهو الي طول الوكت خايف انه يكون فيها شي وهي مستانسه وقاعده بحضان شخص مجول بنسبه له



راشد عصب منه وسحب جواهر منه: انت ابصفتك شنو تمد يدك عليها والله لاخليك تندم 



محمد بظحكه استهزاء: انا منو ..اسأل الي بين يدك انا منو 



جوااهر الي ادموعها سالت على ويها 



راشد بستغراب : من ذي ؟؟ اتعرفينه 



محمد وهو يمسكها من يدها بقوه: انا زوجها .. فاهم يعني شنو زوجها



راشد وهو مصدوم: تــــــزوجتي 



جواهر بكل انهيار: انت خليتني وهذي تزوجني واهلي واافقو عليه..انا انتظرتك وللحين انتظرك ومابي محمد ابيك انت



سكتتها صفه ثانيه من محمد ..وسحبها من يدها بكل قوه



وتركو راشد مصدوم 





................... 





محمد وهو يدخلها الغرفه وهي مو قادره تمشي من الم ريلها



وبكل اصراخ : انتي ماتستحين على ويهج .. ماتتربيتي 

امخليتني ادورج طول الوكت وانتي في العسل مع حبيب القلب

ومن قهره والمه انهال عليها ضرب .. وهي استسلمت له ومو قادره تنطق ابحرف 





بعد يوم كامل من الاحداث (في اليوم الثاني) 



قعد محمد من النوم ومرت ابذاكرته خيانه زوجته له وعلى طول قام وخذ له شاور عشان يهدي اعصابه .. ولبس له بنطلون جينز اسود مع تيشيرت اابيض ولبس جاكيته الرجالي وتعطر ..ومشط شعره الي طاول ونازل على ويهه وحط له جل وصار كوووول 



طلع من الغرفه وجافها على الكنب لامه نفسها وتصيح وجسمها امزورق من الضرب 



محمد وقلبه امئلمه عليها ..وبدون لاايبين وبسلوب امر وحده : قومي وعن لصياح ..وضاهر انج ماتربيتي .. لكني انا الي باربيج





جواهر وصوتها رايح من لصياح: انا ماحبك انت ليش ماتفهم.. انا من البدايه قلت لك اني مابيك .. 



محمد الي انجرح منها كثير ومارضه على نفسه بالاهانه اكثر ..وهي ماتحبه وهو مو مجبور عليها وبكل تهور منه 



: جواهر انتي طـــــــــــــالق 



وبكل هدوء: جهزي ملابسج راح نرجع الديره واول مانوصل .. بتوصلج اورقت طلاقج 





جواهر بكل فرح : لا مابي ارجع معااك ..باروح عند راشد 



محمد الي ضغط على قبضه يده بقوه لايذبحها من كلامهاا الي يجرح



وقرب منها وهو يجوف ويها لمجرح ومزورق من الضرب وريلهاا المنتفخه ومايله للزرق وجنه كسر فيها 



ووقف ..وهو يجوفها .. خلاص ماعادت ملكه 



طلع من الغرفه وهو يحس انه الدنياا كلها مسكره بويهه..معقوله يوم بدى يميل لها .. تخلت عنه .. نزلت منه دمه قهر ..دمعه حب مابتدى وهو من طرف واحد 




أكتر حاجة توجع في لحظة الفراق
حبيبك تلمحه
ودموعه رافضة تطلع وكأنه حالا فاق على ايد بتدبحه
وكأن ده عادي
لأ
وأقل كمان من العادي
والوقت ده كله في عمر الواحد راح على الفاضي
وما بين لقى وفراق
كأننا في سباق
ده بيبكي وهو مفارق
وده فارق وماهوش فارق
مين فينا وفّى بوعده وما خانش الاتفاق
وتبقى فمترحه


طريق مفتوح وباب
وصوت طالع بخوف
بيعلق الاسباب
على شماعة الظروف
خلاص ما فيش جراح
خلاص الوقت فات
معقول في حد مات
حتعرف تجرحه

وكأن ده عادي
لأ
وأقل كمان من العادي
والوقت ده كله في عمر الواحد راح على الفاضي
وما بين لقى وفراق
كأننا في سباق
ده بيبكي وهو مفارق
وده فارق وماهوش فارق
مين فينا وفّى بوعده وما خانش الاتفاق
وتبقى فمترحه


_________________


نزل وهو ماسك ايدها ..وهي مجرد تتبعه وموداريه اشبيسوي



نسرين بكل تسائل: جسار ليش ياين بيتنا القديم



جسار وهو يدخلها داخل البيت وفك لهاا عبايتها بكل خفه وحوطها من خصرها وبهمس: اليله ليلتنا ياعمري



نسرين الي صبغ ويها الوان من كلامه وماتوقعت انه ييبها بيتهم الي كانو عايشين فيه ابروحهم



جسار حملها بكل هدوء وتوجه فيهاا لي الغرفه ونزلها بكل هدوء وااول مادخل تفاجئت من الجو الرومنسي في الغرفه والاضائه الخافته والكيكه الي على استروبري ولونها يغري والورد االاحمرعلى السرير و يوم ارفعت راسها جافت زاويه فيها علب اكبيره فيهم هدايا طالعته بنظره حب ومتنان ,, بحياتها ماحست انه جسار رومنسي؛لكن الي تجوفه جدام عينها شي ثاني ’’افرحت من كل قلبها على بداايتهم الحلوه ونزلت من عينها دمعه فرح جسار على طول قرب منها ومس دمعتها وبسلوب حنون اول مره يصدر منه: ادموعج مابي اجوفهم



نسرين بدون سابق انذار ضمته وهي تحس انها محتاجه انها تكون بين احضانه



جسار اول ماحس فيها ضمها بقوه ولو وده يشابك اضلوعه بضلوعها

بعد فتتره بعدو عن بعض وهم مو حاسين ابنفسهم ومايدرون اشكثر تمو على هل وضع..جسار بعدها عنه بمسافه قصيره وباسها بكل شغف وهي مستسلمه له على الاخــــــــــــــــر



لووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووول<<<وعقب اطردوني من الغرفه

ليله حلوه لابطالي



.................................................. ................









(مانــــــــــــي على الله معترض) 










......:بابا انا تعبت ابي انام



ابو نسرين:انشاء الله ياعيون بابا احين بنروح عند جدتج



ابو نسرين وهو يرن جرس البيت 



ضهرت له الخدامه: نعم بابا



ابو نسرين: اهني ماما



الخدامه: أي 



ابو نسرين وهو يدخل مع بنته 



:وين محمد



الخدامه الملقوفه: باباا محمد في زواج ..وبعدين يسافر



ابو نسرين وهو متفاجئ: محمد تزوج



الخدامه هزت راسها وعيونها على رغد ..شوي بطير



الخدامه:بابا ..هذي بيبي مال انت

ابو نسرين سفها ومشى عنها 





دخل ابو نسرين بيت امه واول مره يحس انه مشتاق لها طول عمره وهويسافر وتاركها ولاسائل عنها



دخل بكل هدوء وتوجه لغرفه امه وطرق البااب



..................:تفضل



ابو نسرين وفي يده بنته: السلام عليكم



ام محمد :ارفعت راسها وهي تحس روحها مو امصدقه اخيرا ولدها لكبير تكرم وزارها ..على طول دمعت اعيونها وفتحت ادينها له



قرب ابو نسرين وعلى طول ضم امه ودمععت اعيونه وبااس راسها ودينها :سامحيني يا الغاليه وحقج علي



ام محمد: مسموح يا الغالي.. مسموح



وعند رغد الي خافت منهم وجلست اتصيح



ابو نسرين وهو تعبان من السفر ومن المشاكل الي صادته مع زوجته



:خلاص حبيبتي



ام محمد بكل تسائل :من هذي



ابو نسرين وهو منزل راسه: هذي بنتي



اام محمد وهي مصدمومه: تزوجت



ابو نسرين وهو للحين امنزل راسه وقال لها الي صار له من البدايه



وام محمد*-*:مصدومه

.................................................. ......

(ابي اسرح بهمساتك ,, ونظراتك تذوبني)





..............:عبدالرحمن خلاص شريت ملابس وايد ماله داعي كل هذول الملابس



عبدالرحمن الي مو مهتتم لها ويقيس عليها ويملي عربه الملابس



العنود اطفرت منه: عبدالرحمن تكفه تعبت





عبدالرحمن:اشفيج ياقلبي صرتي حنانه خل نشتري الملابس



العنود وهي زعلانه: ومن قال اني شريت شي انت الي تختار بدون ماتاخذ رايي



عبدالرحمن وهو يبتسم لها: انا اعرف الي يناسبج 



العنود وهي ماده شفايفها شبر: لا يواثق



عبدالرحمن: يحقلي.. وياالله جدامي خل انروح حق الملابس الي اهناك



ارفعت راسها العنود للمكان الي ايأشر عليه ,,وتلون ويها من الاحراج



العنود:عبدالرحمن خلاص مابي شي الي شريناهم اكفايه



عبد الرحمن وهو امسفها: لا مو كفايه ..وخلج اهنيه انا بروحي باروح اختار لج



العنود وهي اميوده يده وضاغطه ععليها وتحس انها رااح تبجي:الله يخليك خل نطلع



عبدالرحمن وهو رافع حاجب: مو عقب مانشتري الملابس



العنود : تكفه راح اسوي لك الي تبي بس خل نطلع



عبدالرحمن الي طرت على باله فكره خبيثه وبكل تساؤل: الي ابي؟؟



العنود وهي مو فاهمه تلميحاته: والله والله الي تبي



عبدالرحمن: اوك



ومسك يدها وراحو حاسبو ..والعنود حامده ربها الف مره انه سمع كلامها جان بتحترق من لحراج ^^وماتدري عن الي ياي 





في فتره ماهم طالعين في بنت جاففت عبدالرحمن وخقت عليه ..وقربت منه





وبكل قله احترام قربه منهم : ممكن اتعرف



عبدالرحمن التفت على مصدر الصوت ويوم جاف البنت الي باين عليها فالتها على الاخير من الميكب الصارخ

والعبايه الي كلها تطريز من اولها لي اخرها





سفها عبد الرحمن والعنود من القهر اضغطت على يد عبد الرحمن

وجنها خايفه انه يروح منها



عبد الرحمن مسك يدها وهو يبي يحسسها بالامان وانه مستحيل يخرب حياتهم



لكن البنت من حقارتها ماستحت وقربت منهم مره ثانيه وسحبت يد عبدالرحمن وحطت فيها ورقه صغيره

عبدالرحمن عصب من حقاره البنت ..وخذ لورقه وقطعها ومسك يد العنود و

توجه عبدالرحمن معاها الي المطعم وتعشو وتوجو الى البيت وهم هلكانين من التعب



العنود وهي ترمي نفسها على السرير:وواااو وربي تعبانه وابي انام ..وقامت وجنها متذكره شي :البنت الغبيه هذي ليش قربت منك



عبدالرحمن وهو يطالعها بنص عين: يعني شتبي



العنود بقهر:كان ودي اكفخها



عبدالرحمن وهو فاهم انها مقهوره :اكيد خقت على جمالي



العنود قامت من السرير وتخصرت له: لا ياواثق



عبدالرحمن وهو للحين في باله كلمه(أي شي تبيه) وسرحان ومو داري عنها



العنود وهي اطالعه بستغراب وقامت من السرير وتوجهت له: عبدالرحمن فيك شي



عبدالرحمن الي انتبه لها وبكل مكر: أي تعبان مره



العنود: اسم الله عليك .. انشاء الله في عدوينك



عبدالرحمن :ابي تسوين لي مساج لراسي



العنود وهي تقاوم تعبها والنوم: من اعيوني



عبدالرحمن:طفي النور .. 



العنود على نياتها: طيب



ويوم قربت منه ولعبت في شعره لف لها عبد الرحمن وهي الي مو حاسه طاحت على صدره وتناثر شعرها

عبدالرحمن وهو يهمس في اذنها: انتي قلتي أي شي ابه صح احين لازم توفين بوعدج

وماعطاها أي مجال تتكلم



^______^ لوووووووووووووووووووووول


.................................................. ..............




خذ قلبي من اول نظره





اقعدت من النوم ..وهي مستغربه المكان الي اهي فيه وصارت اتمد يدها تبي تنزل من السرير الي تحسه مرتفع عن الارض وايد

حست روحها انها راح اطيح .. لكنه مسكها وطاحت عليه وتناثر شعرها على ويهه



نور: آآه



منصور الي ظهره المه لانه الطيحه كانت قويه: اسم الله ععليج من ال آآآه



نور : بعد عني ,, انت اشتتبي فيني ,, بعد



نور الي جنها تدفع يدها على الفاضي لانها ماقدرت اتحرك اشعره من جسم منصور 



منصور بكل هدوء: هدي مااله داعي لصراخ ,,جفتج بتطيحين وقربت منج وساعدتج لاتفهمين خطئ



نور وعيونها فيها ادموع: رجعني حق جسار انت قلت انك راح اترجعني وين انه وليش خذتوني من بيتنا



منصور بكل هدوئ: ماقدر اجاوبج على أي سؤال .. بس الي اقدر اقوله لج انه في اقرب وكت راح ترجعين حق اهلج



نور ودموعها انزلت : انت اشتبي فيني انا ماقدر اقعد اهني دقيقه وحده



منصور وهو مضايق من ادموعها ,, وبكل جرئه منه قرب ومسح ادموعها





نور وهي خايفه: بعد عني





منصور:ماراح اكلج 



نور وهي خايفه منه ومنحرجه تبي تروح الحمام وحاولت اتهدي روحها وبكل امر:



لوسمحت ممكن تطلع من الغرفه



منصور وهو اول مره احد يتكلم معاه بهل لسلوب وتنرفز منها:لا مومكن



نور الي حست انه بيعاندها وهي خايفه منه: انزين ممكن اتناديلي اي احد





منصور بستغراب: اي احد ؟؟ من انادي؟؟؟





نور وهي منحرجه وبكل هدوء: ممكن تناديلي اي بنت او خادمه موجوه





منصور الي فهم تلميحاتها وحس انه ماله سالفه :طيب





طلع من الغرفه وعلى طول طلب من حراسه انه ينادون مساعده لها





ودخلت لها المساعده وساعدتها في قضاء حوائجها وعطتها ملابس 



ونور يوم حست انه الغرفه خاليه اتركت لدموعها الانسياب





دخل الغرفه وهو يبي يتطمن عليها ,,ويام جافها كانت ملاك بل ملابس الي لابستها ونتبه لدموعها وفضل السكوت وانها تطلع كل حزنها بدموعها

وهو حاس فيها مو سهل انه يبعدونك عن اهلك واحبابك 



بعد فتره من الصمت ..منصور طلع من الغرفه وسوى نفسه توه بيدخل وطرق الباب





وهي يوم حست فيه مسحت ادموعها بسرعه





منصور : راح اخذج عند اختي اليوم ..وانشاء الله باجر راح تكونين عند اهلج







نور وهي خايفه: تكفون لا تاذوني انا ماسويت لكم شي





منصور وهو يبي يطمنها: الي بس يقرب من غرفتج انا اذبحه لج





نور الي زادت خوف من كلامه: يمه ..يعني انت تذبح الناس





منصور الي ابتسم على كلامها وسرح في هل ملاك الي جدامه



وبكل هدوء وفضول: ممكن سؤال



نور وهي متوتره من وجوده: تفضل



منصور: انتي ماتجوفين من اول ماولدوج او شي صاير لج





نور الي المها قلبها من الذكرا هل شي ومتلت عينها بالدموع وبكل هدوء:حادث صـــــــ







قطع عليهم حديثهم فتحت الباب بقوه







.................:هاااااااااااااااااااااااي





نور الي اشهقت من الرعبه 



ومنصور التفت الى مصدر الصوت :ماقلت لج لاتين ابروحج





مريم وهي تتجاهل كلامه : ياعمري انتي الي كلمني عنها منصورووو ___ سمعيني انا ماعندي خوات وانتي اختي وراح نقعد وانسولف مع بعض وتصيرين اعز انسانه





منصور وهو يقرب منها ويمسك يدها: عورتي اس البنت..وثانيااا اسمي منصور فاهمه





مريم:اف انت اشفيك تره عادي انت اخوي



منصور: ولني اخوج لازم تحترميني



مريم وهي تقرب منه وتبوس خده:خلاص عاد اسفه يا الغالي



واحين اطلع بطيب عشام ماطردك .. اخاف يصيدك شي تدري البنت ماشاء الله عليها خبري خبرك وشكلك بتخق علينا





منصور الي افتشل من اخته الي ماراح تتغير وفضل لنسحاب بكل هدوء







اول ماطلع منصور مريم نطت على السرير وباست خد نور ..كيفك ياحلوه





نور الي ارتاحت لها ومبين عليها حبوبه وطيبه: بخير





مريم : هي سمعي تره ماحب الرسميه وايد ..ويالله سالفي لي







.................................................. .





حب من طرف واحد لابد يذبل



اول ماجافته طلع من الفندق ..دقت على راشد 







راشد الي مو قادر يتوازن من الشرب: الووووو





جواهر: راشد محمد طلقني تعال خذني انا مابي ارجع معاه





راشد الي مو واعي: هــــــــــا اي انزين ,,,شنو؟؟





جواهر الي مو منتبهه لصوته:شكلك نايم قولي وين انت وانا ايي لك





راشد الي حاط بباله انها وحده من البنات الي ايونه شقته

:اوكي تعالي (وقالها المكان)





وجواهر اطلعت من الفندق وركبت تكسي وطلبت منه يوديها المكان المطلوب



واول ماوصلت نزلت وعلى طول اركبت المبنى ودخلت وتوجهت لي الشقه المطلوبه



طقت الباب بقوه وهي خايفه انه محمد يكشها مثل ذيج المره





راشد الي عوره راسه من صوت الباب المزعج ومشى وهو مره يمين ومره شمال وفتح الباب



وجواهر اول ماجافته ضمته وهي في بالها انه كل الي سوته صح



راشد وهو مو حاس ابشي حملها وتوجه بها الى غرفه من الغرف الموجوده وهي ماتدري عن نيته





وحطها على السرير وبى يقرب لها ليحد ماوصد بقربها ,او ووووووووووووووو







صرخه من جواهر انهت كلامي:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا


البارت الخامس عشر) 




لا زاد فيني الحزن
اكتم دموعي واون
واقول ابد ما ابيك
واذكر هوانا واحن
وين انت عني انا
وكلتني للعنا
ماكني اللي هويت
ولا كننا نفسنا
عيشتني بالوهم
قتلتني بالم 
عودتني ع الدموع
عرفتني ع الندم
قلبي معك رجعه
كلامك بيسمعه
قله يشوف الحياه
وان انت ماتنفعه



صحت شيخه من نومها وهي مستغربه مكانها الي اهي فيه .. ومجرد مارفعت راسها جافت صورها مع مرام 
ابتسمت ابتسامه حزن ولم .. وتوجهت للحمام وخذت لها شاور
وبعدها راحت اتصلي بكل خشوع وهي تطلب الرحمه والمغفره ومن بعد الصلاه توجهت للقران وقرت من اياته وهي تدعي من كل قلبها انه تعيش باسعاده في حياتها

وسبحان الله الي ابعد عنها كل ضيق في قلبها منبعد صلاتها ودعاتها .. انزلت من الدرج وهي نازله تملي فراغها الممل
لاحظت البيت يحتاج الى تنظيف
توجهت الى المطبخ وخذت لها الننظفات وبتدت بالعمل الشاق 
للبيت والغرف وبعدها بخرت البيت والغرف

وبعد اربع ساعات من المجهود الي ابذلته .. رمت نفسها على الكنبه بكل تعب والم 

وتوجهت لغرفه مرام .. وحملت ملابس مرام وصورها في الخزانه وكتفت ببرواز فيه صورتهم وهم في الثانويه وحطتها على التسريحه


دخل البيت وهو تعبان .. ولفت نظره البيت ونظافته ةالديكور الي غيرته وخلته بتصميمها .. البيت صاير خيال 

وداعبت انفه رائحه العطورات والبخور
وعلى طول تذكر اخته

خالد: مرام خلاص والله خنقتيني من العطورات
مرام: ههههه عادي

خالد وهو يكح : بعديه خنقتيني

مرام: ابي ابخرك ..وانشاء الله ابخرك وانت معرس

((بعد عنه ذكرياته وتوجه لدرج وهو ناوي ينام ولفت مسامع اذنه صوتها وهي تقرئ القرءان وباين عليها الخشوع 

وقف للحظه وهو يفكر بينه وبين نفسه متى اخر مره ركع لاالله على طول حس بالخجل من نفسه وبتقصير الكبير بتجاه ربه

مجرد خوفه من عذاب الله خلاه على طول يتوضئ ويصلي بكل خشوع وخوف من الله ,,وطلب المغفره على كل ذنوبه

وبعد الصلاه راح وتمدد على السرير وهو حاس براحه نفسيه من بعد الصلاه
.................................................. .......




وفي الليله بكى فيها الوفا من ظهره المطعون 
بدايتها جروحي والوفا مات ابنهايتها
في ذيك الليله كان اهون علي احيا بدون اعيون
ولا اشوف الي شفته من حبيبه قلبي ساعتها
بعيني شفتها وياه تضحك له واهو مفتون
سعادتها في قربه تشبه في قربي سعادتها
واهو طاير ابفرحه ولايدري بأنها تخون
يمكن يدري وساكت ولاتهمه حقيقتها
ابعيني شفتها ماهو حكي واشي وخيال وضنون 
بعيني ليت عيني عمرها مايوم حبتها 
وقفت لسان حالي تقول ليه ومن متى واشلون عسى ألقى سبب واحد يبرر لي خيانتها
وادور للجريمه ثغره في كل مذهب وقانون 
لكني عجزت ألقى عذر يغفر لي جريمتها 
خيانتها عطت حجه لكل الي يبي يخونون ومن هالليله كل خاين يتعذر ابقصتها


ملاحظه: شرح مفصل لشخصيه جواهر :

جواهر بنت تربت على الدلع وكل االامور االي تبيها مجابه بدون نقاش..وحتى ماحصلت اي اهتمام من والدينها لانهم طول الوكت منشغلين عنها .. فهي الي كونت نفسها بنفسها ..تطلعع وتدخل ومحد يدري فيها ..حتى ابليله زواجها ماكانت عارفه شي ..بختصار جاهله في امور الحياه ..ماعندها ااي هدف غير رااشد ..لاانه الوحيد الي كان يهتم فيها ويعرف شنو فيها فطبيعي تحبه

اتمنى اني سهلت لكم فهم الشخصيه


دخل محمد الفندق ومن بعده توجه لي غرفه النوم ورتب ملابسه وحملها في جنطه السفر وهو مو منتبه لغياب جواهر

محمد وهو ينادي عليها لانه ماباقي على موعد الطياره شي:جواهر ,,جوااااااااااااااااهر

محمد وهو يفتح الغرف غرفه غرفه : ياربي وين راحت ,,معقوله اطلعت من الفندق؟؟؟ 

اشتدت اعصاب محمد وحس روحه بركان ثاير خلااااااااص صبرعليها بما فيه الكفايه


طلع من الفندق وهو لاعن اليوم الي وافق فيه على الزواج 
صار يدورها وهو عارف مليون بالميه انه ماراح يلقها في هل الديره لكبيره ,, وهو وده لوبخيط يوصله لها 


جواااااااااهر :لاااااااااااااااااااااااااااا
انت شتسوي ..بعد بعد عني

راشد وهو مومتهتم لكلامها وموعارف شنو اتقول من كثر ماهو شارب هجم عليها مثل الذئب وانتهك شرفها 
واخذ منها اغلا ماتملك 
.................................................. .......



من الشـوق سـر إنكساري 
مـو ناقــص اليا لـذت يمـّـك بكـيتـي 
تدرين أحبه مــوووت رغـم أعتباري 
ولـولاي أشـوفه من زمـااان إنعـمـيتي 
مــتى يعـود به الـزمـن لانتـظاري 
وأصرخ هـلا يا بــعـد حــيي وميـتي


قعد على صوت التلفون وهو منزعج وبين احضانه نسرين بعدها عنه بخفه وتوجه خارج الغرفه عشان مايزعجها 
جسار وصوته مليان نوم: الووو

ام جسار وهو تبجي: جسار الحق علي اختك نور اختفت من البيت

جسار الي امفتحت اعيونه على اخرها : نور؟؟

ام جسار وهي لارد غير انها تبجي: ................

جسار: جوفيها يمكن داخل الغرف ,, احين انا ياي انتي بس هدي
جسار على طول بدل ملابسه وترك لنسرين رساله على الكنبه وهو مايبي يصحيها 


ساق السياره بسرعه جنونيه .. والحمدالله انه وصل سالم 

دخل البيت وهو يدور على اخته بكل زاويه : نور ــــــــنور نوووور

اطلعت له ام جسار وهي تبجي : يمه جسار خل انبلغ الشرطه اخاف فيها شي

جسار وهو يحاول يهدي نفسه : انشاء الله مافيها شي ..وانتي هدي وانا راح اتصرف

ام جسار ودموعها نازله من عينها: الله يخليك ياولدي دور لي نور انا ماقدر اعيش بدونها موكافي انه اختها راحت ,, بعد اهي تبي تخليني ودخله في نوبه بكاء

جسار قرب من امه وهو حاس ابشعورها وضمها وباس راسها: هدي ياالغاليه ووعد مني مارجع لج الا وهي معاي
............................................




عند نسرين صحت من النوم .. وعلى اطول احمروا اخدودها لذكراها لاحداث امس ..وتوجهت على طول الحمام وخذت لها شاور وطلعت وهي بالفوطه لانه ماعندهها ملابس

وجاافت بيجامه جسار واضطرت تلبسها وبعدها راحت عند التسريحه وجافت الرساله وفتحتها


(حبي .. ماراح اتاخر,, تحملي بنفسج)


ابتسمت على كلمه حبي وعلى طول .. دعت ربها انه يتمم عليهم فرحتهم
..............................................




عطني وعد انك تمر .. تلقاني اصبر لك عمر


مريم: لااااااااااااااااااااااااااااااا مابي

منصور وهو مفتح اعيونه على الاخر: انتي مينونه اقولج البنت لازم ترجع لهلها ..لانهم اكيد يدورونها

مريم ولدموع ملت عينها: بس انا حبيتها وتعودت عليها ,,تكفه لاتخليها تروح

منصور بهدوء رد وهو من داخله يحس انه راح يشتاق لهل بنت الي اجذبته من اول ماجافها: لازم ترجع حق اهلها

مريم الي ادموعها انزلت وبصراخ:انت ماتفهم انا ماحب اقعد ابروحي,,ابي نور ..تفهم يعني شنو ابي نور مليت من الوحده
منصور بضيق مابينه لها: انا اخوج العود تصرخين علي جذيه ,,مشكوره وماقصرتي ومشى وعطاها ضهره بيطلع من الغرفه

مريم الي تضايقت ازياده ,,اخوها منصور اهو روحها وحياتها وماتقدر تعيش بدونه ..قربت منه على طول ومسكت يده وهي منزله ويها بالارض: منصور انا اسفه,, منصور والله موقصدي


منصور مالف ويهه لها وهو مضايق منها,,وترك يدها وطلع من الغرفه وخلى مريم تبجي ازياده ,, ومن ضيقتها راحت غرفه نور


...............:ممكن ادخل

نور ببتسامه من شفاتها لانها اعرفت صاحبه الصوت: تفضلي حبيبتي

مريم قربت من نور واقعدت ابقربها على السرير وانسدحت على فخذ نور الي مادته وسكتت وتركت المجال لدموعها بالنسياب

نور الي حست انه فيها شي ,, وعلى طول ارفعت يدها وضلت تتحسس ملمس يدها الين اوصلت لراسها ومسحت على شعرها وهي تحاول تواسيها

نور بهدوء: اشفيج حبيبتي

مريم سكرت اعيونها وتنهدت بحزن: منصور زعلان مني ..انا ماقدر على زعله ,,منصور لو اطلبه ماي عيني مابخل علي ,,وانا احين ضايقته ودخله في نوبه بكاء ,, منصور اهو امي وبوي واغلا شي بحياتي

نور الي تاثرت بكلامها اوحبها الي امبين لخوها وحبت اتساعدها وببتسامه ترد الروح: والحل مو صعب ,, احين اهو مضايق منج وماراح يسمع منج شي انتضري منه يهدي وروحي اعتذري له وصدقيني راح يسامحج وياخذج بحضانه ولاتنسين انج تشترين له هديه حلوه ..


مريم بامل:اضنين انه راح يسامحني

نور بامل اكبر منها: انشاء الله 

مريم: نور اليوم راح ترجعين بيتكم

نور الي افرحت من داخلها لانها شتاقت لاهلها وايد وخصوصا نسرين:صج 

مريم الي ابتسمت ابتسامه حزن: لي هل درجه فرحانه انج راح تتركيني
نور راح افتقدج وايد تدرين اني تعودت عليج وايد .. ياريتج اختي

نور ابتسمت لها:وانا اعتبرج اختي وصديقتي ..ومن قال اني بفتقدج
انا مابفتقدج لانج اكيد بزوريني وتنامين عندي بعد .. ولا ماتبيني؟؟ 

مريم بفرح: صج اقدر ازورج
نور:أي اكيد ..وراح اعرفج على اختي نسرين
مريم بتسائل:عندج اخت

نور : أي عندي بس توفت..ولي اكلمج عنها هذي مرت اخوي انا اعتبرها اختي

مريم :الي احزنت يوم قالت اختي متوفيه لكنها بطيبتها المعتاده ومرحها الزايد غيرت الموضوع: وااااااااو ...عندج مرت اخو
مريم الي طرت على بالها فكره وغيرت الموضوع:نور اشرايج اخذ لج ولي صوره تذكاريه

نور وهي متفاجئه من طلبها :صوره

مريم :أي صوره اشفيج مستغربه ..اشطالبه منج انا

نور ببتسامه: انزين انا ماقلت شي اشفيج تنرفزتي

مريم وهي تتجاهلها وراحت اخذت تلفونها : واحد اثنين ثلاث

ولتقطت لهم صوره .. والبنتين كانوا مثل الملاك


قطع عليهم سوالفهم صوت الباب

منصور وهو يدخل: يالله يا...........

مريم بلقافه : نووور اسمها نور

منصور بقلبه واحلى نور والله لايق عليها الاسم ,,ومن داخله حزنان لانه ماراح يجوفها وانها راح ترجع لاهلها,,نفظ هل افكار من راسه وعلى طول كمل كلامه: يالله يانور لازم انروح احين

مريم وهي فشلانه منه وتدري انه زعلان والي زادها انه حانت.. لحظه الفراق.. قربت من نور وضمتها ..وبكو الثنتين لانهم بطيبه قلبهم قدرو يكسبون بعض بيوم واحد

منصور الي حزن اكثر وبين انه مو مهتم وبصرامه: ماني فاضي لكم تراي وراي اشغال واذا ماتبين اتروحين قولي من احين

نور الي تنرفزت من اسلوبه في الكلام لكنها ماتقدر تقول شي

مريم حست فيها وعلى طول امسكت يدها وتوجهو الى الباب


منصور وقف عند مدخل الباب ولاتحرك

مريم بستغراب: اشفيك بعد خل نمر

منصور بحده: ماراح اتروحين معاي ..راح ارجعها وبعدها راح اسافر ..ومايمديني ارجع


مريم وهي مقهوره وبسلوب ترجي:منصور الله يخليك

منصور وهويقاطعها: لاتحاولين .. وكلامي ماراح ينعاد
وسحب يد نور منها ومسكها بقوه وطلع من الغرفه وترك اخته منهاره من البجي
.................................................. ...................................







الله يسامح زمان ٍ فيك ذكرني 
من بعد ماكنت ناسي يابعد ناسي 
كلما دعيت بهواك الله يصبرني 
ترجع لقلب ٍ نسى وتوقض احساسي 
وش حال قلبك بعد فرقاي خبّرني 
مرتاح والا شكا (م) الشوق ويقاسي 
لونا تولهت شفت الوقت يجبرني 
ابعد واصبّر فوادي واتركك ناسي 
يا هل ترى تذكر ايامي وتذكرني ؟ 
يا هل ترى مثل ما انته تحلف براسي ؟ 
ولا تعودت تنساني وتهجرني 
والوقت عيّا يرقق قلبك القاسي 



لا لا مستحيل انه الشخص الي حبته غدر فيها واخذ منها اغلا ماتملك .. اخذ شرفها وهي على ذمه انسان ثاني


قامت وهي منهاره بجي ونادمه على انها ماسمعت كلام محمد الي اهو اشرف من هل نذل ولمت بقايا شتاتها وهي تحس روحها موقادره تتحرك من الآلام الي بجسدها ,, للحين صورته وهو مثل الوحش الي ينقض على فريسته وللاسف كانت ضحايا من ضحايه ..وضحايه جهلها وغبائها

لمت نفسها وتوجه لي الخزانه وخذت لها من ملابسه وهي تبي تستر جسدها ..وعلى طول اشردت قبل لايقعد من النوم ..وتوجهت لي الفندق

محمد وهو يجوف بنت تركض وتصيح وفي باله ..معقوله هاي اهي ركض وراها على طول

ومسكها ..وهي من تعبها ونهيارها ونفسيتها المحطمه طاحت بين ادينه

محمد على طول اخذها داخل الغرفه وهو مستغرب من لبسها والخدوش الي في جسمها ويدها الي لونها مايل لي الازرق معقوله؟؟

محمد: لا مستحيل ..انتي برئه مستحيل لا لا ..وربي لو جاس اشعره منج لاذبحه

اخذ ماي ...ومسح فيه على ويها :جـــــــــواهر,,جواهر

جواهر الي بدت تحس فيه وفتحت اعيونها ببطئ وهي تحس روحها بتموت من الآلام الي فيها


محمد وهو يبي ياكد شكوكه: جواهر شفيج ,,تكفين قولي لي من الي سوى فيج جذي 

جواهر انهارت بجي ..ومحمد يبي أي امل انه الي يفكر فيه يكون خطئ


محمد بنفاذ صبر وبصرخه: احد المسج ..جاوبيني ريحيني ..تكفين قولي لا ..تكفين خلي صوره طيبه لج وراح اتركج وجوفي حياتج مع الي اتحبينه

جواهر :لااااااااااااا رد
محمد وهو يهزها بعنف مو طبيعي: ردي ..قولي أي شي تكفين

جواهر وهي منهاره: ذبحني ..راشد ذبحني .. ليش ..ليش انا اسويت لكم ليش دايما تعذبوني ليش ..ليش لين احب احد يخليني ,,شنو ذنبي ,,قولي شنو ذنبي ..تكففه اذبحني مابي اعيش انا ماستاهل حتى اني اعيش ,,

محمد سكتها بكف قوي ودموعه انزلت ..اي مستغربين ؟؟ انزلت ادموعه ,,ادموع حب صادق من طرف والطرف الثاني جازاه باخيانه الي ماتوقعها بحياته,, اهو كان كاره فكره الزواج لانه مايحب أي بنت اتصيطر على مشاعره..لكن هل طفله بسلوبها اقدرت تيب قلبه رغم اعنادها ,, لكن للاسف اصبحت طفله مافيها أي برائه ..طارت طفله قبيحه شوهتها الدنيا


محمد وصوته مبحوح ودموعه نهر على حب حياته: ليش خليتيني اتعلق فيج ,,ليش ,,ليش بعد ماحبيتج خنتيني اكبر خيانه بحياتي وماتوقعت اني اجوفها بيوم
هزها من اكتوفها : ليش ,, ليش,, شرفج ياالغبيه شرفج وسمعتج اغلا ماتملكين

جواهر من التعب الجسدي والنفسي طاحت على الارض وهي تحس نفسها بلاااااااااااا روح
.................................................. .................................................. .




عزيزة وعزتي نفسي .. ولا اقدر يوم اخليها
حقيقه لابد نعرفها .. من باعك خله فطريقه
يحسدونك .. يلومونك .. بس انت الرابح ابطيبك
ياقلبي رابح ابطيبك

جميلة بذوقي ولطفي .. احساسي صعب تحليلة
غريبة صادق بقوله .. مايسوى لولا اي قيمة
يحسدونك .. يلومونك .. بس انت الرابح ابطيبك
ياعمري رابح ابطيبك
________________________________________


شيخه الي تحاول اتاقلم وضعها بالبيت راحت المطبخ ..وحمدت ربها انه الثلاجه مملوئه .. وحاولت تتذكر لها أي وصفه من الي كانت تطبخها مع مرام.. وعلى طول طرت في بالها المكرونه ..وطبخت لها وتوجهت وسوت سلطه وزينتها وسوت عصير طبيعي بنكه الافكادو .. وجلست على طاوله الطعام واكلت بكل هدوء.. بعدها تذكرت خالد واكيد انه مااكل أي شي وهو باين عله الضعف والارهاق ..طلعت من المطبخ وهي ناويه على الي في بالها وماراح تتراجع حتى لو هزئها..

دخلت الغرفه بكل هدوء وقربت منه وتاملت ويهه بكل هدوء وملامح رجولته الصارخه وجماله الي مقارب لي جمالها ..بدون احساس لقت نفسها تمسح على راسه بكل حنيه وهي تجوف شعره الي سواده سواد الليل وطولان اكثير عن الاول وصاير حلو عليه 
خالد حس بشي ناعم يمسح على راسه وفتح عينه وهو مستغرب واول مالتقت عينه بعينها .. حس روحه انه عاجز عن النطق مايعرف شلي يجذبه لها ,,هل هو عشان انوثتها الصارخه اوبسبب اعنادها اهو نفسه مو عارف ليش,,

شيخه اول ماحست فيه بعدت يدها وهي منحرجه ,, تعودت انها تعانده وتصرخ بويهه لكن هل مره غير اهو زوجها ,, يعني ملكها وهي ملكه بكل جرئه منها وهي تحاول اتغير حياتهم باست خده :صبارح الخير

خالد الي مو امصدق الي قاعد يصير ويحس انه متخدر على الاخر 
شيخه على طول بعدت عنه غطاء النوم ومسكته من يده وتوجت فيه لي الحمام

شيخه بكل هدوء وهي منزله راسها ومخفيه احراجها: خذ لك شاور وانا راح اجهز لك ملابسك

خالد دخل ياخذ له شاور.. وهي على طول راحت اتجهز له ملابسه .. بذوقهخا اخذت له بانطلون جينز اسود مع تيشيرت اصفر ضيق عشان يبرز عضلاته
وجافت الكب وختارت له اسود يناسب لبشرته وملابسه ..ونظاره من اديور سوده وساعه من نفس الماركه وكانت فخمه 

بعد دقايق طلع من الحمام وهو بالفوطه الاستحمام وهي اول ماسمعت صوت تسكر الباب ارفعت راسها..وتمنت انها مارفعت راسها وعلى طول انحرجت وتركت الي في يدها وتوجهت بتطلع من الغرفه لكنه مسكها وهي انظربت بصدره العاري ارفعت راسها ولقته يطالعها ويتفحص ويها وجسمها شيخه استحت من نظراته ونزلت راسها ..لكنه رفع راسها بطراف اصابعه وقرب من ويها وبهمس: لاتضنين انج راح توصلين لي بطريقتج هذي تراني كارهج ودفها بعيد عنه

وهـــي من قوه دفعه يده طاحت على الارض :آآآه

خالد وهو يلتفت لها وبدون عدم مبالاه : اطلعي من غرفتي وياريت انج ماتين مره ثانيه

شيخه الي ضهرها المها من الطيحه قامت وسندت نفسها على الجدار وقربت منه اووووووووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


.................................................. .................................................. ...........




يا دمع عيني خف جرحت عيني

والعين تبكي خوف تفقد بصرها

كف يا دمع ما ودي تجيني 

بنسى عسى نفسي تدارى خطرها

ودي الصبر والوقت يرحم أنيني

والنفس من ذا الصبر تجني ثمرها

يا دمع عيني جرحت عيني 

والعين تبكي آآآآه تفقد بصرها

يا غير صبري مل والله يعيني

والروح تبكي ضايقه من صبرها

هو صاحبي كفى ودمر سنيني

كان الامل كان حياتي عمرها

كان الوفاء والشوق يموت فيني

هو دنيتي من ثم عيوني نظرها

هو غايتي هو راحتي هو ضنيني

هو مهجتي بالحب نفسي غمرها

يا حيف وقت حان بينه وبيني

وتبدلت الاحلام لحظت سفرها

والي انكتب وان صار وسط الجبيني

لابد الايام تكشف خبرها

يا دمع عيني خف جرحت عيني

والعين تبكي خوف تفقد بصرها






في الطائره 


نور بهدوء: لوسمح ممكن اتكلم معاك

منصور :نعم

نور: مريم ماكان قصدها اضايقك .. وهي اختك الوحيده وماله داعي انك تقسى عليها تراها مالها غيرك

منصور بستخافاف وحده: موانتي الي تعلميني شنو اسوي

نور الي انقهرت من غروره ..وسكتت عنه 

وبعد فتره من الصمت مرت الطياره بمتفعات من جبال وصارت تهتز ونور من خوفها تمسكت في منصور وصرخت: بنموت

منصور اكتفى بانه يطالعها وهو ساكت ويوم انتبه للوضع بعد عنها شوي ومسك يدها بقوه: عادي لاتخافين 
نور وهي امخبيه راسها بصدره :راح انموت انا ادري راح انموت

منصور حوطها من خصرها ومسكها بقوه :هدي انا معاج ومابيصير شي
نور الي تمسكت في اكثر: ابي جسار ..ودني حق جسار

منصور الي صاده فضول من هل جسار..الي انفخت راسه فيه: خلاص انتضم الطيران رفعي راسج

نور ارفعت يدينها ولين تلامست ويهه وبعدها حست ابحرج وبعدت يدها ونفسها منه وبعتذار واحراج:انا اسفه

عند منصور الي لمس الحنان من دفى ادينها وفضل السكوت

بعد ساعه توقفت الطياره ومسك يدها وتوجه للسياره وطلب من الحراس يدلونه البيت الي اخذو منه نور 

ومنصور بداخله كاره .. روحتها لكنه مضطر ,,ويوم وصل بقرب بيتم مسك يدها وطلع من جيب بنطلونه سلسله من الماس فيها حرفه وحرفها(m&n (ولبسها اياه
وبعدها رفع يدها ليشفاته وباسها ..وهي استحت منه حيل وبعدت يدها عنه

منصور: اتمنى انج ماتشيلينه من يدج مهما صار؟؟ ممكن اتوعديني
نور بهمس: وعد

قرب منها منصور وضمها وهي ماتدري ليش استسلمت له.. باس خدها وبعده جبينها : تحملي ابنفسج ياقمر

نور ويها ملون من لحراج ومن حركاته الجريئه: منصور لوسوحت اتمنى انك ماتعيد هاي الحركه مره ثانيه

منصور سكتت ومارد عليها ..واشر للبدي قارد انه ياخذها لي بيتهم ..قرب ومسك يدها ..ومنصور مجرد ماجافه ماسك يدها قامت شياطينه ..وسحبها وطاحت في حظنه :نور اشهقت من الخرعه

منصور: اسم الله عليج ياقلبي

نور الي تضايقت وبنبره حاده : منصور الزم احدودك

منصور سفها مثل كل مره اذا ماعجبه كلامها ..ومسك يدها بكل تملك وتوجه معاها لي البيت 

نور وهي مستغربه منه: منصور .. روح ليجوفك احد,, اخاف ايي جسار ويفهم خطئ

منصور الي تحطم وحقد على هل جسار الي ماخذ قلبها :خل يجوفني عادي
نور وهي تترجاه:تكفه بعد ..اضرب الجرس وبعد مابي احطك باي مشكله

منصور وهو موحاب يبعد عنها ضمها لصدره وباس خدها وهمس لها تحملي بنفسج وبهمس اقل من لول ماوصل لي مسامع نور (حبيبتي)

وختفى منصور ..وهي افتحت الخدامه لها الباب وبشهقه

....................:ماما نور انتي وين في روح ..ماما في صيح وايد

نور:وديني حق ماما

الخدامه امسكت يد نور وتوجهت فيها لام جسار

البارت السادس عشر 


(لاتخاف من الزمان الزمن ماله امان خاف من اللي كل امانك باديه وتأمنه)





بعد دقايق طلع من الحمام وهو بالفوطه الاستحمام وهي اول ماسمعت صوت تسكر الباب ارفعت راسها..وتمنت انها مارفعت راسها وعلى طول انحرجت وتركت الي في يدها وتوجهت بتطلع من الغرفه لكنه مسكها وهي انظربت بصدره العاري ارفعت راسها ولقته يطالعها ويتفحص ويها وجسمها شيخه استحت من نظراته ونزلت راسها ..لكنه رفع راسها بطراف اصابعه وقرب من ويها وبهمس: لاتضنين انج راح توصلين لي بطريقتج هذي تراني كارهج ودفها بعيد عنه

وهـــي من قوه دفعه يده طاحت على الارض :آآآه

خالد وهو يلتفت لها وبدون عدم مبالاه : اطلعي من غرفتي وياريت انج ماتين مره ثانيه

شيخه الي ضهرها المها من الطيحه قامت وسندت نفسها على الجدار وقربت منه او حوطت ارقبته وهي تحاول تمتص غضبه وبهدوء: خالد لازم نبتدي حياه يديده وننسى الماضي


خالد الي ماطرا على باله تصرفها على طول بعد يدها وبقسوه وصوت حاد: طلعي ,,مابي اجوفج 

شيخه بنفعال: اذا ماتبيني ليش تزوجتني؟؟

خالد اللي الكلمه تتردد باذنه ,(ليش تزوجتني)

وبكل هدوء صدر من خالد: انا حلفت اني اهينج واكسر غرورج ,,وانتي تحديتيني وهذي نتيجه تحديج ولاضنين انج بتلاقين يوم حلو معاي


شيخه الي انجرحــــــــــــــــت منه بقوه على كلامه القاسي,, وهي الي كانت حاطه ببالها انها راح تبتدي صفحه يديده وتنسى كل الماضي لكنه بكلامه هدم كل الي بنته 

طلعت من الغرفه وهي مكسوره وعلى طول على غرفتها ,, وغصبن عليها انزلت ادموعها ,, يوم فكرت ابحياه يديده وبدت تتقبل وضعها خالد جرحها ابكلامه وقسوته الي مافكر حتى انه يراعي شعورها

دخلت غرفتها وسمعت صوت تلفونها وعلى طول قربت من التتلفون ومسحت ادموعها وردت على تلفونها
............: الووووووو


ام شيخه بصياح: شخبارج يابنتي 

شيخه بكل هدوء وهذي اول مره بتكلم اامها بعد سكوتها الطويل

:الحمدالله بخير

ام شيخه: انشاء الله مرتاحه وموناقصج شي

شيخه:مو ناقصني شي االحمدالله

اام شيخه: والله يابنتي كل ماقلت لبوج باتصل لج ,,يقول لي لاتزعجينهم توهم متزوجين

شيخه الي ابتسمت ابتسامه الم على كلام امهاا وفضلت السكوت

وامها من خوفها عليها ضلت تسأل عنهاا وعن اخبارها 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




كل مآ أشوفك أبتسم من دون ما أشعر
واقول في قلبي عسى الله يحفظك ليآ
يا أغلى البشر خف علي والله ما أقدر


افتحت الخدامه لها الباب وبشهقه

....................:ماما نور انتي وين في روح ..ماما في صيح وايد

نور:وديني حق ماما

الخدامه امسكت يد نور وتوجهت فيها لام جسار

وبداخل البيت ام جسار مو راضيه توقف اصياح 

نور على طول اول ماسمعت صوت امها دمعت اعيونها وعلى طول نزلت ادموعها وبصوت مرتفع عشان تتنتبه لها: 

يـــــــــــــــــمه


ام جسار ارفعت راسها لمصدر الصوت ويوم جافت نور قامت ابسرعه وتجهت لبنتها وضمتها وهي تبجي
:وين رحتي عني يابنتي ماتدرين اني ماقدر اعيش بدونكم 


نور وهي حاسه بامها: سامحيني يا الغاليه

ام جسار وهي مستغربه :يمه نور وين رحتي انا دورتج بكل مكان
اوين جسار ليش مادخل معاج


نور بتسائل : جسار؟؟؟

ام جسار : أي اهو قال مابيرجع الا وانتي معاه 

نور وهي مرتبكه وطرت ابالها فكره: يمه اتصلي حق جسار وقولي له اني بخير ومافيني شي واني كنت نايمه في غرفه الضيوف ومانتبهيتو لي

ام جسار وهي مستغربه : ليش 

نور وهي مرتبكه وموعارفه اشلون اتبرر: باقولج بعدين ,,بس انتي طمني جسار وقولي له الي قلت لج 

ام جسار وهي مو مطمنه طيب

الوووووووووو

جسار االي خاايف على اخته نور وموعارف شنو يقول حق امه سكت

ام جسار: ابشرك ياولدي نور اطلعت نايمه في غرفه الضيوف وانا مانتبهت لها ,, سامحني ياولدي تعبتك معاي

جسار الي تنهد براحه على سلامه اخته: الحمد االله اهم شي انها بخير,,وانا قلت لج من البدايه دوريها في الغرف

ام جسار وهي تحاول اتبرر: ماشاء الله البيت عود واكيد مانتبهيت لها
من خوفي

جسار وهو متوجه لبيته : حصل خير ,, المهم انا رايح لنسرين في بيتي ,,تامريني بشي

ام جسار وهي مستغربه: بيتك ؟؟,,ليش نسرين مو في جناحها

جساربهدوء: لا انا خذيتها ,, وطلعت معاها ورحت بيتي

ام جسار الي تمنت لهم السعاده : الله يوفقك ويبعد عنك كل سوء ياولدي تحمل ابنفسك وفي زوجتك

جسار :فمان الله

..........................................

نسرين وهي قاعده بملابس جسار وصايرين اكبار عليهاا ,, وهي جنها بيبي بهل لبس ..شغلت لها التلفزيون وصارت اتفرر بالمحطات بملل ,,وفكرها كله بجسار

فاجئها جسار وهو يسكر اعيونها , وهي اشهقت من الخوف لانها ماحست ابوجوده 


جسار بعد يده عن عينها وباس خدها :كيفها حبي اليوم

نسرين وهي منحرجه منه وبتمتمه يا الله تنسمع: بخير

جسار الي يمووووت في خجلها ,, ولفت نضره ملابسها وصار يطالعها بتفحص ,, وهي ارفعت عينها تبي اجوف شنو يطالع ولقت ازره البلوزه مفتوحه وصاير شكلها يغري

من احراجها ماقدرت تقعد دقيقه ,, قامت بتشرد لكنه حوطها من خصرها :على وين انشاء الله

نسرين ارفعت يدها وسكرت ازارير البلوزهه وبرتباك: هــــا ,,مادري

جسار وهو للحين امحوط خصرها : شنو ماتدرين ,, وبعدين ليش لابسه ملابسي


نسرين وهي خافتت انه يصرخ عليها وبتمتمه وهي موجها نظرها لي الاسفل:ماعندي ملابس

جسار ابتسم على خوفها منه ,, وماحب يوتترها اكثر من جذي باسها خدها بخفه وهمس بذنها: تراني ماخرع طالعيني

نسرين بعد تردد اكبير,, ارفعت راسها ولتقعت عينها بعيونه الناعسه الي تعشقها وتخاف منها بنفس الوكت ومن خجلها ردت نزلت راسها 

جسار وهو يهمس لها: ترى خجلج ياحلوه يفتح شهيتي اكثر ,,خفي علي

نسرين الي تلون ويها من لحراج 
: جسار

جسار بهيام: اعيــــــــون جسار

نسرين: جسار اكيد خالتي راح تسأل علينا ,, خل نرجع البيت

جسار وهو رافع حاجب: حلفي تبين نرجع البيت

نسرين وهي على نفس وضعها ومنزله راسها :وكتفت بهز راسها

جسار : لايحلوه انا يبتج اهني عشان ناخذ راحتنا مع بعض

نسرين الي حست روحها بتصيح: جسار خلاص

جسار الي حس فيها وحملها على طول وركض بل درج وهي من خوفها تصرخ 

:لاااااا ,,تكفه وقف ,,اخاف وخشت راسها بصدره وبكت


جسار :وهو يوقفها وياخذ نفس من بعد الركض ويوم حس فيها تبجي 
ضمها لصدره وبكل حنان : اشفيج حبي

نسرين وهي تمسح ادموعها مثل لطفال: خرعتني 

جسار وهو يضحك على شكلها :ههههه هههههه 

نسرين الي اسرحت في ضحكته اول مره اتجوفه بهل شكل وصاير جذاب ,, قربت منه وهو من الضحك ماحس فيها باست خده بسرعه وشردت عنه وسكرت الغرفه


وخلت جسار متفاجئ وبالم في مكانه من حركتها
وبعد دقايق من وقوفه انرسمت على شفاته بتسامه جذابه وراح يدور عليها

جسار وهو ينادي عليهاا : نوني حبي وينج ,, نوني وينج 

دخل الغرفه وجافها عند النافذه والهوى يلعب بخصلات شعرها ومنضرها بجد يغري قرب منها بكل هدوء وسحبها وصارت بين اكتافه وسكر النافذه

وبكل هدوء وهو حاس انها مضايقه ضمها لصدره 
وهي اتركت المجال لدموعهاانها تنزل بحضن الرجل الي صار بنسبه لهاا يغنيها عن الدنيا ولي فيها ,,ضمته اكثر وهي تحس انها مرتاحه جزئيا, وهو خلها ترمي اهمومها وحزنها كله لصدره الي اصبح مافي غيرها يسكنه

وبعد فتره وهم على نفس وضعهم بعدها عنه وجلس على الكنبه وهي بحضنه وضمها بكتافه العريضه وهو يبي يحسسها بل امان


نسرين يوم حست بل حنان ودفى حضنه ارفعت راسها وحطته على صدره : جسار لاتخليني ,, امي ماتت وخلتني و ماحسيت ابحنانها ,, وابوي من ماتت امي وهو يلومني بسبب موتها ,, لاتصير نفسهم وتخليني ,, والله ماقدر,, جسار انت اذا خليتني انا راح اموت 


جسار على طول حط يده على فمها ,,وهو رافض كلامها وبهمس: لوعدتي هل كلام راح ازعل منج وكمل كلامه لو ابيع الدنيا مستحيل اخليج ,,انتي طفلتي وحبيبتي وزوجتي وماراح اسمح لاي شخص يشاركني فيج

نسرين من تعبها النفسي وراحتها بين احضانه تركت لنفسها االنوم بين احضان بطلنا 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,












ابا عز الدموع الي غشت خدي عقب فرقاك
واداوي نزف جرح سال دمه من شراييني
واعز النفس عن حبك مدام اني عجزت القاك
تعبت من الصبر واتعبت من كثر السهر عيني
تعبت استعطفك وارجيك وامشي في سبيل ارضاك
وتلعب بي على كيفك تبعدني وتدنيني
تحملتك وانا صابر وادور لك عذر لخطاك
ولكن ما نفع صبري معك واليوم يكفيني
خلاص اليوم قررت انسحب من دنيتك واسلاك
ابا ارحل منك فد لو صاح في صوتك يناديني
ابا ارحل للبعيد الي ينسيني اسى ذكراك
وابترك كل شي منك لا شفته يبكيني
ابختفي عنك وين ارحل ولا تسأل علي انهاك
اذا قادك فضولك يوم انسى انك تلاقيني
بعوض ما مضى لي من سنين عشتها وياك
كفى ما ضاع من شانك من احلى واجمل سنيني
ابا اركب مركبي وابحر وادور لي بدل مرفاك
شواطيك الكئيبه حطمت كل الامل فيني
بكن الهم في صدري واسافر للبعيد هناك
عسى الايام والغربى من جروحك تداويني
صحيح بغربتي بتعب ولكن في سبيل انساك
بعزي بالصبر نفسي ولو محدن يعزيني
نعم ملييت نكران الجميل وطبعك ومبداك
وقلت البعد منك ارحم مدامك ترفض اتجيني
بليز اقروا الكلمات لانها تنااسب بطلنا



...............................................
بعد مروووووووووور 3 شهور على ابطالي

العنود وعبد الرحمن عايشين احلا عيشه ,,ومافي بينهم الا الحب والرومنسيه


جسار صار يعشق اتراب نسرين وصار مايقدر ينام الاا وهي بين احضانه ,, وقد مايقدر صار يعطيهاا كل الحنان والحب

نسرين صارت اتموت في جسار وماتقدر اتنام الا بحضنه وهو صاير جريئ معاها ,,بدرجه مو طبيعيه 


شيخه وخالد لاجديد غير عناد خالد ورفظه ببدايه يديده لهم ,, وشيخه من بعد ذيج المره ماحاولت اتكلمه وهي حابسه نفسها بغرفتها وكارهه نفسها

منصور ,, صار كل يوم يروح عند بيت نور ويتمنى لو يلمحها 

مريم ,, صارت علاقتها بنور مطوره عن طريق التلفون وطبعا منصور مايدري ,,جان قعد عندها 24ساعه

ونوور صارت اتفكر في منصور من بعد حركاته الجريئه معاها,,والسلسله الي بين ادينها صارت عندها شي غالي ,,ونسرين يوم اسألتها عنها ارتبكت وقالت عندي اياها من زمان واالخدامه يوم رتبت الغرفه عطتني اياها ,,ونور صارت علاقتها اوك بهل ثلاث اشهور,,ونور حمدت الله انه امها نست تماما سالفه طلعتها وماضغطت عليها ,,ونور تحججت لها انها كانت مضايقه وتذكرت ابوها واختها وخلت ام جسار تصيح ونور ماكملت لها الي صار 


وابو نسرين متردد انه يروح حق نسرين مع بنته رغد او لا
.................................................. ........
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟







مانسيت احد ؟؟

راشد



راح له محمد وطقه طق سنه بساعه ولو اانه ااصحاب العماره ماسمعو صوت لصراخ جان مـــــات راشد





جووووووواهر؟؟


ووووو






محمد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



محمد في هل ثلاث اشهور حالته صاارت مدهوره بشكل مو طبيعي صار يصبح على التدخين ويمسي على التدخين ويهه مصفر ومبين قلت النوم فيه وانعزل عن الكل حتى رفيجه عبدالرحمن ماكلمه من رجع 

جوواااهر تبون اتعرفون اشصار لها 
اولا ندمت لانها فضلت راشد على محمد
حالتتها مو احسن من محمد ماتاكل ولاتناام ومنضر راشد وهو ينتهك شرفها للحين في بالهاا,, تمنت لو محمد منعهاا اوضربها اوقفل عليها الغرفه ,ولا اانه صار لها هذه الشي 
اخسرت كرامتها وعفاتها وطهرها وااصبحت مرئه بلعاميه مغتصبه
.................................................. .......





الف رحمه عليك ,,حبي الي ذبحته الف رحمه عليه






عند محمد ,, من بعد ماطلق جواهر ورجع لديره ,,وهو مستأجر له شقه وعايش فيها ولايرد على مكاالمات امه ,, وصار مدمن (سجاير) بدرجه مو طبيعيه و صار يتلها في الشغل وياخذ مناوبات زملائه ,,وصاار يتحاشا عبدالرحمن عشان مايسأله عن ااي شي ,,والارهاق النفسي قبل الجسدي واضح عليه
..................................................





وعند بطلتي مو قادره تنام من الم بطنها والكوابيس الي تجيها في منامها ,, وصارت تتلوى على بطنها من الالم والارهاق 
ومره وحده حست ابغثيان وتوجهت للحمام على طول

دخلت عليها امها الغرفه وهي حزاانه ععلى بنتها الوحيده انها تطلقت من رجل ,, الكل يشهد بأخلاقه ونادر وجوده بهل زمن
سمعت صوت بنتها وهي تبجي وعلى طول دخلتت لها ,, ويوم جافت وي بنتها المصفر والسواد االي فيه وباين عليها الارهاق على طول خافت عليها وراحت اخذت عبايتها وعبايه بنتها وتوجهت الى االمستشفى 

بعد فتره من الانتظار

خرج الدكتور من االغرفه وباين عليه الصدمه او الدهشه

ام جوااهر وهي تقرب من الدكتور: دكتور بشرني اشفيها بنتي

الدكتور وهو مرتبك ومو عارف ااشلون يوصل لها الخبر: وين زوجها

ام جواهر الي تلعثمت وماعرفت شقول 

عند الدكتور الي احترم سكوتها وبتفهم: حتى لو البنت منفصله ممكن رقم زوجها ,, لاني طلبته منها وهي ارفضت تعطيني

ام جواهر الي زاد خوفهاا وحست انه في شي في الموضوع: ياولدي اذا بنتي فيها شي قول تراني امها

الدكتور وهو مايبي يحسسها بأي شي: ممكن رقم الزوج

ام جواهر بكل رضوك طيب وعطته رقم تلفون محمد
.................................................. .........................





دخل بيته وهو مستانس من داخله انه رفيج عمره رجع من السفر,, و يبعد عزلته ااالي صارت له من وفات اخته 
خالد بصوت رايق وحلو وهو صاعد الدرج:




انا لك يا بريق الماس.. أنا الألماس 
وانتي لمعة الماسة وحساسه 
وقلبك موطن الأزهار وأنا اللي بعشق الأزهار 
وغيري يقطف احساسه 
ولكن ما يهم اللي تولع في غرام الورد 
إذا ما نسيته وردة.. سقاها بلهفة انفاسه


شيخه الي كانت سرحانه وهي بتنزل من الدرج ومتملله من العزله ,,انجذبت لصوته الراقي وصارت تسمع له ببأنصات

اول مره تحس انه رايق وشبه بسمه على شفاته

خالد مجرد مارفع رااسه وجافها انربطت لحروف بفمه وسكت وهو يجوفها جدامه ,,صحتها ردت مثل لول واحسن وخدودها لمورده وشفايفها التوتيه من الله وعيونها الواسعه الحاده بنضرتها وشعرها لسود الي صار طولان كثير ونازل تحت اركبها

حاول يبعد صورتها عن باله وعلى طول حاول يكمل صعوده للدرج
لكن هل مره ,, ماتدري شنو الي خلاها تمسك يده

وهو صار يناضرها بنضره استفهام

وهي حاولت تتدارك الموقف 
شيخه وهي منزله راسها : خالد ممكن اتوديني بيتت ابوي صار لي 3 ااشهور ماجفتهم

خالد الي توه منتبه لهل نقطه وبهدوء: تجهزي احين راح اوديج

شيخه الي طارت من الفرحه ,, توقعت انه يصرخ عليها او يهزئها ومن الفرح وبدون سابق انذار باسته : مشكور

وركضت ابسرعه متوجها لي غرفتها ,, وموحااسه انها خدرت خالد وخلته واقف في مكانه
وبعد فتره استوعب االي صار ونرسمت على شفااته لاول مره ابتسامه وهو يجوف فرحها وحماسها

بعد مده من انتضار خالد انزلت شيخه وهي لابسه فستان ســـــكري لي الركبه مع اكسسوار ناعم على عنقها ونزلت من الدرج بسرعه وصوت كعبها يسبقها

خالد الي كان مشغول بتلفون رفع راسه بتجاه الصوت وجافها بفستانها وبلم في مكاانه وماقدر يشيل عينه عنها ,, وهي الي مو حاسه فيه وكانت ااتسكر ازارير عبايتها وبعد ماخلصت ارفعت راسها له

شيخه : خالد انا جهزت

خالد وهو مسرح فيها ومانتبه على كلامها 

شيخه وهي مستغربه: خـــــــــــــالد اانا جهزت

خالد االي انتبه لها وبكل هدوء قاام من الكرسي وتوجه لها ومسك يدها وتوجه للسياره 

في السياره
خالد بكل هدوء : جدام اهلج راااح انكون احلا زوجين واتوقع انج فاهمتني طيب ؟؟

شيخه بكل هدوء: على امرك

,,,
فراقك نار وتحرقني



الساعه 10بليل

عند جسار الي راسه يألمه من ملفات الشركه ,, الي لازم يخلصهم اليوم لأنهم مهمين ولا زم يكونون معاه بااجر


دخلت نسرين مكتبه بكل هدوء وجافته مندمج بالملفات وباين عليه الارهاق ومو منتبه على وجودها 

جسار بدون لايرفع راسه : يمه ماقدر انام حدي مشغول انتي روحي ارتتاحي
جسار نطر أي اجابه من امه كل عاده انهاا تتقوله ماعليك الشغل مايخلص,, او ااي شي من ذا القبيل


ويوم رفع راسه حس انه كل اهمومه انزالت من راسه ونرسمت على شفاته بتسامه 

جسار بهدوء: ليش مانمتي

نسرين وفي يدها عصير طبيعي ويمه قالب (كيك بلستروبري) سكرتت الباب بكل هدوء وقربت من مكتبه وبعدت الملفات وحطت االي بيدها وبعدها قربت منه وبعدت القلم من يده واجلست ابحضنه

نسرين وهي تضمه وتغمض ااعيونها : ماعرف اانام بدونك

جسار الي ابتسم على كلامها وباس راسها ومسح علىىى راسهاا بحنيه

:واالعصير والكيك حق منو

نسرين الي فتحت اعيونها : لك انت اكيد تعبان وتدري انك ما اكلت شي

جساار وهو رافع حاجب : واكاج قلتيها تعبان يعني لازم انتتي اتأكليني

نسرين وهي تترد تغمض اعيونهاا: جساار ابي انام

جسار وهو ميت عليها : مافي نوم قبل ماتأكليني
نسرين قامت واخذت قطعه الكيك بطرف الملعقه وااكلت جسار وهي مستحيه من نظراته

ويوم بقتت اخر قطعه جسار اخذ منها الملعقه وقاالها فتحي فمج

نسرين :لا تكفى ,, مابي 

جسار بأمر: قلت فتحي 

نسرين وهي ماده شفاتها طيب 

وفتحت فمها وجساار قرب الملعقه من فمها وسحبهاا وحطها في فمه

نسرين الي فتحت اعيونها على االاخر

: يادب ليش جذبت علي

جسار وهو يطالعها بنص عين : انا دب .. اراويج يا البطه

نسرين وهي ماده شفايفها شبر: انا مو بطه

جسار : لا بطه جوفي جسمج متنتي وايد

نسرين الي ازعلت منه : اروح الغرفه انام احسن لي

جسار مسكهاا من خصرها : اموت على االزعلان انا

نسرين : مو اننا بطه تركني
جسار وهو يبوس خدهاا : واحلا بطه

نسرين بغرور مصطنع: ادري

جسار بهيام: اموت على الغرور

نسرين الي اصدرت منها ضحكه لانه مو من طبيعتها الغرور
وبعدها تثاوبت من التعب وسحبت يد جسار

جسار وهو مستغرب: على وين ياحلوه

نسرين بنعاس : جسار الله يخليك ابي انام يالله


جسار : روحي ناامي

نسرين الي عصبت منه : جسار ,, اف اشفيك ماتفهم ,,ابي انام معاك

جساار وهو يبتسم لها : خلاص بطتي لاعصبين بس كنت ابي اجوف رده فعلج

نسرين : انا مو بطه ,,ولاتقول جذي والله بازعل ,, ولاتعيد هاي الحركه وربي تعبانه ماقدر اتحرك

جسار : اسم الله عليج من االتعب وقرب اكثر وحملها وتوجه لي جناحه وهي من التعب نامت بين يدينه

عند جسار االي غطاها وباس جبينها وانتضرها لين حس انها نامت بالفعل ورد يكمل ملفاته


الساعه2 في اليل

صحت نسرين من نومها وهي مو مرتاحه من نومتها وصارت ادور عليه بجناحهم
ويوم فقدت الامل توجهت لي مكتبه

عند جسار الي تعب من كثر الملفات ورتبها عشاان يروح ينام ,, وفتح الدرج وطالع فايل امغبر اشوي ,, زاد فضوله ويوم ارفعه طاح من يده وطاحت منه صوه من داخل الفايل

رفع الصوره وهو مستغرب من وجودها ويوم جاافها تغيرت كل ملامح ويهه وصار يناضرها بألم وحزن

دخلت نسرين عليه وبصوت مليان نوم :جسار ليش تركتني

جسار الي ارتبك وفتح الدرج الي يم فخذه ودخلها على طول :هاااا ,,طيب طيب ,, انتي ليش مانمتي

نسرين الي لاحظت ارتباكه وماعلقت وبهدوء: ماعرف انام بدونك

جسار قرب منها ومسك يدها وهو متوتر وندم على فضوله 
وتوجه لي الغرفه 
................................................

ما ابي غيرك ( تكفيني انت ابحياتي)



..........: ههههههه حلفي ,, وبعدين ,, لا صج ههههههه ,, أي انا بعد فيني نوم تحملي بنفسج وايد حبيبتي

..........: ماراح اتناامين عندي؟؟

مريم بهبال المعتاد: باقول حق منصور ,,واذا مارضى باشرد

نور الي دق قلبها من ذكرت اسمه: هاا ,, ياالله اخليج تصبحين على خير

مريم بستغراب من هدوئها : وانتي بخير



منصور وهو مضايق وتعبان دخل غرفه اخته وسمعها تنهي مكالمتها, 

بكل تعب وهو يرمي نفسه على سريرها : آآآآه

مريم بعصبيه: ويعاه انشاء الله ,, انا جم مره قلت لك لاترمي نفسك على السرير

منصور وهو مسفها وحط راسه على فخذها: لاتطولين السانج ,, واذا تبين راح ايب لج الف بداله ,, وغمض عينه وهو حده هلكان

مريم الي استغله الفرصه وبكل تمصلح : اخوووووووي حبيبي وباست خده طلبتك

منصور وهو يحس انه راح ينام من التعب : ااشتبين يا البلشه

مريم بحماس : اخوي حبيبي ودني عند نور ابي انام عندها

منصور وهو مو منتبه : طيب


وبعد فتره وهو يستوعب ,, وطار النوم والتعب منه وقام على حيله :نووووووووووووووور؟؟؟؟؟؟

مريم الي اشهقت من الخرععه: بسم الله اشفيك أي نور

منصور:ومتى كلمتيها ؟؟

مريم : توني امسكره منها

منصور الي فرح من داخله انه في خيط امل يقربه لها , وحب يسكت لاينفضح عند اخته
............................................




في بيت عبد الرحمن

عبد الرحمن وهو مضايق على حال رفيجه دخل البيت وهو يدور على حب حياته

: العنوووووووووووود

العنووووود

ظهرت العنود من جناحهاوعلى طول راحت له وضمته وشعرها مبلول وباين انها توها مستحمه وعطرها منتشر بصاله كلها

: حبيبي تأخرت وايد

عبداالرحمن وهو يبوس خدها: شاسوي يااعمري اضغطو علينا بشغل

الععنور وهي تخصر: مو انتت ضابط تقدر تطلع وكت ماتبي

عبدالرحمن: ههههههههههه من قال حبيبتي مايصير

العنود وهي تمد شفايفها: يالله اهم شي انك يت لي وربي قعدت احاتيك

عبدالرحمن: لو تبيني اتصلتي لي

العنود وهي اتضيع السالفه: يالله حبي الغدا جاهز

عبدالرحمن بنص عين: اتعرفين اتمشين روحج.. باروح ابدل وارجع

العنود اكتفت ببتسامه وراحت تجهز الاكل

وبعد ساعتين ونص

عبدالرحمن : العنود باجر بنروح بيت عمتي تجهزي

العنود الي تضايقت لانها ماتحبهم وحاولت ماتبين: طيب


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




ا
ام محمد : صار لك ثلاث اشهور ياولدي وانت مارحت حق بنتك لازم تسأل عنها وتعرفها على اختها

ابو نسرين بهم: ماتوقع انها تسامحني

ام محمد : باجر راح انروح لها انا وانت ورغد ولاتنسى تتصل لي على محمد

ابو نسرين: شكله مو ناوي انه يرجع البيت خليه على راحته اكيد مضايق

ام محمد بهم: ياريتني ماجبرته على الزواج كل الي يصير له ابسبتي

ابو نسرين اكتفى بتنهيده طويله تصف اعماق حزنه


.................................................. ....


الووووووووو

السلام عليكم

....................: عليكم السلام 

.........: معاك الدكتور عبدالله

( احم ااحم طبعاا عرفتو عبد الله ,,الي يحب مرام ,, تخرج ورجع الديره وصار دكتور)


محمد بستغراب: تشرفنا ,, اقدر اخدمك بشي
عبدالله: ممكن اتمرني المستشفى

محمد الي خاف على امه او اخوه العود 

وبكل خوف: الااهل فيهم شي ؟؟ 

عبد الله: لا لا مافيهم الا كل خير ,, بس مااعليك امر مرني مستشفى الـــ.............................

محمد وهو متوتر: إنشاء الله

وبعد نصف ساعه توجه محمد للمستشفى المطلوب ,, وسأل عن اسم الدكتور الي كلمه وتوجه لي مكتبه

..............:السلام عليكم

عبدالله: عليكم السلام تفضل

محمد: انا محمد الي كلمتني من اشوي

عبد الله وهو يمد يده : تشرفنا

عبدالله: ادري انك متوتر وتبي تعرف شنو الموضوع ,, الي ابي اخبرك اني ( وتوتر عبدالله وهو خايف من رده فعله) وتوكل على الله وكمل 

عندي لك خبرين 
الاول انه مرتك حامل
وثاني انه زوجتك مصابه باليدز

وحبيت افحص لك دمك عشان اعرف سبب المرض


محمد:............................................. .
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟
البارت السابع عشر


قــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــتعه للجميع



(مـــــا للنجــــوم اوطان دام الســــــ(اعيونكـــ)ـما اعيونك)



نزل خالد من السياره ,, ونزلت معاه شيخه وقربت منه ومسكت يده ,,وخالد لف ويهه عليها وسحب يده عنها 
: انا قلت انا راح نكون زوجين جدام اهلج بس

شيخه بكل هدوء: واعتقد انا وصلنا بيت هلي

خالد ضرب الجرس ولف ويهه عنها,, وخلها مقتهره من تصرفاته ومعاملته القاسيه 

افتحت الخادمه الباب ودخلو البيت وشيخه على طول افسخت عبايتها 

ومسكها خالد من يدها وهو متنرفز: ليش فسختي العبايه ؟؟ يمكن في احد داخل

شيخه وهي مو مهتمه : عادي 

خالد وهو يصر على اسنانه: انعدتي هل كلمه راح اجوفين الي مايسرج

شيخه : تنهدت ودخلت مجلس

واول مارفعت راسها ,,صـــــــــــــــــــدمه!!!!
.................................................. ...................



(كافي صدمات ابحياتي)


صحت نسرين من النوم وبتعدت عن احضان جسار ,, واخذت لها شاور ونزلت تفطر مع ام جسار ونور

وقطع عليهم صمتهم وهم يفطرون صوت الجرس


نسرين بستغراب: غريبه من ياي هل حزه

ام جسار بستغراب نفسها: والله مادري

ياتهم الخدامه وهي تقول
: ماما في بابا برع وماما كبير يقول يبي ماما نسرين


ام جسار بستغراب: خل يدخلون المجلس 

الخادمه: اكتفت بهز راسها

نزل جسار من الدرج بكل هدوء وهيبه 

: السلام عليكم

الكل: عليكم السلام

جسار ,, وهو مستغرب انه نسرين ماصحته مثل كل يوم ,, وباين عليها التجاهل ,,ماعطى الموضوع اهميه وبتسائل

من ضرب الجرس

ام جسار: والله مادري ,, بس قالو انهم يبون نسرين

جسار بستغراب ؟؟؟؟؟؟: نسرين

ام جسار: اقول الخدامه انه ريال ومعاه مره

جسار: انا راح اروح من الباب الخارجي والمره خل تدخل عندكم

ام جسار : على امرك

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

توجه جسار لي الباب الخارجي المأدي للمجلس ,, والخادمه طلبت من المره تدخل البيت


ارفعت نسرين راسها بتجاه الباب واول ماجافتها دمعت اعيونها وتقدمت لها وضمتها

ام محمد وهي تمسح على راس نسرين: شخبارج يابنتي

نسرين : بخير ,, يا الغاليه

ام محمد : اكتفت ببتسامه ووجهت نضرها لام جسار ونور وتوجهت وسلمت عليهم

,,,,,,,,,,,,,,

عند جسار الي دخل المجلس

واول ماجاف ابو نسرين انصدم ؟؟ اشبي ياي بعد كل هل مده


ابو نسرين وقف وسلم على جسار

وبعد مده من الصمت 

ابو نسرين: ماعليك امر ناد لي نسرين

جسار بكل هدوء وجمود : اكتفى بأنه ياخذ التلفون ويتصل على نسرين

عند نسرين الي الجو عندهم ضحك من مزح ام محمد مع ام جسار 
قطع على نسرين حديثها مع ام محمد جوالها الي يرن

نسرين بهدوء غريب ماتعود عليه جسار: الو

جسار وهو مو عارف سبب ضيقها واجل سؤاله عنها لوكت ثاني ,,وبهدوء: نسرين تعالي لي في المجلس

نسرين وهي تبتعد عن اعين الحضور بخفه وعيون ام محمد عليها: طيب


>>>>>>>>>>>>>>>





ليت الوجع بعروق قلبي ولافيك....وليت المرض غلطان ساهي ولاجاك....لو الدوا بضلوع صدري لاداويك..واطحن جميع ضلوع صدري فداياك..


محمد من الصدمه حس روحه موقادر يتكلم وصار يناظر الدكتور بستغراب ,, وجنه ينتظر منه تكذيب هل كلام

عبدلله: انا آسف ,, بس لازم نفحص دمك 

محمد بكل هدوء وقف واثار الصدمه للحين عليه وتوجه مع الدكتور للفحص
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

عند جواهر





احبك كثر ماتنبت على خد الثرى اشعاري....كثر ماالشمس تمطر نور وكثر الحزن في عيني
احبك لين صار الحب ثوبي وقوتي وداري....واحبك لين مل الصبر وعيا لا يواسيني
وهبتك للاسف روحي وعمري واجمل ازهاري...وزرعتك والسبب ضعف جروحن في بساتيني
ورغم حبي واخلاصي وعشقي الصادق العاري...رحلتي وصارت الغربه خناجر في شراييني 

كرهت الامس والصدفه واقدامي واقداري....وكل اللي يجمع في يوم مابينك ومابيني
وصرت اركض ابي ادفن في عين الشمس اصراري....وكل اللي بقى منك وكل اللي بقى 
فيني

جمعت الحب في كلمه هديتك عذر لأعذاري....جمعتي لي الجفا بكلمه وفي كلمه جمعتيني 
تلحفت الوجع لاجلك وصرتي دمي الجاري....تبعتك لو امل كاذب يضحكني ويبكيني

نويت وكانت القصه بدا والحزن مشواري....كأن جروح خلق الله غدت عقبك عناويني
رحلت وكانت الغربه وظل هناك تذكاري....وحلم اني بعد كم عام اشوفك او تشوفيني


مضيت وصورتك نجمه يداعب ضيها افكاري....واصد وصورتك فعيني ودمعه فوق خديني
مظاهر هالجفا والكره كانت اخر ادواري....تناسى مانسى قلبي ولو انك نسيتيني

وصيتي تذكريني بخير اذا ماجابوا الطاري....واذا مامات حب الكون قصيدة حب غنيني
يااجمل من هنا الماضي فمان الحافظ الباري....ترى مابه في هالدنيا سوى موتي ينسيني

الم هم وفرح اصفر وهذي اخر اخباري....وامانه ان كان باقي جرم اخذيه ولاتزيديني
وهذا اخر احساس القصيد ونبض انهاري....واذا قد هو بدى تقصير ..فليتك لو تعذريني



جواهر الي انهارت كليا بعد ماقال لها الدكتور انها حامل ومريضه بالادز 

وصارت تبكي بنهيار وصراخ: انا احبه ليش يسوي فيني جذي ليش 
حرام عليه حرام

الدكتور حس فيها وعلى طول طلب من الممرضه تعطيها ابر مهدئه 

وجواهر من انهيارها الداخلي كانت تدفعهم وماتبيهم يعطونها الابر

وبلاخير ومن التعب استسلمت لهم ومفعول الابر بادي يسري بجسدها ويهديها

.............................

بعد مده من التحاليل والكشف

الدكتور بصدمه

: الحمد الله التحاليل كلها اتأكد انك مافيك أي شي ,, لكن اشلون البنت ,,وحس على نفسه وسكت


محمد الي مو مصدق انه حبيبه قلبه مريضه بهل مرض الي دمر الناس
ولو وده انه المرض فيه ,, ويقطعه ولا انه يلمسها ويأذيها ,, ولو يقدر يداويها طحن اضلوع قلبه وهداها

سكت محمد وهو حاس بصدمه الدكتور,, وصدمه الدكتور مو كثر صدمه محمد بحبه الي خلته انسان محطم كليا 

طلع محمد من غرفه الدكتور بكل هدوء وتوجه لي الريسبشن وسأل عن اسم البنت الي دمرته

وتوجه لي الغرفه ودخل بكل هدوء وجاف ام جواهر تمسح على راس جواهر 

بكل هدوء: السلام عليكم

ام محمد وهي تلتفت لمصدر الصوت وتفاجئت بوجوده ماتوقعت انه ايي المستشفى: عليكم السلام

تقدم محمد وباس راسها: شخبارج ياعمه

ام جواهر بنكسار: الحمد الله ,, بسألك ياولدي جواهر اشفيها محد راضي يجاوبني

محمد وهو يوجه نظره لجواهر الي خذت قلبه وعقله وجرحته وبهدوء والم مخفي: عمتي جواهر حامل (و كان بيكمل كلامه لكنه حس انه مو من المفروض احد يدري مهما كان جواهر جزئ من روحه ومايرضى عليها)

ام جواهر بشهقه: حامــــــــــــل

محمد وهو فاهم تفكيرها وبعد مده من الهدوء: راح نتزوج قريب

ام جواهر بفرحه : عسى الله لايحرمك من غالي 

محمد بهدوء : ممكن اتخليني معاها ,, عشان نتفاهم

ام جواهر الي عارفه اخلاق محمد وكبر ابعينها: بس اهي نايمه

محمد سرحان ومانتبه لكلام ام جواهر

ام جواهر حست عليه وفضلت انها تطلع 

اول ماحس بالباب يتسكر قرب منها وهو مشتاق لها ومسك يدها وصار يتأمل ملامح الطفله الي ماحافظ عليها وضغط على يدها وهو يفكر انها تحمل في احشائها طفل من غيره والاكبر من جذيه انها مريضه بالايدز
نزلت من عينه دمعه احرقت ويهه وازلت على يدها

وبقهر: ليش ,, ليش,, رحتي له ,, مو هذا الي تحبينه ,, جفتي دمر شرفج ,, ليش علقتيني فيج ليش 

وترك يدها يبي يروح لكن اضغطت على يده

: لا تخليني ,, لاتخليني

محمد وهو مالف ويهه لها حاول يسحب يده

لكنها ضغطت عليها وبتمتمه: محمد لاتخليني ,,
ونزلت منها دمعه: تدري انك راح اموت وراح تتخلص من همي 

محمد بقسوه متعمده: راح اتخلص من الفضيحه والعار الي سببتيه لي

جواهر بنهيار: محمد تكفى لاتخليني ,, والله انتي ندمانه سامحني ,, وموتي قرب ,, خلني اعيش اخر ايامي معاك 
محمد بدون أي كلام سحب يده منها وطلع من الغرفه والمستشفى بكبره
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,








تصور مارضت عين الرضا بعد الجفا تبكيك..!!
تخاف الدمع يغسل صورتك وتغيب عن عيني...

حبيبي لو رحل صوتك يعيش الحاضر بماضيك...
صدى الذكرى ولاواقع يفرق بينك وبيني ...

أحسب إنك بعد ماغبت عن عيني قدرت أجيك...
تسرب كيف.؟؟ حلم العمر بين أصابع يديني...

ولو ضاااع الرجاء بك يارجايه مالي إلا أرجيك..!!!
تصور ماتصورهاا حياتي لـو تخليني..!!

ولو سيل سحاب الوقت نجمه وانطفت بيديك...
حبيبي لايسيل النور من عينك وتبكيـــني...

مثل فرحة زهور الليل بالظلماء ابفرح فيك...
ســواد الليل بغيابك على حزني يواسيني...

عرفت امووت لجل أعيش لعيونك وامووت أبيك..
تشوف المـوت في حبك حبيبي كيف يحييني.!!

اماانه لاتظن اللي عطيته عاجزِ يعطيك...
وانا اللي في رجى ليلة رجوعك ضاعت سنيني..

حبيبي لو تجاعيد الزمن خطت وجه مغليك...
أنا عندي يقيـن إنك مثل ماأغليك تغليني...!!


شيخه : تنهدت ودخلت مجلس

واول مارفعت راسها ,,صـــــــــــــــــــدمه!!!!
ماقدرت تتحرك ,, اشيبي ياي بعد ماحاولت تنساه وتبتدي صفحه يديده

خالد حس انه في شخص في الداخل وعلى طول سحبها وصارت وراه 

وثامر اول ماجافها حس انه روحه ارجعت له ولو انه مقهور من رفض ابو شيخه له ,, ومايدري انها تزوجت


خالد وهو يرص على السانه وبصرخه:
لبسي العبايه

شيخه ودموع تجمعت بعينها من صرخته ومن خوفها لو عرف انه ثامر موجود بالمجلس 

البست عبايتها ودخلت البيت عند امها 

وهو صار يناضرها لين ماختفت عن عينه ودخل المجلس

خالد: السلام عليكم
واول ماجاف ثامر كل البراكين تجمعت ابويهه وحاول مايبين وضغط على يده بقوه عشان مايذبحه ,, معقوله اهو الي جاف زوجته قهر قهر

ابو شيخه وهو يرحب فيه:
حي الله ولدي خالد ,, حياك

خالد توجه له وباس راسه


ولتقت عينه بعين ثامر وكل منهم يطالع بعض بنظره استهزاء وحتقار

وثامر متفاجئ انهم يعرفون بعض

ثامر وهو يجوفه بنظره احتقار مد يده لخالد 

وخالد ماوده يمد يده وده يكسر يد ثامر لكن بوشيخه يجوفه

مد يده بقهر ولثنين اضغطو على يد بعض

وبو شيخه يطالعهم بستغراب وماعطا الموضوع اهميه

بو شيخه وهو يرحب بخالد

: حي الله زوج بنتي نور المكان

ثامر التفت على خالد يبي يتأكد الكلام حق من

ولقى خالد يعطيه ابتسامه نصر: منور بوجودك 

ثامر بداخله معقوله تزوجته ,, معقوله صارت له ,, لا اهي لي لي انا وبس
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




عند شيخه الي امسحت ادموعها وتوجهت للبيت

وهي تدور عن امها الي اوحشتها حيل

: يــــــــمه


يـــــــــــــــــــمه


يمــــــــــــــــــــــــــه


ظهرت ام شيخه على الصوت بنتها وهي مو امصدقه وجودها وعلى طول قرب منها وهي اتضمها وترحب فيها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,


(ابي حبك معي يكبر,,وابي اهواك انا اثر,,وابي اهديك انا دنياي كل الي عليه اقدر)



عبد الرحمن وهو ينادي العنود : يالله حبيبتي ,, تأخرتي وايد

العنود وهي تنزل من الدرج بسرعه : طيب اكاني

العنود وهي تاخذ نفس من الركض : عبد الرحمن الله يهداك ذبحتني من كثر ماتناديني

عبد الرحمن وهو يطالعها وضحك عليها: ههههههه 

عشان ما تـــــأخريني مره ثانيه

العنود : انا ما اخرتك ,, امممم ماعلينا المهم انا ابي اروح امممممم

عبد الرحمن وهو يقاطعها : راح انروح بيت عمتي ,, وبعدها بنتفاهم

العنود كشرت :طيب

وبعد مده اوصلو لبيت عمه عبد الرحمن
والعنود خايفه وكارهه الروحه لهل بيت وهي تذكر انه وهي صغيره انها كانت اتصارخ عليها وتضربها لانها تكره امها


دخلو البيت و ام يوسف ( عمه عبد الرحمن) ترحب فيهم وتطالع العنود بنظرات خافت العنود منها


اجلسو على الكراسي ونظرات بنت ام راشد وبنتها تلاحق العنود وعبد الرحمن بحسد 


وبعد مده من السوالف وكلام القصير الي بينهم

ام يوسف بستخفاف وهي تكلم العنود:

صار لج مده من تزوجتي ماحملتي ,, ليكون ماتيبين اعيال( عقيم)

العنود الي ويها صبغ الوان وجرحها بنفس الوكت 

وعبد الرحمن حس انها مالها أي دخل ابحياتهم عشان تتكلم بهل اسلوب

ويود العنود من خصرها عشان يقهرهم :
اسم الله عليها من العقم ,, وانشاء الله عقب جم شهر اتيب لي احلا بنوته وشرط اتشابه امها

ام راشد الي زاد قهرها مع بنتها عايشه الي ماكلفت على نفسها حتى انها تلبس احجابها ولبسها مو محتشم وامها ماعلقت



عبد الرحمن يوم حس انه مافي أي داعي الى وجودهم ,, وقف والعنود وقفت معاه

ام راشد يوم جافته مسك يدها : وين رايحين ولا مو تارسين عينكم

العنود ياتها الضحكه من قهر عمتها وكتمتها

عبدالرحمن الي حس انه مافي أي داعي الى كلامها
لك الكرامه يا الغاليه وانا والعنود طولنا بزيارتنا وانشاء الله بنزوركم مره ثانيه

وباس راسها وبعد نظره عن بنتها الي مو مكلفه على نفسها تبعد اعيونها عنه

العنود سلمت على عايشه وام راشد وطلعت مع عبد الرحمن 
وكلام ام راشد ببالها( ليكون ماتيبين اعيال)


بعد مده في السياره والصمت سيد المكان

عبد الرحمن مسك يد العنود وباسها
وهو حاس انها مضايقه من كلام عمتهم

وبدى يغني لها:
ولا تزعل ولا تتعب شعورك ولاتاخذ على خاطرك مني ابتأسف الين
ارضي غرورك وبقول اني امقصر غصب عني

العنود على طول ابتسمت له وقربت منه وباست خده 
: ربي لايحرمني منك
عبد الرحمن ببتسامه حلوه : ولا منج يا حياتي

ونزل من السياره وفتح لها الباب
والعنود مو مستوعبه المكان عبالها انه توجه لي البيت

العنود وهي تكلمه: وين احنا؟؟؟

عبد الرحمن وهو يمسك يدها ويسكر السياره بالجهاز: مو انتي مساعه تبين تطلعين حجزت لي ولج شاليه ننام فيه يومين

العنود طالعته ببتسامه شكر,, لأنه قدر يغير حزنها الى ابتسامه وبداخلها الله لايفرقنا ولايحرمني منك


بالشاليه والعنود اتطالع المكان

: واااااو روعه وبستغراب ,,اســتأذنت من الشغل 

عبد الرحمن وهو يسحبها ويجلسها بحضنه ويبوسها
: أي انا كنت مخطط من زمان ,, ومقدم للاجازه

العنود وهي تطالعه بحب وسرحت فيه وعبد الرحمن لاحظها
وحب يقطع صمتها: ادري اني حلو مايحتاي اتقولين لي

العنود الي انتبهت له : امووووت على الغرور

عبد الرحمن وهو يقرب ويهه من ويها لين تلازقت اخشومهم: يحق لي مدام زوجتي العنود

العنود وهي منحرجه منه بعدت عنه لايتهور اكثر: عبد الرحمن انا يعانه

عبد الرحمن: يخسي الجوع يقرب منك لكن موقبل ماخذ الي ابيه

العنود بستغراب : شنو الي تبيه

عبد الرحمن بمكر: احين اعلمج



لــــــــــــــــــــــــــــووووووووووووووووووووو وووول ( ليله حلوه لابطالي^_^

في بيت ام راشد

عايشه بحقد: على شنو جايفه نفسها انا اجمل منها مادري ليش عبد الرحمن ماخذها ماتستاهله حتى ماقدرت انه تيب له ولد


ام راشد بحقد اكبر: الله لايوفقها بتلعب براسه ,, تراها ماتبي منه غير افلوسه 

عائشه بخبث: يمه خل يتزوجني انا الي بصونه ,, واستاهل افلوسه اكثر من ذي السوسه

ام راشد بعد تفكير: أي والله انتي انسب له منها جمال ودلال اشيبي اكثر
.................................... 




عند نسرين دخلت المجلس وصارت تدور على جسار ,, ويوم جافت شخص غريب بعدت على طول بتطلع ,, ووقفها جسار 

جسار وهو ماسكها : نسرين التفتي هذي ابوج

نسرين وهي تبي تتأكد من صحه كلامه ارجعت لفت راسها
وطلع كلام جسار صح ,, على طول حاولت تترك يد جسار وتطلع من المجلس,, معقوله ابوها توه يفكر فيها بعد ماتزوجت وجافت حياتها وينه عنها يوم كانت محتاجه لحنانه وجبرها على زواج ,, وينه يوم كانت محتاجه له وجسار كان يعذبها ويعتبرها خادمه عنده توها طاريه عليه

قرب ابو نسرين منها وهو حاس فيها ومسك يدها وهي ماعطته ظهرها: لفي علي يابنتي ماتبين اتجوفيني 

نسرين بطيبتها ماقدرت تسمع رجاوي ابوها وهي لافه ويها على طول رمت نفسها بحظانه وهو ضمها ونزلت ادموعه على طيبه بنته الي من كانت طفله مايهتم لها وضلمها عشان انه امها ماتت وهي تولدها

او نسرين وهو نادم : سامحيني يابنتي ,, سامحيني يا الغاليه عذبتج معاي وجبرتج على الزواج سامحيني يا بنت الغاليه

نسرين وهي تمسح ادموع ابوها بحنيه ودموعها تسيل : مسموح يا الغالي مسموح
كل هل كلام وسط ذهووووول جسار ؟؟مقصووووووووبه عليه

؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مقصوبه عليه وهو كان يعذبها ويذلها ,,مقصوبه وماكانت تتذمر و تتكلم وهي تسمع ايهاناته 
معقوله هل قلب تحمل كل اهانات وذل وجازاها بل احسان خجل من نفسه 

وعند بطلتي لصغنونه رغد كانت اتطالعهم بخوف من بكاء ابوها وختها انزلت من الكرسي ورات بتجاه ابوها وهزته من ثوبه

:بابا من دي ( بابا من ذي)

نسرين وابو نسرين وجهو نظرهم لها

ابو نسرين بحب: حبيبتي هذي اختج نسرين الي قلت لج عنها

جسار ونسرين بستغراب: اختها

رغد بحب لأختها لكبيره: انتي احتي انا احبج وايد (اختي انا احبج وايد)

نسرين وجهت نظرها لبوها وهي تطالعه بستغراب : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ابو نسرين صار يقول لنسرين كل الي صار معاه ونسرين مصدومه
.................................................. .



وبعد مده من الهدوء استأذن ثامر لانه حس ماله أي سالفه

وخالد تنهد براحه لانه حس انه راح يذبحه ,, وهو مقهمور انه شيخه جافته واكيد انها تفكر فيه وتمنى ترجع لايامه

ابو شيخه: البيت مافيه غريب حياك ياولدي ,, بنروح نقعد مع ام شيخه وبنتي

خالد قام بكل هدوء وكل تفكيره بثامر وشيخه

خالد وابو شيخه : السلام عليكم

شيخه وام شيخه : عليكم السلام

قرب خالد من ام شيخه وباس راسها وجلس بقرب شيخه
وهي مو متعوده على قربه واستحت انه لازق فيها قامت ابكل خفه وتوجهت لي المطبخ وسوت عصير طبيعي و توجهت لي الصاله

قربت من ابوها وقدمت له العصير ومن بعده خالد لي صار يتفحصها من فوقها لي تحتها وهي كانت مرتبكه وبعدها قدمت العصير حق امها

وبعد مده من السؤال على الحال والسوالف العاديه وتطمن ام شيخه على بنتها وحست انها مرتاحه مع خالد وتمنت لهم السعاده

خالد وهو يوقف : يالله نستأذن 

ام شيخه الي ماتمللت منهم: تو الناس ياولدي قعدو

خالد : انشاء الله في اقرب وكت بنزوركم وبكره ورانا دوامات

ام شيخه : الله يعطيك الصحه والعافيه ,, ويعطيني طولت العمر وجوف اعيالكم

عند شيخه الي استحت من كلام امها ,, وعارفه انه مستحيل يصير أي شي بينها وبين خالد لانه رافظها نهائيا ابتسمت ابتسامه باهته وراحت اخذت عبايتها وسلمت على امها وابوها وطلعت مع خالد
للبيت
وهم مايدورن عن الاعين الي تلاحقهم وحاسدتهم
في اليوم الثاني

قعد خالد من وكت اخذ له شاور وراح يصلي بالمسجد والساعه 7 توجه لي شركته 

وعند شيخه الي قعدت من النوم الساعه 10خذت لها شاور ولبست لها فستان احمر ( دم غزال) لين الركبه مع اكسسوار ناعم وحبت اتغير من شكلها وفتحت شعرها الاسود على الاخر الي صار طوله لي اركبها 

وراحت المطبخ وسوت لها توست مع عصير افكادو وراحت الصاله وصارت اطالع التلفزيون وماحست بل وكت ونسدحت على الكنبه ونامت


الساعه 2 طلع خالد من الشركه وهو هلكان من التعب وضغوط بالشركه

ودخل البيت وجاف التلفزيون مفتوووووح وصوته عالي ومو مبين انه احد يطالعه على طول سكره هو مافي باله غير انه يبي السرير جدامه عشان ينام

سكر التلفزيون ولتفت بيروح وجافها جنها ملاك بل احمر الي لابسته الي بارز بياض بشرتها وشعرها الي نازل على ويها ماقدر يرفع عينه عنها وقرب منها وحملها بخفه وتوجه فيها لي غرفتها واول ماقرب من الغرفه غير رايه وتوجه لي غرفته 

شغل التكيف ومددها على السرير وغطاها وبدل اهدومه ودخل داخل لفراش وستسلم للنوم
.................................................. ..............



نسرين وهي تجوف رغد الي باينه عليها البرائه قربت منها بتردد ورفعتها و رغد اسبقت نسرين وباستها


نسرين ابتسمت للطفله الي بين ادينها ولي تصير اختها ,, اخر شي كان يطري ببالها انه يكون لها اخت بهل عمر,, معنها تمنت هل شي وكانت اتقول صعب تحقيقه لكن الله عوضها بعد كل هلسنين بأخت اصغر منها ,, وحست انها مالها أي ذنب عشان تحقد عليها وتكرها

جسار وهو جايف تعلق نسرين بختها : عمي رغد راح اتنام عندنا اليوم 

نسرين طالعته بشكر لكلامه : أي يبه ابيها تنام عندي صح رغوده

رغد وهي تلعب بلعبتها : اكتفت بهز راسها

ابو نسرين الي ماتوقع رده فعل بنته وخجل من نفسه على اسلوبه بتعامل وعلى طول صار يجوف نسرين بوي امها وصار سرحان بوي بنته ,, وهو يتذكر الشبه بينها وبين امها 

جسار وهو يقرب من نسرين ومسك يدها ,, ونسرين حاولت انه ابوها مايحس بشي وعلى طول بعدت يدها عن جسار وتوجهت لي الخارج
جســــــار استغرب من تصرفها وماحب يعلق جدام ابوها

نسرين ادخلت عليهم وفي يدها رغد وام محمد اول ماجافتها ابتسمت لانها كانت عارفه من البدايه انه نسرين راح تتقبل رغد
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,





بعيد عن هل مكان

...........: منصور انا راح ارجع اقريب خبر ابوي 

منصور بعصبيه: اشتبي اقوله انه متزوج وزوجته توفت وهو عنده منها طفل انت تدري انه ابوي مريض تبي تذبحه

...............: لاتضايقني وسو الي قلت لك عليه


منصور بهم: بحياتي ماتوقعت تؤامي يخون ثقت هلي فيه

...............: مع سلامه منصو



البارت الثامن عشر








قـــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــتتعه للجميع











(ليت الوجع بعروق قلبي ولافيك....وليت المرض غلطان ساهي ولاجاك....لو الدوا بضلوع صدري لاداويك..واطحن جميع ضلوع صدري فداياك..)



في البحر


..............: ياربي ارشدني للطريق الصحيح 
محمد وهو يسأل نفسه هل صح الي سواه انه يتزوجها ؟؟
وهي حامل بأحشائها طفل من غيره ومريضه بل ايدز (ومحد يدري غيره) ,, محمد الي طرت بباله فكره على طول توجه للمستشفى



دخل غرفتها بكل هدوء وتقدم وجافها عند النافذه تبجي وحالتها تقطع القلب
ماقدر يجوف حبيبه قلبه بهل حاله وهو مو من طبعه القسوه قرب منها وهو ناسي زعله منها وكل الي صار اهم شي انها تكون معاه وماتتركه بهل دنيا ,, ضمها لصدره وهي يوم حست انه محمد لفت له وضمته
وصارت تضربه بصدره وتبجي : ليش خليتني ليش ,, ليش تتركوني انا ماسويت لكم شي 

محمد وهو حاس ابتعب طفلته النفسي ضغط عليها وهو يبي يحسسها بل امان وبهدوء: خلاص ياروح محمد ماراح اتركج 

جواهر وهي تطالعه ومو امصدقه : صج محمد ,, انت ماراح تتركني نفسهم 

محمد وهو يبتسم لحبيبه قلبه وهز راسه

جواهر الي للحين مو مستوعبه ودموعها تنزل: لاتهز لي راسك تكلم تكفه محمد قولي انت ماراح تخليني ,, انا مو في حلم صح انت ماراح اتخليني

محمد بحب : والله ماراح اخليج

جواهربفرح وحزن بنفس الوكت ودموع مو راضيه توقف: انت اطيب انسان جفته بحياتي ,, ياليتني سمعت كلامك وماطلعت ياليتني مت ولاصادني هل شي ,, انت ماتستاهلني تستاهل الي تعوضك عن كل الم سببته لك وضمته وهمست بأذنه : بس انا ماقدر اجوف أي وحده بحضانك غيري ,, لين توفيت تزوج الي تعوضك عن جروحي ,, بس احين انت لي وبنهيار انت لي انا

محمد وهو يضغط عليها ويضمها بقوه : انا مابي غيرج ,, ابيج انتي ,, سامعتني ابيج انتي ,, وانتي طاهره طاهره .. طفلتي الي عيشتها على ايدي 

جواهر وهي تبجي على صدره وخلت محمد تنزل ادموعه ,,ادموع رجل انزلت لي هدف حب طاهر 

جواهر وهي تشاهق: محمد انا حامل تعرف يعني شنو حامل منه 

محمد بهدوء وهو يمسح ادموعها ودموعه تسيل : راح اتنزلينه ياقلبي

جواهر بفرحه من بين ادموعها: صج ,, محمد انا مابي أي شي الا انك تسامحني وتكون معاي كلهم مايحبوني

محمد رجعها لحضنه ولثنين ادموعهم اتعبر عن حبهم وشتياقهم لبعض
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,










رح مانت أول من تحداني وراح ... رح ما معي من عشقتك راحه 
رح خلنا داوي صوابي والجراح ... من هو مصوب يعرف جراحه 
رح من هواك أطلق سراحي .. منك وبس وحدك جراحي .. 
وليتك اللب والحشا والروح .... مجروح انا منك مجروح

كم هام عقلي فيك يا خلي وساح ... وقلت ماغيرك على الساحة 
وقلت ذا سيدي وذا سيد الملاح ... ونسيت غيد الوادي وملاحه 
ووهبت لك فني وراحي ... وأيام أنسي وانشراحي 
وسري اللي ماهو لأحد مشروح .. مجروح منك أنا مجروح

والله مابرضى بعرضي يستبـــــــــــــــاح ... وانا نقي أنقى من البـــاحة 
مامقصدي في الحب شيء غير الصلاح .. كل ماخرب حاولت إصلاحه
وان كان يرضيك افتضــــــــــــــــــــاحي .. أو بيعتي بيع الأضـــــــاحي 
قلي برأيك بسمعه وروح .. مجروح منك انا مجروح

الحب مثل البحر تلعب به الريايح ***** كل ماله الا هاجت رياحه 
يا كم وكم من فل فرفربه لواح **** عبريته غابوا وغابوا ملاحه 
ودخلت أنا وخرجت صاحـــــي **** والموج من كل النواحي 
مجراي منه مجرى سفينة نوح ..... مجروح منك أنا مجروح





عند خالد صحى من النوم و عدل جلسته ولتفت للملاك لي بقربه الي باين عليه الاندماج بنوم

خالد وهو مستغرب؟؟ معقوله نامت كل هل مده وماقعدت قرب منها وهزها من كتفها بخفه : شيخه شيخه

شيخه: لا رد

خالد الي حط يده على جبهتها وجافها امولعه نار ,, وقام على طول وياب لها كمادات وهو خايف عليها 

وضل حاط الكمادات على راسها ليحد ماحس انه حرارتها بدت تنزل وتنهد براحه وضل يمسح على راسها بكل حنيه وهو مستغرب من نفسه

شيخه وهي نايمه ومبين عليها انها جايفه حلم مزعج:

لا بعد عني بعد انا مابيك 

خالد تخرع ورفعها : شيخه شيخه

شيخه ويها صار معرق والحراره زادت عن لول افتحت عينها بتعب :
آآآه 

خالد بخوف:
اسم الله عليج ,, قولي لي شنو يألمج

شيخه وهي مو حاسه بنفسها تعلقت بتيشيرت خالد بقوه :
خالد لاتخليني ,, اهو يبي ياخذني منك

خالد بستغراب بداخله ,, اخليها هذي ينت

خالد حب يطمنها مسك يدها بقوه : ارتاحي انتي بأمان 

شيخه هدت وهي بين احضانه ونامت

خالد مددها بهدوء واخذ كمادات وحطها على جبهتها وصار يداريها ويجوف حرار تها من فتره لي فتره

وتوجه لي المطبخ وهو يحاول يسوي أي شي لها

صار يناضر المطبخ بستغراب مايعرف يسوي شي 

وعلى طول ماخطر بباله غير العصير وشوبه خفيفه

وبتدى يسويهم بتقان وتوجه لي جناحه

او وضع هم على الطاوله وقرب من شيخه وبكل حنيه تصدر منه لأول مره
: وصار يهزها بهدوء تام

شيخه فتحت اعيونها بتعب وصارت اتناضر خالد بنظرات تايهه ومستغربه من المكان الي اهي فيه

خالد قرب منها وعدل جلستها بهدوء

شيخه بتمتمه وهي مو قادره تتحرك :
انا شلون جيت اهني وحاولت تقوم

وخالد منعها وبكل صرامه : لاتتحركين

شيخه خافت منه ونزلت راسها
خالد حس فيها انها تعبانه وزعلانه من اسلوبه القاسي
رفع راسها بطراف اصابعه ولتقت اعيونهم وخالد سرح بعيونها المدمعه ,, وشيخه من المها الداخلي والجسدي وخوفها انزلت منها دمعه ,, وخالد اول ماجاف دمعتها مسحها بطرف اصابعه قبل لاتتجرئ اكثر وتبلل ويها 


بعد خصل شعرها عن ويها 
و بعد عنها وياب ( الشوربه والعصير ) وبكل هدوء
: فتحي فمج

شيخه وهي ترفض: لا مابي

خالد وهو يعيد كلامه: فتحي فمج

شيخه وعيونها دمعت اكثر : خالد مابي اكل

خالد بحنيه ترك الملعقه ومسك يدها وضغط عليها : بس انتي ما اكلتي شي من امس صح

شيخه وهي مستغربه ,, معقوله كان يلاحظها ويعرف تحركاتها اكتفت انها تنزل راسها

خالد وهو يرفع راسها : انا اكلمج طالعيني ,,

شيخه ارفعت راسها وخلت خالد سرحان بعيونها الناعسه وبعد مده من الصمت

: لازام تاكلين عشان ماتتعبين

شيخه الي حست انه مافي مفر منه استسلمت له
: طيب

وصار خالد يأكلها وهي مستحيه منه حيل

شيخه الي حست انها راح تنفجر من الاكل
: خلاص شبعت

خالد وهو يطالع صحن الشوربه الي في احظانه وبكل هدوء
: انتي ما اكلتي شي

شيخه: والله ماقدر اكل اكثر

خالد نزل الملعقه وعطاها العصير :راح تشربينه كامل بدون نقاش

شيخه وهي تمد شفايفها بحركه طبيعيه : ماقدر

خالد الي انرسمت على شفايفه ابتسامه من حركتها: قلت راح تشربينه

شيخه اعقدت حواجبها : بس انا ماحب البرتغال

خالد الي بده صبره ينفذ : راح تشربينه 

شيخه : خلاص انا بخير ووقفت جووفنــــــــ
وما انهت جملتها لأنها فقدت توازنها وحست بدوره
خالد على طول حط الي بيده على الطاوله الي بقرب السرير ومسكها وطاحو الاثنـــــــــــــــين على الارض

خالد الي ماهتم لفنسه وبعصبيه من خوفه : انتي مينونه من قال لج تحركي

شيخه من خوفها تمسكت بتيشيرته : خالد لاتصرخ علي

خالد هدى من كلمتها وخوفها الواضح منه وحملها وجبرها تشرب العصير لي اخر قطره
................................................




في بيت جسار




صرت متغير وقاسي 




بعد ماراحوا الكل من بيتهم ونسرين جالسه بالجناح مع اختها رغد


رغد : نسين انتي حيوه ( نسرين انتي حلوه)

نسرين وهي تبتسم لها: وانتي بعد قمر

رغد بستغراب : قمر ؟؟؟ القمر بتماء (القمر بسماء)

نسرين صارت تضحك على كلامها: ههههههه ههههههههه
ورغد اضحكت لضحك نسرين

جاسر وهو داخل سمع صوت ضحكهم وقرب من نسرين وهمس بذنها : ربي لايحرمني من هل ضحكه

نسرين اشهقت من الخوف: جسار الله يهداك ولفت ويها عنه بنزعاج

جسار وهو مستغرب حيل منها ومن تغيرها

وبكل هدوء: نسرين اشفيج

نسرين وهي مو مهتمه له وصارت تلعب مع رغد

جسار بحده : نسرين انا اكلمج

نسرين بلا مبالاه : او سوري ماسمعتك

جسار سحبها وصارت امواجهته : لما اكلمج اتطالعيني مفهوم

نسرين ماردت عليه وصارت تطالعه بنظرات تحدي وستخفاف

جسار الي من طبيعته العصبيه تنرفز وضغط على يده عشان مايسوي شي يندم عليه 
:نسرين تعوذي من ابليس ولاتسببين بينا أي مشاكل

نسرين بهدوء بعدت يده ومشت ,, مسكها جسار وهو معصب من تصرفاتها 

جسار: نسرين شفيج؟؟؟

نسرين بكل هدوء : جسار ممكن تطلقني

جسار الي انفتحت اعيونه على الآخر هاي من صجها تتكلم او تمزح معاه وبهدوء وهو مو مصدق الي تقوله: نعم ؟؟

قطعت عليهم كلامهم رغد وهي تطالعهم : نسين تعالي توفي لعبتي (تعالي جوفي لعبتي)

بعدت نسرين يد جسار وراحت لأختها وجسار منصدم على الاخر 
ليش قالت له هل كلام (شنو الي يخليها تطلب الطلاق)
وشنو اهو سبب تغيرها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,



( ترى نجوم السما اقرب من الفرقى )



............: يمه انا استاهله اكثر منها ,, خليه يتزوجني

...............: والله انا اقول نفس كلامج بس مو عارفه شلون

...............: ههههههههه بسيطه بنروح حق جارتنا وماراح اتقصر

ام راشد بمكر: اشلون مافكرت فيها ,, احين اروح لها لبسي عباتج
.................................................. ............





احاول اخفي احساسي ولكن بالعشق مفضوح
تشوف الفرحه فعيني واحبك بالعشق والروح
احبك حب ما اقدر اعاند فيه احساسي 
لقيت الحب شي اكبر من آخر انفاسي
حياتي امرها بايدك وحبك سيدي وسيدك 
وعمري ما ابتدى قبلك وعيدي في الهوى عيدك
حبيبي عمري لك والروح وقلبي في العشف هايم
فداك الروح وروح الروح يا ربي تبقى لي دايم
معاك الدنيا شي ثاني معاك الدنيا دي احلى
ومهما كانت الدنيا معاك احلى اكيد احلى
تخيل دنيا من غيرك او لحظات من غيرك 

انا ماشوف فالدنيا فقلبي احد غيرك


احبك

حب ما اقدر اعاند فيه احساسي

لقيت الحب شي اكبر من آخر انفاسي



دخل بيته الفخم وهو تعبان على الاخر من شغل ( الشركتين ) شركته وشركه ابوه 


منصور وهو ينادي : مـــــــــــــــــــــــريم

مــــــــــــــــــــــريـــــــــــــــــــم


مريم وهي تطل عليه من الدرج: انا في غرفتي

منصور ابتسم لأخته وتوجه لها وهو حاب يقولها عن الي في باله

دخل الغرفه وصار يدور عليها 

ومريم سوت له مقلب من مقالبها وتخبت وره الباب وصرخت عليه 

منصور وهو حافظ مقالبها صار يطالعها بستخفاف ,, وهي استحت من نفسها وحبت تغير الموضوع

قربت منه وضمته : اخوي حبيبي تأخرت اليوم

منصور ضم اخته بحب وباس راسها : ولأني تأخرت يبت لج احلا خبر راح يفرحج حيل

مريم وهي تطالعه بستغراب وبفضول : يالله قول لي

منصور وهو يتركها ويتوجه للباب : باخذ لي شاور وبعدها بتغدا وبعدها راح اقولج

مريم عصبت منه : منصوووووووووور ماراح تتحرك شبر من غرفتي وبعصبيه يالله قول


منصور وهو عارف طبع اخته قرب منها ورفعها وصار يدور فيها وهي تصرخ وخايفه منه


منصور وهو للحين يدور فيها : قولي آسفه
مريم بعناد: ماراح اقول

منصور وهو يبتسم: عيل راح تتعلقين في الهواء ليحد ما تعتذرين

مريم الي خافت من تهديده : لا لا تكفه 

منصور بتهديد: اعتذري

مريم بستسلام : نزلني وراح اعتذر

منصور الي صدقها ونزلها 

ومريم من قهرها داست على ريله : تبيني اعتذر لك هاي احسن اعتذار عندي

منصور الي تنرفز منها : ماراح اقول لج الي عندي طسي عن ويهي

مريم وهي تحاول اتهدي نفسها : منصـــ

وقطع الصوت رنين هاتف مريم

مريم مجرد ماجافت الاسم ابتسمت ابتسامه طووووووويله


مريم بصرخه : وحشــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتيني

نور ابتسمت على اهبالها : وانتي اكثر

منصور صار يتحمد على اخته وتوجه للباب

مريم وهي فرحانه : نوووور راح ايي لج ابأي طريقه

منصور الي رجع خطوتين على وره ؟؟ معقوله الي تتكلم مع اخته نور الي تعلق قلبه فيها من اول نضره


نور وهي تبتسم: حياج الله بأي وكت ,, ان ماشالج البيت اشيلج بعيوني

مريم برجه: لاتصيرين لي يدتي عبله ,, وانا مانطر منج عزيمه بايي يعني بايي لج

ومريم راحت جنب التسريحه وطالعت شعرها الي صاير غابه بعد اخناقها مع منصور وحطت التلفون على لسبكر وصارت اتعدل شعرها

نور وهي تضحك على كلام مريم (يدتي عبله) : ههههه هههه 

منصور خق على الضحكه ولو وده خذ التلفون من اخته


نور بعد ماهدت من الضحك : اوكي حبيبتي اخليج جسار يبيني ,, وانا حبيت اتطمن عليج ,, مع السلامه

مريم : على راحتج حبيبتي ونشاء الله هل مره راح ازورج بجد ماقدر اصبر اكثر من جذيه مع السلامه

مريم التفت وجافت منصور ومبين عليه انه سرحان وعلى طول قربت من الباب بخفه وسكرته وقفلته بحكام

وسحبت يد منصور وجلسته على الكنب


مريم وهي فرحانه بعد مكالمه نور : يالله منصور قول الي عندك

منصور وهو سرحان على الاخر وصوت ضحكتها ونعومه صوتها للحين بباله

مريم وهي تزه بخفه : منصور منصور وينك

منصور انتبه لها وماحب يطول معاها

: سمعيني ناصر راح يرجع من السفر اليوم

مريم افتحت عينها على الآخر وبتمتمه : ناصر راح يرجع اليوم ؟؟

منصور وهو يكمل: وفي شي ماتعرفينه ,, لكني مضطر اخبرج انه تزوج وزوجته توفت وعنده ولد منها

مريم انصدمت اكثر معقوله اخوها الي امسافر للدراسه تزوج وتوفت زوجته ولا عنده منها ولد ؟؟؟

منصور وهو حاس بصدمه اخته لانها مو اكثر من صدمته وحب يهون الموقف: يالله من قدج صرتي عمه

مريم وهي تبتسم بحزن : منصور تعتقد ابوي لو يدي شنو رده فعله

منصور بهدوء وحزن حاول انه يخفيه : الله يقوم ابوي بالسلامه

مريم احزنت اكثر على الذكرى ابوها الي اهو في غيبوبه بسبت ولده ناصر


ملاحظه: 

ناصر تؤئم منصور سافر عشان يكمل دراسته ,, وغرته الدنيا وتزوج وشاء القدر انه تتوفى زوجته وانجبت له ولد

.................................................. ...........




انت معاي ومنت معاي قدام عيني ومو شايفك 
رغم السنين اللي عشنا سوا احس كني مااعرفك 
ليـــــــــه ليه الجفا وين الوفا وين الحنان 
ليـــــــــه حب السنين صوته حزين يرثي زمان


اسأل وادور بين الوجوه يمكن الاقي من اعرفه 
احساس قاسي وماله وصوف مهما احاول صعب اوصفه 
ليـــــــــه حظي انا انت هنا وبالك هناك 
ليـــــــــه دوم اللقا آه وشقا ودمعه وراك 


لاضاق صدري وزاد العنا احضن خيالك والجأ اليك 
واحكي لك اللي في خاطري احكي واشكي منك عليك
ليـــــــــه يعني لمتى فصل الشتا وين الربيع 
ليـــــــــه قلبي شراك همه رضاك وانته تبيع





في الليل الساعه 11


اذا قلبك يحب غيري انا راضي على لفراق



نسرين حملت اختها ونيمتها بحضنها وحاولت اتنام بدون وجود جسار


دخل جسار البيت وهو متضايق من تغيرها عليه توجه لي جناحه ودخل وستغرب من المكيف البارد والاضائه الخافته حيل ,,جسار وهو يسأل نفسه معقوله نامت بدوني؟؟
دغل غرفه النوم وجاف بين احضانها اختها رغد فصخ الجكيت ودخل ياخذ له شاور يهدي اعصابه وتوجه لي غرفه التبديل وراح بقربهم وصارر يناضر البرائتهم وزادت غيرته وهو يجوفها ضامه رغد وهو بداخله عارف انها مو نايمه و مستحيل تنام وهي مو بحضانه

بهدوء وحزن مخفي بعماقه : ليش تغيرتي ,, وين شوقج ولهفتج لي 

نسرين وهي تسمعه ومتألمه اكثر منه وفضلت السكوت 

جسار وهو مضايق على الاخر : نسرين ردي ادري انج مو نايمه

نسرين فتحت اعيونها وبعدت رغد عنها وتوجهت للدولاب وطلعت منه ملف وتقدمت له وعطته اياه

جسار الي تفاجئ من وجود الملف الي صار له جم يوم يدور عليه عندها


نسرين بهدوء: انت قلت لي راح نبتدي صفحه يديده محد يشاركنا فيها ,, وانت جذبت اتعرف جم مره ناديتني بأسمها وانت نايم

نزلت ادموعها: اتعرف جم مره قلت لي احبج يامنال وانا كل مره اسكت واقول لأنه نايم ومو عارف شنو يقول تعرف اني جفت مذكرتك وكاتب فيها كل حبك وشتياقك لها .. وانك تتمنى ترجع لها

نسرين وهي في نوبه بكاء: انا عرفت شي واحد انك ماتحبني ,, انت للحين متعلق فيها ,, ولأكبر من جذيه انك يوم عرفت انها حيه زاد الامل عندك انك اترد لها ,, اعتبرتني آله اتفرغ فيها شهواتك لا اكثر
جسار أصحا من احلامك انت ماتحبني ,, الي اجذبك لي جمالي مو اكثر ,, 

وبألم وحزن من اعماقها : انت تحبها ادري ,, ومن كل قلبي ادعي لكم بالسعاده ( الله يهنيكم ,, لكن طلقني ) 

جسار سكتها بكف على ويها وبحده : مالج أي حق تدخلين مكتبي ,, وطلاق ماني مطلق فاهمه

نسرين وهي تبجي: حرام عليك اشتبي مني ,, ليش اتعذبني ,, جسار تكفه خلاص انا مابي منك أي شي طلقني وجوف حياتك ومن كل قلبي هنيالك


جسار : تبين اطلقج عشان تتزوجين غيري

نسرين وهي متفاجئه من كلامه ومن الشي الي ماطره في بالها : اتزوج؟؟؟

هذي تفكيرك فيني ,, لي هدرجه مالي أي قيمه عندك ,, ونزلت اعدموعها بغزاره : اناني اناني


جسار وهي يضغط على كتفها : مالج أي دخل فيني

نسرين وهي تمسح ادموعها وبقوه ماعرفت مصدرها: طبعا مالي دخل مو انا البديله 

جسار : نسرين خليني محترمج تره ماراح يحصل خير


نسرين بتحدي وبهدوء: مالي أي قعده بهل مكان بعد ايهانتك لي

وقربت من الكنبه واخذت التلفون

جسار على طول قرب منها وسحبه من يدها وضغط عليها: هل مره ماراح اتكلم وربي راح اتجوفين مني تصرف ثاني

نسرين اتركته وراحت جنب اختها وحملتها وطلعت من الغرفه وسدحت اختها على الكنب وجلست اتصيح على حياتها من يوم كانت اصغيره وحياتها كلها حزن حتى ماكونت لها أي صديقه بحياتها انعزلت عن العالم كله ويوم جبرها ابوها على الزواج ماقدرت تتكلم وتدافع عن نفسها ,, وبعد ماتحسنت امورها ورجع والدها لها وهو ندمان تفاجئت بخيانه الشخص الي عدته روحها وكل ماتملك 


عند جسار بعد ماطلعت نسرين من الغرفه ضغط على راسه بقوه : انا شسويت اهي معاها حق بكل الي قالته ,, من حقها تزعل وتصرخ وتعاتب من حقها ,, انا جرحتها جرحتها 

جسار ماقدر يستحمل خطئه وكبريائه وطلع من الغرفه وهو يدور عليها وندم يقطعه 


جافها متكوره على نفسها وتبجي قرب منها ورفع راسها
جسار حملها بهدوء وبسرعه على غرفه النوم عشان محد يحس

جسار وهو يجلسها بحضنه : سامحيني ياروح جسار ,, وربي اني آسف ,, سامحيني ,, انا موداري اشلون قلت هل كلام 


نسرين بعدت عنه وهي اتحس انها مو قادره اتجوف من ادموعها :

جسار اذا بقى لي مكان في قلبك وصج تحبني طلقني


جسار وهو يضغط على راسه : نسرين تعوذي من ابليس

وعطيني فرصه ثانيه


تكفين اخر فرصه 


نسرين : جسار انا ............... اكرهك

جسار وهو يطالعها بحزن وبهدوء: تكرهيني 


نسرين وهي تبجي: اكرهك لأنك انت جرحتني اكرهك لأنك تعذبني
اكرهك لأني مجبوره علييك وحبيتك وانت خنتني

اكرهك وكره نفسي لأني احبك


جسار قرب منها وضمها وهو كاره نفسه وكاره كل الي صار ماتوقع توصل بينهم المشاكل للطلاق وهو الي كان يتمنى الطلاق منها بأي طريقه واحين صار خايف من هل شي صارت جزئ منه


نسرين وهي تضربه : ليش ليش تسوي فيني جذي انا حبيتك واخلصت لك ليش ياجسار


جسار ماقدر يتكلم وستسلم لضرباتها وهو حاس بألمها النفسي والجسدي اكتفى انه يضمها وهو ساكت لي حد ماتعبت ونامت بين ادينه


البارت التاسعه عشر


قـــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتتعه للجميع








انسى الزعل إنسى اللي راح
إنسى الألم إنسى الجراح
طمني بس

طمني بس

طمني بس خلني أرتاح

طمني قول صبري راح
طمني بس طمني بس

إنسى الزعل إنسى اللي راح 
إنسى الألم إنسى الجراح
طمني بس طمني بس
طمني بس خلني أرتاح 
طمني قول صبري راح
طمني بس طمني بس

اوعدني لو تغيب عن بالك ما اغيب 
اوعدني بالسؤال لو يعني البعد طاااااااااال 
اوعدني كلمتين مو أكثر من كلمتين أرضي بيهم حنين
عمر السنيـــــــــــــــــــــن
طمني بس


حبيبي أنا بانتظار يا حبيبي
حبيبي
انا باختصار خايف حبيبي
حبيبي
ياااااااااااااااااااا حبيبي

انا بانتظار يا حبيبي
حبيبي 
انا باختصار خايف حبيبي
حبيـــــــــــــــــــبي
خايف بدر الزمان يطوي الحب الي كان 
واسمع إنك نسيت من عمرك إنتهيت
اي خايف هلزمان ياخد مني الأمان 
واعيش بعدك غريب في هل حياة

تدري الهوى فيه الغروب وشموع نشعلها وتذوب صمت وندم 
صمت وندم 
تدري الكلام له ألف باب وبحر السكوت خوف وعذاب وألم
اااااااااااااااااااااااه و ألم

إنسى الزعل إنسى اللي راح 
إنسى الألم إنسى الجراح طمني بس
طمني بس
طمني بس خلني أرتاح طمني قول صبري راح
طمني بس




>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>



بكل خفه قامت من السرير وغطته وتوجهت لغرفتها 
وخذت لها دوش ساخن ينعشها 


خرجت من الحمام وهي تنشف شعرها ولامه جسمها بالمنشفة ولاهي داريه عن وجوده 

ارفعت راسها بتجاه التسريحه وصارت اتنشف شعرها وبعد مده من سرحانها لاحظته نايم على سريرها وباين انه كان يدورها وعرف انها تاخذ شاور ونام 

احمرت خدودها لمجرد وجوده وهي بهل وضع وعلى طول راحت غرفه التبديل 
ولبست ملابسها و لمت شعرها 


قربت منه وهي خايفه ومتوتره وصارت اتلاحظ ويهه وجماله الحاد وشعره الكثيف وباين عليه قلت النوم والتعب 

جلست بقربه على حافه السرير وصارت تمسح على شعره بكل هدوء وبعد مده وهي على نفس الوضع 

قربت من ويهه وطبعت بوسه دافيه على جبينه وبتعدت عنه بكل هدوء وخرجت من الغرفه


.................................................. ..................






انته كافي وما أبي غيرك أحد
إنته كافي وانت بزياده عليه
أوعدك ما تلتفت عيني لأحد
ايش أبي أكثر مدامك إنته ليه

إنت واحد بس تغني عن بلد
حي حبك يا بعد روحي يا حيه
تنعمي عيني إذا خزت أحد
وتنقطع لو صافحت غيرك يديه

في ربيع أنا معاك وفي رغد
أنا في نعمه وفي عيشه هنيه
نجم غيرك ينزل ونجمك صعد
أصلا انته اللي امتلكت الجاذبيه




في بيت جواهر


............: والله ياخالتي جواهر الحمل خطر عليها وراح اتنزله ,, والله يعوضنا بغيره

ام جواهر بأيمان : الحمد الله رب العالمين اهم شي صحتها والله يعوضكم
وبنبره خوف وتشكيك: راح ترجعها لعصمتك ياولدي ,, او ماتبي بنتي


محمد بندفاع : انا عند كلمتي والشيخ راح يكون اليوم موجود ,, وانشاء الله بعد الملكه راح اخذها على طول


ام جواهر برتياح: الله يوفقكم ويهديكم


محمد وهو يبوس راسها ,, عن اذنج يا الغاليه باروح ازور امي 

ام جواهر بحب : بحفظ الله ياولدي

خرج محمد من بيت جواهر وهو مرتاح ومقتنع بلي سواه

وتوجه لبيت امه الي صار له مده مايدري عنه 


محمد وهو يدخل البيت وتوجه لي غرفه امه وهو مشتاق لها حيل

دخل غرفه امه وجافها تقرءا القرءان وباين عليها الخشوع 

وبعد مده 

..........: صدق الله العظيم
ام محمد وهي تلف ويها : ياولدي اتصلت على مـــــ (وماانتهت جملتها وهي تجوفه متقدم لها ) وعلى طول دمعت اعيونها وفتحت ادينها له


محمد وهو يضم امه ويبوس راسها ويدينها
: سامحيني يا الغاليه ,, سامحيني وحقج علي

وصار يمسح ادموع امه بكل حنيه 

ام محمد بعد ماهدت : وينك ياولدي تعبت وانا اترياك نسيتني ولا جنه عندك ام

محمد وهو يبوس ادينها : حقج علي يا الغاليه وسامحيني

وعد مده من السؤالف والتطمن على الحال

يمه انا راح ارجع جواهر لي عصمتي

ام محمد وهي منصدمه منه وهي الي كانت تتمنى تعرف سبب الطلاق لكن محمد ماكان يرد عليهاا

ام محمد الي ماحبت تدخل بحياتته وهو ريال ويعرف الصح من الخطئ

: ابراحتك يا الغالي والله يكتب الي فيه الخير بينكم

محمد وهو يبوس راس امه وفرحان لتفهم امه بدون نقاش لأنه اهو ماعنده أي رد على اسألتها

محمد : اليوم راح يجي الشيخ 

ام محمد وهي ترفع يدها لسماء: ربي يعطيني طولت العمر وجوفك انت واحفاادي حواليني

محمد الي انجرح من كلام امه وحاول مايبين 
وبهدوء غريب : آمين 

ام محمد وهي تتفحص ويهه: مو جنك ضعفان ياولدي ,, وراك ماتاكل ,, جوف ويهك اشلون صار

محمد وهو يبتسم لها : مافيني الا كل خير ,, طمنيني عنج ,, وبعد تردد وخوي ابو نسرين


ام محمد بفرحه: انا بخير وصحه مدامك بخير ,, واخوك رجع الديره 
وصارت اتقول له كل الي صار مع (اخوه) ابو نسرين ومحمد مانصدم على العكس كان متوقع انه يصير اكثر من الي صار ,, لكن زاد فضوله وصار وده يجوف رغد الي اهو عمها


محمد وهو يكلم امه: يمه اشرايج نسرين ورغد ينامون بل بيت اسبوع

ام محمد وهي ترفض بشده الحرمه ماالها الا بيت ريلها

محمد وهو يسوي نفسه زعلان: راح اتردين طلب ولدج 

ام محمد بطيبه : سو الي يريحك يا الغالي

وعند ابو نسرين دخل البيت وتوجه لي غرفه امه 

وجاف اخوه 

وبكل هدوء: السلام عليكم

محمد وهو يلتفت لمصدر الصوت
وقام احترام لأخوه لكبير وباس راسه وماتكلم أي كلمه 

ابو نسرين وهو عارف انه زعلان منه لانه مقصر بحقه وببتسامه حزن : حتى السلام مارديته علي ,, لي هدرجه مالي قيمه عندك ياخوي

محمد والكلمه تمر بباله ( اخـــــــــــــــــــــــــــــــــــوي) ياهي كلمه اشتاق يسمعها من مده قرب من اخوه مره ثانيه وضمه وابو نسرين بادله الشعور
وام محمد تبتسم وتبجي على اعيالها بنفس الوكت




.................................................. .........



الساعه 8 الصبح


....................: بشري يمه اشصار على موضوعنا

ام راشد بمكر: افا عليج يا بنتي اليوم راح اتصل له وقول له ايزورني

.................: لاتخلينه ايب مرته الكريهه معاه تراني كارهتا ولو ودي ذبحتها

ام راشد : مثل ماتبين يابنتي

وتوجهت للتلفون وتصلت على عبدالرحمن


عند عبد الرحمن الي نايم وبين احضانه العنود ضامته 

صحت العنود على صوت التلفون وهي منزعجه منه وعلى طول وبدون لاتجوف المتصل حطته على الصامت ورجعت بحضن عبد الرحمن ونامت

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,

ام راشد بضيقه : ا ـــــــــــــــــــــــف ماقاعد يرد

......................: ردي اتصلي له


ام راشد وهي تحاول ولاكن لا مـــــجيب




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,





ما الومك 
الوم الحظ 
مالي حظ مثلك 
حبنا كان مسلوب الارادة 
كان محتاج لأمل 
كن الفراق سطر لنا 
انت وانا درب الحياة 
لا تندمي رغم الفراق 
رغم الظرف وحظي وخطاه 
مين كان يصدق أنك انت تبعدين 
ولا انا والعشق نصبح ضحية لسنين 
بعد وسفر وحبنا عمرو ما انتصر 
مالي ملام سيف العمر خذنا صداه 
لا تندمي رغم الفراق رغم الظروف 
رغم الظروف وحضي وخطاه 
حظي عثر ما هو انا 
من يشتكي عثرة خطاه 
ياما بشر مثلي رياح البعد عانو في الحياة 
الناس تنسى جرحها الا انا 
جرحي زمن ماهو سنه 
جرحي يخللي الدنيا تسمعني تقول 
لا تندمي رغم الفراق رغم الظروف 
وحظي وخطاة




قعدت من النوم واحداث امس للحين ببالها .. دخلت الحمام تاخذ لها شاور وهي تحاول تهدي نفسها و حزنها ودموعها تنزل على حظها والمها

وعلى الشخص الي حبته وعتبرته دنيتها ,, وبعد مده خرجت من الحمام ولبست ملابسها وقربت من التسريحه ونفجعت من ويها المزرق واثار الكف 

القوي واضح عليه ’’ على طور اخذت (مساحيق التجميل وقدرت تخفي لون خدها المزرق) 

وحملت اختها وتوجهت فيها للصاله وهي كارهه غرفتها وجناحها وكل شي يذكرها بجرحها

عند ام جسار الي صارت تفطر ابروحها ابتسمت وصارت اترحب وتهلل بنسرين ,,ونسرين قد ماتقدر حاولت ماتبين ادموعها وصارت اتجامل ببتسامتها وكلامها ,,بنضرها خلاص ماله أي داعي انها تبجي خلاص انتهى كل شي بينها وبينه 


صحى جسار من نومه وهو على الكنب وعلى طول صار يدور على نسرين ,, صار يدور بجناحه مثل المجنون الي خايف يضيع منه شي يحبه

جسار وهو بملابس النوم نزل بسرعه على الدرج وهو خايف انها راحت وتركته
وام جسار ارفعت راسها بتجاه صوت خطوات الدرج 

وتفتحت اعيونها يوم جافت جسار نازل بملابس النوم ووقفت على طول 

: جسار يمه فيك شي


جسار الي توه متذكر وجود امه وماهتم لها وهو يدور بعيونه على الي املكت قلبه وروحه 

وجافها امنزله ويها وباين انها سرحانه تنهد براحه وبعد كل مخاوفه


ام جسار وهي خايفه: جسار يمه فيك شي

جسار وهو مفتشل اول مره ينزل بملابس النوم : 
لا يا الغاليه مافيني شي بس كنت ادور على على وسكت مو عارف شنو يقول

وختصر كلامه :ــــــــــــــــــعن اذنج) وصعد الدرج)

وام جسار على ويها الف علامه استفهام



.........................
صعد جسار جناحه وتنهد براحه على وجودها ودخل ياخذ له شاور يروق ااعصابه وبعد مده طلع من الحمام وهو يسمع صوت نغمه تلفون

صار يتتبع الصوت ليحد ماجاف تلفون نسرين يشع بأسم ( عمي الغالي)

مايدري ليش تضايق من االاتصاال ,, وعلى طول نزل وصار يبحث عن نسرين

وتقدم لهاا

جسار : نسرين 

نسرين ارفعتت راسها بتجاهه بدون أي حرف

جسار عرف انها مضايقه منه حيل وبكل هدوء مد لها التلفون 
: عمج متصل عليج
نسرين مجرد ما اسمعت اسم عمها اسحبت التلفون من يده بلهفه 

الوووووووووو

محمد بحب : هلا وغلا بأحلا الووو ,, شخباار حبيبه عمها

نسرين :بخير مدامك بخير يا الغالي

محمد : سمعيني حبيبتي ,, ماراح اطول معاج انا ابيج اانتي ورغد تناامون ابتي اسبوع شرايج اموافقه

نسرين بدون لاتسأل جسار ولا تاخذ اذنه وبندفاع : أي عمي تعال لي انا انتضرك

محمد الي توه يذكر جسار: انا راح اتصل حق جسار واخذ موافقته

نسرين وهي حابه تقهره مثل ماجرحها: لا لا مايحتاي تقول له انا راح اقوله واكيد اهو ماراح يمانع 

محمد : حصل خير ,, جهزي ملابسج وانشاء الله بليل رااح اخذكم

نسرين : حااظر مع السلامه

جسار: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

نسرين ارفعت راسها وجافته يطالعها بعلامه استغراب وعلى طول قامت وهي متجاهلته

وهو مسكها وهو يحاول يصيطر على عصبيته عشان ماتكبر المشكله بينهم
: وين بتروحين

نسرين وهي تتصنع عدم مبالاه :راح اروح بيت عمي

جساو وهو يرفع لها حااجب : وبأذن من ؟؟ بتروحين

نسرين : ماعتقد انه بينه شي عشان اخذ اذنك

جسار الي رفع يده بيصفعها كف على ويهاا وضغط على يده بقوه عشان ماخسرها

نسرين بستهزاء : بس هاي الي تعلمته اتتمد يدك علي

جسار وهو يتعوذ من الشيطان : نسرين نصيحه مني لاتطلعين من البيت

نسرين بعدت يده عنها وتوجهت لي جناحها
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

بعيد عن ابطالي


........: يالله حبيبي لازم نمشي بنتأخر على الطيار

.............: بابا بث ثويه (بس شويه)
ناصر وهو يرفع ولده ويبعد عنه اجهزه لبليستيشن : انا قلت خلاص ولا تبي اتزعلني

سلطان : تيب بابا لاتزعل

ناصر باس ولده وحمل شنطه السفر وتوجه للمطار


..........................................








سرى زعلان ولاندري ...... يجي باكر على الميعاد


خذا قلبي خذا عمري ...... وكيف اعمل اذا ماعاد


ســــــــــــرى زعـــــــــــــلان


تركني وقلبي في حيره ...... نسي حبي وتقديره


انا مدري وش اللي صار ...... حبيبي غير السيره


ســــــــــــرى زعـــــــــــــلان


ما كان للزعل طاري ...... ولا عندي أمل بفراق


ما دام الجفا مكـــــــــــــــتوب ...... يضيع فرحة العشـــــــــــــاق


ســــــــــــرى زعـــــــــــــلان






عند خالد قام وهو مستغرب المكان الي هو فيه وبعد فتره استوعب انه في غرفتها وانها كانت مريضه
وعلى طول قام يدورها خايف انه يكون فيها شي



عند شيخه الي صارت اتطالع التلفزيون بملل تحس بضيق تبي تطلع من البيت بأي طريقه


وقف عند اخر عتبات الدرج وصار يجوفها ومبين انا مو منتبهه للتلفزيون وسرحانه قرب منها وبكل هدوء جلس بقربها 

وبهدوء لف ويها بتجاهه وصار يتفحصها ويحط يده على جبينها وخدها

وعند شيخه الي استحت من قربه وقلبها صار يدق بقوه من التوتر والخوف

خالد بحنان لاحظته شيخه : الحمد الله أحسن من امس

وقام بيمشي بس شيخه مسكته وهو جلس ينتضرها تتكلم 
شيخه بدون شعور وهي تحس انها محتاجه حنانه مالت براسها ووضعته على فخذه وغمضت اعيونها

وخالد الي ماتوقع منها هل شي ,,, سكت وحس انها تعبانه نفسيا اكثر من جسديا ,, وبدون احساس منه فتح شعرها وضل يمسح عليه 

وبعد مده من الصمت 

خالد بكل هدوء : اشفيج مضايقه

شيخه الي ماتوقعت انه راح يسئلها عن نفسها سكتت وماردت

خالد احترم سكوتها وصار يناضر ويها وجمالها البارز وحس نفسه مو قادر يقاومه وفضل لنسحاب

ابعد راسها عنه بكل هدوء ووقف متوجه لجناحه

عند شيخه الي حست فيه وفتحت اعيونها وبحزن بينته له :

جايب هل قسوه منين ,, منين ياطيب منين

خالد التفت لها وباين من نبره صوتها انها حامله اهموم الدنيا

قرب منها ومسك ويها بدينه : جاوبيني اشفيج

شيخه ولدموع بعينها : اشتقت لها 

خالد الي على طول انفتح جرحه وعرف من تقصد ومانطق بأي حرف

شيخه ودموعها تسيل : انا ماقدر اعيش بهل بيت كل شي يذكرني فيها

ودخله في نوبه بكاء

بدون سابق انذار 

قرب منها وضمها لصدره وصار يهديها

وهو من داخله ضايق صدره على ذكرى وفاتت اخته

شيخه بعد ماهدت تمسكت بخالد وبخوف : خالد لا تتركني انا خايفه ,, كل يوم احلم انك تتركني وياخذني ثامر ,, انا مابيه تكفى لاتخليني


خالد اشتدت اعصابه بمجرد ذكر اسم ثامر وبكل هدوء قرب راسه من راسها لحد ماتلازقت اخشومهم 


: ماراح ياخذج احد وانتي ملكي اناا وبس
وصار يمسح ادموعها بلطف وماقاوم رغبته وباسها بكل هدوء وهي تحس نفسهاا مخدره منه

وبعد مده بتعدت شيخه عنه بحراج وهو مسك يدها 
خالد : تجهزي راح نطلع 

شيخه وهي تناضره واثار الدموع واضحه عليها : بس اناا

خالد وهو يقاطعهاا وبسلوب امر : سوي الي قلت لج عليه


.................................................. ...



في بيت منصور


مريم وهي تنادي على اخوها : يالله منصور رااح نتأخر

منصور وهو نازل من الدرج بكل هيبه : باقي ساعتين على الطياره

مريم بعدم مبالاة : اناا ماعلي منك ودني حق اخوي

منصور ببتسامه : ترانا تؤائم ونتشابه ,, مافي بينا فرق

مريم بهباله : لا اكيد اهو غير ,,
امم وبتسائل : صار لي جم سنه ماجفته ,, ليش اهو مايتصل ولايسئل عني

منصور بهدوء : اهو كان يكلمني ويسئل عنج ويعرف اخبارج مني

مريم بحقد : وليش ماقلت لي اهو اخوي مثل ماهو اخوك

منصور وهو يمشي عنها : ترى جد احين راح نتأخر
مريم : افــــــــــــــــــــــ وصارت تتبعه



...........................................

في المطار


منصور وهو يضم ناصر (تؤمه) : االحمد الله على السلامه يا الغالي

ناصر بحب لأخوانه : الله يسلمك ,, اخبارك وبهدوء غريب اخبار ابوي

منصور بصوت خافت : ابوي على حطت ايدك


ناصر وهو كاره الموضوعع وحب يغير الموضوع

نااصر وهو يوجه كلامه لأخته : ماتبين اتتسلمين علي يامريم

عند مريم الي صارت اتجوف اخواانها والشبه الواضح بينهم حتى انهاا ماعرفت اتفرق بينهم

وبكل تتسائل : أي واحد نااصر

عند التؤئم افقعوها ضحك عليها وهي تنرفزتت منهم

قرب منها ناصر وباس خدها : انا ناصر ياحلوه

مريم بتكبر: ادري من زمان اني حلوه

ناصر رفع لها حاجب وهي اسكتت ,, مومتعوده على اخوهاا طول عمرهاا وهي مع منصور ومبين انه ناصر يختتلف عنه في اشياء وايد 


ملاحظه للتذكير:

ناصر سافر يكمل دراسته وهناك تزوج وكمل دراسته وبعد وفات زوجته مارجع الديره ,, وضل مع ولده في الخارج ,, عشان جذي مريم ماكانت اتجوفه ,, لكن منصور من كثر سفراته كان يزور اخوه اكثر وعلاقته معاه ممتازه
................


حبت ااتغير الموضوع وتبعد ااحرااجها

مريم : وين ولدك

ناصر وهو يلتفت خلفه لولده الي ماسكه من ثوبه ومتخبي ارفعه بكل حنيه 

ناصر وهو يطالع ولده
: حبيبي هذي عمتك مريم
وكمل وهو يأشر على اخوه
وهذي عمك منصور


عند سلطان الي ماهتم حق مريم وصار يجوف اابوه وعمه منصور 

سلطان بتسائل: انا عندي ثنين بابا صح

ناصر وهو يبتسم لولده : صح ,, ويالله يابطل سلم على اعمامك

قربت مريم بهمجيه وسحبت سلطان وصاارت اتبوسه وهي ميته ععلى جماله ( الانه امه ااجنبيه وهو خذ من امه لون لعيون الخضره والبياض )

مريم وهي تتحس اانه الي جدامها لعبه صارت تلعب بخدوده وهو ساكت وخايف منها


منصور حس انها راح تذبح الياهل وععلى طول قرب منها وسحبه وهي موقادره توصل لطول منصور وتاخذ سلطان من عنده

منصور : نورت الديره يا الغالي

ناصر: بوجودكم

منصور وهو حاس انه ااخوه مرهق من السفر: يالله على السيااره عشان ترتاح

ناصر : توكلنا على الله




.................................................. ..

الساعه 5


بعد كتب لكتاب وهم جالسين بقرب بعض 

محمد وهو يبوس يدها : عسى ربي مايحرمني منج ياا الغاليه

جواهر نزلت ويها بحراج منه ومن دااخلها حزينه ومضايقه على الي صار فيها

جواهر وهي سرحانه : محمد انت مارااح اتخليني صح

محمد وهو متفاجئ من كلامها : لاياروح محمد ماراح اخليج ,, شيلي هل اوهام من راسج 

وصار يقرب منها لحد مالزق فيها وصار يناضر ويها االذبلان وجسمها النحفان

محمد بضيق حاول قد مايقدر اانه مايبينه: جواهر تجهزي راح نطلع انا واانتي


دخلت عليهم ام جواهر وهي في يدها العصير وصارت اتضيف محمد 
وتدعي لهم بسعاده واانه الله يعوضهم بمولودهم وماتدري انها تجرح روحين بكلامهاا


بعد مده محمد حمل شنط جواهر وتوجه فيهم للسياره
وجواهر ودعت امها وهي تحمل كل مشاعر التحطيم النفسي والجسدي فيهاا


عند محمد الي مسك يدها وفتح لها باب السياره وهو ركب من الباب الثاني

وتوجه فيهااا للمطعم بدون لايخبرها ,, لازم هل مره يبنون حياتهم من جديد وبطريقه صحيحه


وبعد ماوصل

مسك يدها وهي ارتجفت من دفى يده وبروده يدها

محمد بهدوء وهو مضايق من سرحانها وضعفها الزايد : يالله ياقلبي وصلنا

جواهر وهي تتلفت للمكان : بس انا مابــــــ

محمد وهو ينزل من بابه ويتوجه لي بابها
مسك يدها ,, وهي حست انه مافي مفر وانزلت معاه


محمد وهو حاب يبتدي بكلامه على طول 

مسك يدها بقوه وهو حاب يصحيها من سرحانها الي يضايقه

: جواهر حبيبتي خلج معااي 

جواهر صات اتطالعه بصمت

محمد وهو حاب يبعد الصمت ويدخل معاها بحوار

: جواهر انا راح اقولج عن بديه حياتي كلها وابي تتوعديني انج اتكونين صريحه معاي ونعرف كل شي عن بعض وبعدها نمحي كل ايام التعب الي عشنا فيها ونبتدي حياه مايكون فيها غيرنا

جواهر ببتسامه سخريه على حظها : بس ااناا ايامي في الدنيا .........

محمد وهو يحط يده على شفااتها 
:ااوووووووش ,, انعدتي هل كلام راح ازعل منج ,, خلي ايمانج بالله قوي
وابيج اتسمعيني ولاتقاطعيني



.................................................. ................


...............: ثامر ليش متغير علي انا زوجتتك وام اعيالك قولي شنو فيك


ثامر الي تملل من كلامها وحنتتها : افــــــــــــــــــــــــــ بعدين معاج كرهتيني بعيشتي وبدل ملابسه وطلع عنها

وترك زوجته منهاره ,, من اارجعو من السفر وهو متغير عليها وعلى اعيالهاا ماصار يهتم لهم ولا يسأل عنهم من الشغل للبيت ومن يرجع يحط راسه وينام .. وصار يطلع وايد من البيت


.........................


عند بطلي 


.................: اناا فحصته والحمد الله مافيه أي شي مجردد حساسيه

..............: يزاك الله الف خير طمنتني على ولدي

عبد الله ببتتسامه : ولو واجبنا ياخوي

.............: تسلم

عند بطلي عبد الله قدر يكمل حياته بدون مرام (ومو معنى كلامي انه نساها ) على العكس ذكرى حلوه في حياته ومازالت موجوده في قلبه ومستحيل يحب احد كثر ماحبها

تنهد بهم ووقف عند الناافذه وفي يده الكوفي الساخن وصاار يفكر بحياته ومستقبله




,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

..................: انا قلت لك انهاا اهي الي اذبحتت ولدك ليش مو مصدقني


.....................: انا خايف من زوجها ,, تعرف اهو ضابط


..................: اسمعني تراني طولت بالي عليك وايد ياتدفع دينك او تتزوجني بنتك

.
.................................................. .

البارت التاسع عشر


قـــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتعه للجميع


..!! ماكان الفراق !!..

والله ما كان الفراق اختياري

ولا عمري اخترت الوصال ولقيته

وأنا أعشقك عشق المَطر للصّحاري

مهما قِسى وقتك علي ما جِفيته

ماكان بعدي عنك بالبال طاري

اخترت بعدي عنك منك ورضيته

لو كنت داري بس لو كنت داري

ما أعطيت لك قلبي وحبّك مشيته

لو مل من صبري حنين انتظاري

ما قلت أبيك ولا رجوعك رجيته

اذبلت من طبعك ورود إعتذاري

عطشان ذوق ولطفكم مارتويته

ليت الزمن يقدر يرد اعتباري

ويبري لهايب قلبي الي كويته

روح مراح الليل والليل ساري

لو كان مهما كان حبك نسيته

توجهت لي جناحها وصارت اتجمع ملابسها وهي متجاهله تهديده لها

خلاص ملت من حياتها وعذابها طول عمرها وهي تسعي لأرضاء الي حولها ومافكرت مره بنفسها



000000000000000


عند شيخه وخالد

البست عبايتها وتوجهت لطابق الارضي

اطلعت من الباب وحست انه الدم توقف في عروقها من الي تجوفه جدام عينها 

لاااااااااا مستحيل ... خالد من ثواني كان بقربها وهي نايمه بحضنه مو معقوله الي تجوفه جدام اعيونها
معقوله راح تفقده نفس مافقدت اعز انسانه عندها ؟؟؟0000000000000000

.......................

دخل بيته وهو خايف ومرتجف معقوله هذي راح اتكون ثاني ضحيه يذبحهاا

مدامه يحبها ليش فرط فيها وتزوج بنت عمه ليش عذبها وعذب نفسه من البدايه0000000000000000

دخل عليه مكتبه بكل هدوء

............: السلام عليكم

عبد الله وهو مشغول بل اوراق الي جدامه ترك القلم ورفع راسه ومجرد ماجاافه انرسمت على شفايفه ابتسامه واسعه 

عبدالله بحب وهو يضمه : حي الله الغالي 
...........: الله يحيك ياولدي شخبارك عساك بخير وموناقصك شي

عبدالله: تسلم يا الغالي ولولاك ماكملتت دراستي ولا توظفت

...........: انت ولد الغالي وانا اعتبرك ولدي

عبد الله الي حزن على ذكرى ابوه وحاول يغير الموضوع : عسى ماشر يا الغالي وراك اختفيت وصرنا مانجوفك

.........: والله انت اتعرف شغلي وسفراتي وانا دايما مشغول

عبدالله.: االله يعطيك الصحه والعافيه

..........: وياك انشاء الله

وبعد مده من السوالف والتطمن عن الحال

طلع من جيبه ظرف وحطه على مكتب عبدالله

عبدالله بتسائل : شنو االي بظرف ؟؟

.......... وهو يمثل الحزن : هاي من وصايا المرحوم وانا لازم امشي على الوصيه

عبدالله الي تضايق اهو ريال وشايل مسؤليه نفسه ومو محتاج افلوس من أي احد

عبدالله على طول رفع الظرف وعطاه اياه

: مشكور وماقصرت .. أنت تكفلت فيني من وفات ابوي والحين انا اشتغل وراتبي الحمد الله يكفيني ومو محتاج ازياده

.........وهو يمثل الحزن : تبي تزعلني منك ولا انا مو بمثابه ابوك

عبدالله وهو مايبي يضايق الشخص االي اهتم فيه من وفات ابوه وعيلته لكنه مايحب أي شخص يتصدق عليه يحس انه هل شي ينزل من كرامته

: تسلم يا الغاالي ومكانتك على العين وعلى الراس لكني مستحيل اقبل اي مال ,, انا راتبي يكفيني ويزيد

........... ااخذ الظرف ووضعه بجيبه : مثل مااتبي ياولدي وذا بقيت أي شي انا بمثابه ابوك اطلبني وانا ماراح اقصر عليك

عبدالله بتسم بألم وفضل السكوت

.................................................. ...



في بيت التؤئم

مريم وسلطان أمسوين إزعاج بالبيت ومعلين على صوت التلفزيون وجالسين يلعبون مع بعض ومو حاسين بنفسهم

نزل ناصر بكل هيبه وشموخ وقرب منهم وهو حاس انهم مايدرون فيه من انشغالهم وسكر التلفزيون عنهم

ولثنين التفتوا لمصدر الصوت لانه البيت صار هدوء

مريم وهي عبالها انه منصور الي جدامها اصرخت بضجر : اف منصور بعدين معاك لـــــيش طفيت التلفزيون 

ناصر وهو منقهر منها ومن اسلوبها في تعاامل وبكل حده : قصري صوتج وانا ناصر ,, وبعدي عن العاب تراج اكبيره مو بزر

مريم الي زعلت منه اسكتت وماردت بأي حرف وتركت الي بيدها وتوجهت لي غرفتها وهي حابسه ادموعها

ناصر ماهتم لها وقرب من ولده وصار يطاالعه وهو يحس انه ماخذ كثير من ملامح امه ابتسم بحزن على ذكرى زوجته وصار يبوس ولده ويشم ريحته الي تذكره بزوجته

عند منصور الي جاف كل الي صار وهو نازل من الدرج 

: السلام عليكم

ناصر وبحضنه سلطان : عليكم السلام



منصور وهو مايبي يسبب أي مشاكل بينه وبين اخوه وبكل احترام وبصوت هادئ

: ليش زعلتها ,, تدري اشكثر ااهي افرحت لأنها لقت من يسليها في البيت 

ناصر وهو على نفس وضعه : بس أهي مو أصغيره او ورها مستغبل لاتعاملها على انها طفله

منصور وهو مقهور وماحب يسبب أي مشاكل بينهم وفضل الانسحاب


توجه لغرفه اخته وهو يدري اانها ااحين تبجي 

فتح الباب بكل هدوء وجافها متكوره على نفسها على طول قرب منها وبهدوء

: مريم حبيبتي تعاالي في حضن اخوج تعاالي حبيبتي

مريم ماينسمع منها غير صوت شهقاتها 

منصور بحنان جلس بقربها وبهدوء : ماتبيني اطلع من الغرفه ؟؟

مريم الي حاولت اتتهدي نفسها ورفعت ويها ومسحت ادموعها

منصور الي من مده مااجاف ادموعها وحز ابخاطره انه اخوه سبب ادموعها ,, قرب منها وباس خدهاا 

: فديت حبيبه اخوها اشفيها زعلانه

مريم بهدوء وويها احمر من كثر البجي : مافيني شي

منصور ماحب يضغط عليها وهو فاهم الموضوع من البدايه وصار يحاول ينسيها الي صار وضل يسولف لهاا عن طفولته وهي صارت تضحك معاه

وبعد مده انفتح الباب ودخل سلطان وهو يبجي

: ميمه باباا تاح ( عميمه باباا طاح

منصور ومريم على طول اوقفو وتوجهو ركض لطابق الاسفل 

منصور جاف اخوه طايح على الارض ومتشنج قرب منه وفتح ازارير الثوب وعدل وضعيته ورتتخى نااصر بين ادين اخوه وغط في نوم عميق

عند مريم وسلطان الي ادموعهم اتعبر عن الي فيهم ومريم نست كل زعلها وصار كل همها انه اخوها يكون بخير


حمل منصور توأمه على أكتافه وتوجه فيه لي جناحه وغطاه وشغل له التكيف


يمكن راح تستغربون لكن نااصر يعاني من الصرع من صغره وهو يستخدم المهدئات والادويه من الطبيب


طلع منصور من الغرفه ولاقه مريم واقفه عند االباب ودموعها تسيل

منصور الي مايحب يجوف اادموع اخته قرب منها ومسح ادموعها بحنيه

: اشفيج خايفه ااهو بخير ومافيه ااي شي 

مريم بخوف وتسائل : ااهو يعاني من الصرع صح

منصور وهو منزل راسه وبهدوء: يععاني منه من كان طفل ,, وتحملي تبينين له لأنه يتضايق طيب

مريم ودموعها تنزل بصمت على اخوها : طيب ,,بس ابي ادخل عنده

منصور وهو يتنهد بضيق :امبين عليه انه تعبان وايد ولايهتم لنفسه خليه يرتاح 

مريم وهي تمسح ادموها وتتاخذ نفس عشان تهدي توترها
: مو على كيفه انا راح اهتم فيه 

وعطته سلطان ودخلت غرفت اخوها


عند سلطان الي للحين خايف على ابوه ,, وصاريطالع منصور 

: بابا انت ليث تاحيت (بابا اانت ليش طاحيت
منصور ابتسم على كلام ولد اخوه وباسه وتوجه فيه لي غرفته بدون لايرد على اسأله سلطان الطفوليه

وعند مريم الي اجلست بجنب ااخوها وضلت تمسح على شعره بحنان الاخوه ليحد ماتعبت ونامت قربه

بعد مده جلس ناصر من النوم وعدل جلسته وضغط على راسه من الالم الي يحس فيه على طول مد يده لطاوله الي بقربه وفتح الدرج وخذ منه الادويه وتناولهم بدون لايشرب الماي

بعد مده وهو للحين على نفس وضعه ضاغط على راسه حس انه أعصابه ارتخت وقدر يفتح عينه بهدوء

ناصر براحه : الحمد الله وبـــــــــتسائل بباله وين سلطان

على طول قام وهو يدور على ولده وتفاجئ بوجود اخته نايمه بقربه ووقفت به الذاكره وهو كان يسولف مع ولده 
وبس مايذكر الي صاار عقب ,, معقوله اعرفو الشي الي كان امخبيه عن الكل وخلاه يعيش في الخارج ويتعذر لأهله انه بيدرس ؟؟؟؟

ناصر وهو يرفض هشي بتاتا : لا لا مستتحيل انا مو ضعيف ,, انا مو محتاج شفقه احد ليش ياربي ليش مابي اخواني يدرون ,,,,,, استتغفر الله ااشقاعد اقول انا
.................................................. ..............


في بيت ام راشد

عايشه وهي متضايقه : يــــــــــمه متى راح اتزوج عبدالرحمن

ام راشد : هههههههه قريب يابنتي قريب ,, انتي ماتتدرين شنو سوت لهم جارتنا راح نقلب حياتهم ونفرقهم اقريب وتاخذينه يابنتي

عايشه الي تبدل حزنها لي فرح باستت امها : فديتتج والله الا ماقلتي لي اسويتي مع جارتنا

ام راشد بخبث :راح اتخلي احد من معارفها يصورها ويغير لصور ويخليها خالعه ,, وهو اكيد بيصدق ويطلقها

عايشه التي تفتحت اعيونها على الآخر من مكر امهاا وفرحت بنفس الوكت وبمكر اكبر: ولاا شرايج ايبها عندنا بل بيت وبنعطيها منوم ونصورها 

ام راشد : مثل ماتبين ,, راح نعزمهم على الغدا عندنا ونتفق على الباااقي

عايشه وهي فرحانه راحتت ركض لغرفتها وجافت تلفونها ممتلي بالرسايل والمكالمات من الي تكلمهم حست مزاجها رايق وعلى طول ردت على المتصل لها وهي ناسيه حتى اسمه ( من كثر الي تكلمهم حتى اساميهم صارت تنساهم)

عايشه بمياعه وهي تنعم صوتها : الــــــــــوووو

.........الي ردت فيه الروح: شوش حبيبتي اخيرا رديتي وينج انتي فيج شي ليش ماتردين على مكالماتي

عايشه وهي موذاكره اسمه : انا بخير بس انت الي ماتسأل

.........: انا لازم اجوفج من مده ماطلعنا مع بعض

عايشه وهي تفكر امم اروح والا لا : امممممم اوكي تعال لي الساعه 7 عشان ترجعني 1 ونص طيب

........بحب: على امرج حياتي راح ااكون عندج قبل التايم 

عايشه الي ملت منه سكرت السلفون بويهه بدون لاتقول له ولا كلمه

وراحت تتجهز للحفله 


انا تسكرين التلفون بويهي وربي راح ااربيج بس نطري علي يابنت الـــــــــــــ*********,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

عند الثنائي




قالت وش اكثر شي يعجبك فينـــــــــي
قلت بصراحه كل مافيك جـــــــــــــذاب
اسمك ورسمك والشعر والجبيــــــــــنِ
وعيونك وصوتك وخدك والاهــــــداب
قالت تبالغ .. قلت لا صدقينــــــــــــــي
ترى وصوفك ما بها شي ينعــــــــــاب

ما كن كل الليل للعاشقيـــــــــــــــــــــنِ
وما كن كل الوصل مابين الاقــــــــراب
كلك على بعضك كذه تعجبينــــــــــــــي
وفي كل يومٍ لك يزداد الاعجـــــــــــاب

يا شمس عمري يادفاي وحنينــــــــــي
جيتك حروف الحبر وعيونك كتـــــــاب
بالحيل احبك يا رجاوي سنينـــــــــــــي
حبك فتح للعاطفه كل الابـــــــــــــــواب

احساسي الصادق معك يحتوينــــــــــي
احساسي لغيرك من الناس كــــــــــذاب
وعمر الغرام ان طال بينك وبينـــــــــي 
لا تسئليني يوم عن سر الاعجـــــــــاب
________________________________________


عند العنود وهي تتخبى عن عبد الرحمن : خلاص والله اسفه ماراح اعيدها الله يخليك

عبدالرحمن وهو مقهور منهاا : احد يصحي زوجه بهل طريقه الزوجات يصبوحون ويمسون ازواجهم بالكلام الحلو وأنتي امصبحتني على كوب ماي بويهي

العنود وهي تضحك وخايفه منه بنفس الوكت وتحس بغثيان وارهاق : شاسوي فيك خفت تتأخر عن الشغل

عبدالرحمن وهو يرفع حاجب : جذي يصحون الناس تبين تذبحيني

العندود وهي تبي تمتص عصبيته وضيقه : خلا انا اعتذرت سامحني انا عنوده حبيبتك


عبدالرحمن : بسامحج بس ابشرط 

العنود وهي بعيد عنه : قول اسمعك

عبد الرحمن وهو يمشي ببطء عشان ماتنتبه له : تتعالي وباقول لج شنو شرطي

العنود وهي خايفه : لا قول انا اسمعك 

عبدالرحمن : سكري اعيونج

العنود على طول سكرت اعيونهاا وهو قرب منها ومسكها وركض وهي صارت تصرخ بخوف وهو صار يضحك عليها 

عبدالرحمن : ههههههه ههههههه 

العنود بخوف : نزلني نزلني والله اسفه وحست بدوره وماقدرت تتكلم

عبد الرحمن جلس على الكنب وصار يتنفس بسرعه من كثر الركض والعنود بحضنه خبت راسها بصدره

عبدالرحمن : هاي عقاب لج عشان مره ثانيه ماتخربين نومي وبنزعاج بليز لاتعيدينهاا

العنود لارد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ............................. 





نرجع لبطلتي



أبي ارحل عن الدنيا وانا ساكت 
لان حزني الغاني واشواقي بعد ماتت 
لانه ما بقى فيني سوى جرحي 
شوي من الالم مدفون في صرحي 
ابي ارحل عن الدنيا 
اودع ناس و تبكي ناس 
وذيك عيون بعض الناس ما تبكي 
الم بيني و بين نفسي 
يقل لي عطني امآلك وخذ يأسي 
وسوي من بقايا الحزن في ليلك 
قصايد تصبح و تمسي 
وودعهم بعد هالناس 
تراهم ما يحبونك 
ترى ما عاد يبغونك 
لانك تختلف عنهم 
وتلبس ثوبك الاسود 
مطرز بالحزن و الخوف 
لانك تنظر لابعد 
من حدود النظر و الشوف 
واقول احسن 
اودع ناس و تبكي ناس 
لان عيون بعض الناس ما تبكي


البست عبايتها وتوجهت لطابق الارضي

اطلعت من الباب وحست انه الدم توقف في عروقها من الي تجوفه جدام عينها 

لاااااااااا مستحيل ... خالد من ثواني كان بقربها وهي نايمه بحضنه مو معقوله الي تجوفه جدام اعيونها
معقوله راح تفقده نفس مافقدت اعز انسانه عندها ؟؟؟


شيخه وهي ترفض الي يدور براسها وعلى طول اركضت بشارع وتوجهت لخالد وهي تصرخ وتبكي

: خالد لا تخليني تكفه لاتخليني ماقدر اعيش بدونك لا تخليني

وصارت تهزه لكن لامجيب وشارع فاضي ومافيه أي شخص يساعدهاا 
شيخه وهي تتلفت حولها ,, تدور عن أي شخص يساعدها 
لكن الشارع فاضي ونتبهت لتلفون خالد على مسافه من الشارع وعلى طول ودموعها تسابقها اركضت لتلفون وجسمهاا يرتجف امسكت التلفون ويدها ترتجف ابقوه وعلى طول اتصلت لأقرب اسم لها

............: الوووووووو

ابو شيخه وصوته باين انه نايم: الوووو

شيخه وهي تبجي : يبه الحقني ,, يبه خالد 


ابو شيخه تخرع وفز من نومه : بسم الله الرحمن الرحيم اشفيج يابنتي 

شيخه بخوف : يبه خالد تعال بسرعه وطاح من يدها التلفون 

ابو شيخه قام على طول ولبس الثوب وتوجه لبنته وهو خايف على لثنين 

وبعد دقايق وصل ابو شيخه وجاف خالد جنه جثه والدم حوله والي يجوفه يقول ميت

على طول اتصل للإسعاف وخبرهم عن االمكان

شيخه بخوف والدموع تسبقها : يبه الله يخليك قوله لايخليني يبه انا ماقدر اعيش بدونه يبه تكفه لايموت 

ابو شيخه ضمها لصدره ونزلت منه دمعه على هل موقف الي حس روحه عاجز فيه عن أي شي يسويه 


وصل الاسعاف ونقلو خالد للمستشفى او نقدر انقول جثه خالد


.............: نادو الدكتور ابسرعه حاله خطره لغرفه العمليات
,,,,,,
...............: دكتور عندنا حاله خطره تعال ابسرعه

على طول قام من مكتبه وتوجه لغرفه العمليات
شيخه وهي تبجي: يبه اهو مابيموت صح ماراح يخليني اهو يدري اني ماقدر اعيش بدونه

ابو شيخه بهدوء : ادعيله يابنتي اهو محتاج الدعاء

شيخه صارت تكح بقوه ومبين انه نوبة الربو قويه عليها

أبو شيخه ناده الممرضة وأخذوها لغرفه خاصة وحطوا لها جهاز التنفس 

وشيخه انتظرتهم يطلعون وخرجت من الغرفة وهي تحس انها فاقده روحها

مرت 5 ساعات والصمت سيد المكان لكن الحزن ولدموع ألي ذرفتهم شيخه خلاها تحس ولأول مره انها ماتقدر أتعيش بدونه اهو حياتها ودنيتها وكل ماتملك

شيخه وعيونها حمر من البجي وموقادره تصبر تحس انها راح أتموت تبي جواب واحد اهو حي ؟؟ ماراح يتركها ؟؟ 

طلع الدكتور وهو منزل راسه وهو مو عارف اشلون يوصل لهم الخبر
.................................................


قالت من انت وقلت مجموعه انسان..
من كل ضد وضد تلقين فيني فيني نهار وليل وافراح واحزان...اظحك ودمعي حايرن وسط عيني..فيني بدايه وقت ونهايه ازمان
اشتاق باكر واعطي امسي حنيني واسقي قلوب الناس عشقن وظميان واهدي حيارا الدرب واحتار ويني...واحاوم طيور السماء حوم نشوان واسيل الوديان دمعي حزيني..
في عيني اليمنى من الورد بستان وفي عيني اليسرى عجاج السنيني تهزمني النجلاء وانا ند فرسان واخفي طعوني والمحبه تبيني...ان ماعرفتيني فماني بزعلاان حتى انا تراني احترت فيني...

دخل الغرفة بكل هدوء وجافها تجمع ملابسها ورغد جالسه على السرير تلعب 

جسار وهو مضايق حيل قرب منها ومسكها من خصرها وضمها لصدره وهمس بذنها : 
ليش صرتي قاسيه ارحميني انا احبج 

نسرين حست برعشه تسري بجسمها ومن صوته الي باينه فيه نبرت التعب والحزن 

نسرين بداخلها خل اسامحه لا لا يانسرين لاتسامحينه اهو اجرحج لو كان يحبج مافكر فيها ولاناداج بسمها

فكت يده بكل هدوء وبقسوه ماعرفت مصدرها :

لاتقول كلام ماتعنيه

جسار صار يطالعها بحزن وصمت اهو الغلطان اهو الي خسرها ,, انجبرت عليه بزواج وماخبرته على العكس كانت تحترمه وتسعى لرضاه ,, اهانها وعتبرها خادمه وهي كانت تكتم أجروحها وماتشكي ,, افقدت الحنان من ابوها وامها الي توفت وللأسف انه كان يزيد عليها آلامها
اعتبرته دنيتها وحياتها وللأسف ماقد ينسى حبيبته 

جسار بأمل انها تسامحه : من قال اني ماعني الكلام الي اقوله ,, انا احبج قلتها لج من قبل وارد اقولها انا احبج


نسرين سكرت شنطتها وبألم حاوله ماتبينه: جسار جوف حياتك مو انا البنت الي تناسبك روح حق وبــــــــقصه حبيبتك ...... كملت ومن قلبي هنيالك ودمعت اعيونها وهي تتخيله مع غيرها الله يهنيك ويسعــــ قاطعها جسار وهو يحط يده على شفاتها 

جسار بعصبيه ومن بين اسنانه: انتي ليش ماتفهمين انا احبج تفهمين يعني شنو احبج وهي ماتعني لي شي

نسرين انزلت ادموعها على يده ,, بعدت عنه 

وبشهقه وبكي: قلت لك لاتقول كلام انت ماتعنيه

جسار عصب وضرب الجدار بقوه : ليش ماتفهمين ليش 
رغد خافت من اصراخ جسار وبكاء نسرين وصارت تبكي 

نسرين قربت منها وضمتها وصارت تمسح على راسها بحنيه لحين ماهدت

جسار بضيق : نسرين مابي منج غير فرصه ثانيه لاتهدمين حياتنا

نسرين بهدوء وقسوه على نفسها وعلى جسار : لازم انبعد عن بعض فتره 

جسار وهو يرفض هل شي بتاتا : انتي تدرين اني مستحيل اتخيل نفسي انام بدونج او اقعد من النوم وانتي مو بقربي لاتقسين علي 

نسرين بدموووع حاايره وسط عينها : 

انت حجر ماتحس تعبت من اجروحك كفايه ماقدر ,, جسار الي حبيته غير كنت اتخيله ملاك لي وحدي ومايشاركني فيه احد .. انا اكرهك انت تعذبني

جسار ماقدر يستحمل كلامهاا القاسي وطلع من الغرفه وبداخله جرووووووووووووح ,, بحياته ماتوقع انه يحبها 
صار يلوم نفسه ويلوم قلبه : ليش ياقلب من احب احد يتركني ليش ليش ياقلب

وعند نسرين انقبض قلبها وخافت عليه يطلع وهو زعلان

.............................................

عند بطليني

محمد وهو ماسك يدها : حبيبتي باجر موعد عمليه 

جواهر بخوف : محمد انا خاايفه خلك معاي

محمد وهو يضغط على يدها : انا معاج يا قلبي وماراح اتركج ووقفها معاه عندي لج مفاجئه ...........................................

دخل الغرفه وهو يرتجف وخاايف من جريمته معقوله الغيره أقتلته لهدرجه يوم عرف انها متزوجه غيره 
ليش عذبها وعذب نفسه من البدايه 

جافته زوجته ومبين انه حالته مو طبيعيه على طول قربت منه

........: بسم الله عليك اشفيج حبيبي 


ثامر وهو للحين يرتجف ومو قادر ينطق بحرف قربت منه زوجته وجلسته على الكنب وصارت تمسح على راسه وهي خايفه عليه وعلى سبب تغيره المفاجئ من سافرو كندا وهو متغير عليها 
.................................................. ..............
البارت العشرين


قـــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتعه للجميع


(الجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــرح منــــــــــــــــك ؟؟؟ .... نصيبي)



<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


جبرك الوقت ترجعلي جبـرك وجيتنـي ندمـان
دمرك الشوق يا خاين وجيـت تسابـق ظلالـك

عرفت الحب بغيابي؟؟عرفت انك معي غلطـان؟
تاكـد مـا يشرفنـي طريـق دربـه وصـالـك

تبي اخضع لاجل عينك وانا ما اخضع ومهما كان
أقـص الـراس قدامـك ولا اخضـع لاشكالك 

لعبت بحسبة جروحي وكتبت من الحزن عنـوان
(نسيت الي يحبك موت وصار الغيـر يحلالـك)

اذا غيري تبي قربه وصرت في بحـره الغرقـان
نصيحه لا يموت الحـب ومـن قلبـي هنيالـك

نسيت انك تبيع الحب وتجزا الطيـب بالنكـران
لعلمـك بانـت الصـوره وبانـت نيـة افعالـك

تشب النار في قلبي وتنسى انـي معـك انسـان
تخالط بالشقـى هيلـك وصـب الهـم فنجالـك

بعد ما انقلبت الدنيا تجينـي محتـرق ولهـان؟؟؟
تقول ارجوك سامحنـي وقلبـي بداخلـه شالـك

تبي قربي؟؟انا حاضر..ولكن بطلبك مـن شـان
تشوف اشلون لي عزه تـرد الجـرح لاشكالـك

ابي تبكي على شاني..ابي تصرخ من الحرمـان
لو انـي باخـر الدنيـا ...ابيـك تجـر موالـك

ابيك تصير مجنوني ومن شافـك يجـي شفقـان
يقول اشلون؟؟علمني وش الي غيـر احوالـك؟؟

ترى(هتلر)بعـد مجـده تخلـو عنـه الالمـان..
وانا من بعد حبـي لـك تركتـك تقعـد لحالـك

تدل الدرب من دونـي وقدمـك سكـه الاحـزان
توكـل لا تناديني..ويعيـن الله علـى حـالـك

وانا يكفينـي ذليتـك وحديتـك علـى الهجـران
تقول الموت من بعدك..واقـول هنـاك اشوالـك

غسلت ايديني من حبك وبرحل واهجرك يا فلان
فمان الله وباقيلـك نصيحـه وخلهـا فـي بالـك

ترى من يضحك الاول مصيره باللعب خسـران
وانا من يضحك الثاني ..عشان احطـم اماالـك
<< ------------------------ ++ ------------------------ >>



جسار وهو واقف بقرب البحر وضايقه فيه الدنيا ,, مسك راسه بقوه وضغط عليه وصار يطالع الموج ولو وده يرمي كل همومه ويغمض عينه ويفتحها ويلاقي كل احلامه جدام تكون حقيقه

جسار بصرخه مكبوته بأعماقه : لاااااااااا ماقدر اعيش بدونج ليش تقسين علي ليش 


رن تلفونه وصار يطالعه وبعد تردد اكبير

الوووووووو

................: السلام عليكم

جسار بهدوء: عليكم السلام

محمد : اخبارك يا الغالي

جسار ببتسامه حزن لنفسه اخباري ؟؟؟

جسار انتبه لسرحانه 
:الحمد الله بخير 

محمد وهو يكمل كلامه : انا كلمت نسرين راح اخذها وقلت لازم اخبرك 

جسار بهدوء : أي خبرتني 

محمد : انا قريب من البيت تامرني بشي

جسار: سلامتك .. مايامر عليك ظالم( وبحزن أخفاه )انتبه لنسرين


محمد ببتسامه : بنت ااخوي بعيوني مع السلامه


جسار قفل التلفون ورماه بسيارة ومن ضيقه ركب السيارة وبضعف إيمان وهو ناسي عقاب ربه توجه لأحد الشقق اللي يمليها العار

ويعلا فيها صوت الأغاني الصاخبة وكل بنت ملابسها تفضح أكثر من مات ستر( وانواع االشباب السكاره ولي يرقص وشوي يطيح وهم مو حاسين بأنفسهم)


عند جسار الي جلس على مسافه ابعيده عنهم ومايدري عن الي خقت عليه من اول مادخل 

جلس على الكرسي وراسه مشوش ولو وده يصرخ .. ينادي ليش تتركه اهو محتاج لها 


قطع عليه تفكيره البنت الي جالسه بقربه وماسكه يده وطالعه بنظرات قويه وملابسها فاصخه حيل 


جسار على طول بعدت عنها من هذي وشتبي فيني

البنت بجرئه وهي مو مستحيه قربت منه وحوطت ارقبته بيدينها وصارت اتطالعه وهي خاقه على جماله وعيونه الناعسه


وبجرئه اكبر قربت من ويهه وطبعت بوسه على شفاته ..

جسار وهو مستغرب من جرائتها على طول دفها بعيد عنه وهو معصب من تصرفها الوقح

على طول راح الحمام وجاف طبعه الروج على شفاته .. فتح المااي وصار يمسح شفاته بقرف منها 

طلع جسار وانصدم يوم جافها واقفه وماتحركت من مكانها صار يطالعها بنظرات قرف على وضعها وملابسها الفاصخه

وبعد عنها وهو نادم انه دخل هل مكان االي ماوراه غير العار

والبنت خــــــــــــاقه على الآخر وصارت تتبعه





<< ------------------------ ++ ------------------------ >>



عند بطلتي الي من طلع وهي خايفه عليه صارت تمشي بجناحهم بدون هدف رايحه وراده والتوتر ماكلها على جسار 


نسرين : ياربي معقوله صار له شي ,, لا لا بسم الله عليه فيني ولا فيه 

رن االتلفون نسرين بفرحه : اكيد جسار 

وبدون لاتجوف الاسم: الوووووووو 


محمد: هلاا والله بل غاليه يالله انا انتضرج تحت لاتتأخرين علي


نسرين الي خابت آماالها وبهدوء: انشاء الله 


سكرت منه التلفون وصارت اتطالع شاشه التتلفون لأنهاا حاطه صوره جسار خلفيه وعلى طول رفعتهاا لشفاتها وبااستها وهي من داخلها ودها تخفف من التوتر الي حصل لها


بدون حساس لقت نفسها تكتب رقمه وتتصل 

نسرين بتوتر : ياربي رد .. تــــــكفه رد 

لكن للأسف جسار مقفل تلفونه ومخليه بالسيااره 

نسرين انزلتت منها دمعه جسار مستحيل يقفل تلفونه 

اتصل عليها عمهاا وهو مستغرب من تأخرها 

محمد : حبيبتي وينج 

نسرين : انشاء الله اكاني يايه 


ألبست عبايتها وحملت نسرين رغد الي ماتدري عن حاجه ومنشغلة بلعبتها وتوجهت لعمها ومن داخلها خايفه ومنشغل بالها عليه 




نسرين وهي تبعد الافكار االي في راسها اهو مافيه شي بس ليش قلبي مو مرتاح آه ياقلبي ليتك ماتعلقت بقلبه 


اخرجت من جناحها وتوجهت لعمها وسلمت عليه وعلى جوااهر 



محمد وهو فرحان ببنت أخوه : حي الله الغالية وصار يطالع رغد الي بيد نسرين وعلى طول حملها وصار يبوس فيهاا


محمد وهو يكلم رغد : اشلونج حبيبتي 

رغد وهي تلعب بلعبتها ومارفعتت راسها له : انا بخير 

محمد اعجبه صوتتها الطفولي وصار يمازحها 


نسرين وهي متوتره : عمي انا انـــــــــــا 

محمد وهو يطالعهاا: آمري يااقلب عمج 


نسرين وهي متوتره حيل : عمي انا ماراح ايي معاكم انشاء الله مره ثانيه 

محمد بهدوء وهو يطالع بنتت اخوه : ليش ,, في شي مضايقج 

نسرين بتوتر وخجل بنفس الوكت من عمها :جسار اشوي تعبان واناا مو حابه اااخليه 

محمد: أي والله انا حسيت من صوته انه تععبان 

نسرين بستغراب : ليش انت كلمته ؟؟ 

محمد الي على نيتته ولا يدري عن الي بينهم : ااي كلمته من اشوي وقلت له اني رااح اخذج معاي 


نسرين وهي سرحانه الحمد الله يعني ااهو بخير وماصاده شي 


محمد : على العموم يا الغاليه في أي وكت تحبين اتين اتصلي لي وانا عندج 


ومحمد باس نسرين وودعهاا لين مادخلت البيت وتوجه مع جواهر لبيته 

في بيت محمد 

اادخلت جواهر مع محمد وسلمو على ام محمد الي كانت تدعي لهم بالسعاده والذريه الصالحه 

مسك محمد يد جواهر وتوجه لي جناحه 


وأول ماد خلو فسخت جواهر عبايتها ودخلو غرفه النومهم وبدلو ملابسهم وجواهر ناامت على صدر محمد وضمتته بخوف انه يتركها ومحمد االي يبي يحسسها بالأمان قربها لهاا اكثر وهو حاس بألمهاا النفسي وخوفهاا من عمليتها الي اهو اصلاا مو مرتاح منها ومتوتر لكنه مستحيل يبين لها هذي الشي ويوم حس انها ارتخت بين احضانه بااس راسها بهدوء وصار يمسح على راسهاا بحنيه ونوم امجافيه من خوفه عليها



<< ------------------------ ++ ------------------------ >>





شيخه وعيونها حمر من البجي وموقادره تصبر تحس انها راح أتموت تبي جواب واحد اهو حي ؟؟ ماراح يتركها ؟؟ 

طلع الدكتور وهو منزل راسه وهو مو عارف اشلون يوصل لهم الخبر

رفع راسه الدكتور وجاف ابو شيخه وعلى طول قرب منه 

ابو شيخه بخوف : طمني يادكتور

الدكتور بهدوء : تفضل وياي مكتبي

ابو شيخه لحق الدكتور لكن شيخه مسكته ودموعها نهر : يبه الله يخليك خل يتكلم قولي شنو فيه خالد 
ابو شيخه مسك يدها وتوجه معاها لغرفه الدكتور

في غرفه الدكتور


الدكتور :راح اكون معاك صريح حاولنا نسوي كل االي نقدر عليه واالبااقي على ربك اهو دخل في غيبوبه والله اعلم متى يصحى منها 


شيخه اشهقت وحطت يدها على فمها وهي تكتم شهقاتها

كمل الدكتور كلامه : و الحادث كان قوي وللأسف اصابه شديده على ريله و وراح نضطر نقطع ريله اليسره

ابو شيخه من صدمته ماقدر يتكلم

وشيخه من قوه الصدمه اغمى عليها معقوله الانسان الي كاانت تكره وما تعتبره اي شي في حياتهاا تعلق قلبها فيه لي هل درجه وصارت خايفه انها تفقده

وابو شيخه على طول حاول يرفعها وخذوها على غرفه خاصه<< ------------------------ ++ ------------------------ >>




كل ما اشوفك أبتسم من دون ما اشعر
واقــول في قلبي عسى الله يحفظك ليا
يـا اغلى البشـر خف علي والله ما اقدر
يكفيني محبة وغلا يكفيني حنيا

لا تندفع في غرامي لا تزيد اكثر
قلبي آمتلى من غرامك .. هدي شويه
من كثر ما احبك تخيل وتصور
أبيك وما ابي غيرك من الدنيا مو ليا

كل لحظة حبـك في داخلي يكبر
الله على احساسك وطيبك والرومانسية
غير الحلا والطيب تدري شي اللذي يبهر
انك بمعنى الكلمه يا اغلى الناس شخصية

حتى كلامـك لما تتكلم ترى سحر
بالذات لما تقـول وتتكلم بـعـفوية
الله لو تدري اش كثر يالغالي أتاثـر
لما تكلمني وإيدينك تحضن ايديا
غمض عيونك قرب إذنك راح اقولك سر
ما ابيك تزعل مني خل روحك رياضية
في ناس غيرك ساكنين بقلبي وانت حر
يشاركونك حبي ميه على ميه

حلوه ودام انك لا تكررها ولا تغتر
وقف قلبي بـ هالهكي يا مبيت النية
راضي انا لو شاركوني بحبـك وبفخـر
امك وابوك بنص قلبك وما بقى ليا



عند عبد الرحمن الي لاحظ سكونها التام بدون أي تحرك بعدها عنه وجافهاا فاقده الوعي ومو حاسه فيه ابد


عبد الرحمن بخوف: العنود .. حبيبتي وصار يهزها ولكن لا مجيب

على طول حملهاا ولبسها عبايتهاا وتوجه فيها للمستشفى




في المستشفى

عبد الرحمن وهو موقادر يجلس على كراسي الانتظار صار رايح وياي ومتوتر حيل


بعد مده اخرجت الممرضه وعلى طول عبدالرحمن تقدم لها 

بكل خوف ورهبه : بشريني زوجتي فيها شي


الممرضة وهي تبتسم ابتسامه عريضة

مبروك زوجتك حامل


عبد الرحمن الي فتح عينه على اخرها من المفاجئه بحياته ماتخيل نفسه انه راح يعيش هل لحظه ..ومن تفاجئه انرسمت عليه ملامح التعجب ومانطق بأي حرف 

عبد االرحمن بكل هدوء تفاداها ودخل الغرفه


عند العنود الي يمليها الصمت معقوله راح تصير أم ياكبر هل كلمه بنسبه لهاا

عبد الرحمن قرب منها ومسك ويها بيده ولتقت اعيونهم الي عبرت عن مشاعرهم صارت نظراتهم ترسم معاني الحروف الي بينطقونها

قرب من ويها وطبع بوسه دافيه على جبينها وجلس بقربها وهو ماسك يدها بقوه

عبد الرحمن بحب : مبروك ياقلبي وربي يقدرني وعيشكم احلا عيشه 


العنود وهي على نفس وضعها ورفعت يد عبد الرحمن ووضعتهاا على بطنها


: عبد الرحمن صج انا حامل .. صج ببطني بيبي .. يعني انا راح اصير ام وانت ابو 


عبد الرحمن وهو يجوفها ويبتسم وهو نفسه مو مستوعب: واحلا ام وربي لايحرمني منكم 

العنود وهي منزله راسها و منحرجه من نظراته الي تتفحصها : لاتطاالعني جذي

عبد رحمن وهو مو شايل عينه منها : حلالي وكفي وقرب منها وبسرعه خاطفه باس ثغرها وهي ماتت من جرئته


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>






خلاص الحين يادنيآ اظن مالي معاك حساب
واظن مافي ابد مانع تصافيني نصير اصحاب 
سويتي يادنيا العجب كافيني حرمآن وتعب 
كآفي علي عمري انحسب وآقع وهو آصلا سرآب
..
ايآآآم قآلو عشتهآ دورت ومآحصلتهآ
حآضر مع العالم وآنآ ومكتوب جنب اسمي غيآب
يـآ وقت خذ صفحه وقلم وأحسب لي بـ الضبط الألم 
دور سنيني اللي مضت وأسألها تعطيك الجواب

قرب جسار من باب الشقه بيطلع والندم ماكله من غبائه لكن استوقفه شاب وباين انه شبه سكران

..................: على وين يا الحبيب ماضي فناك


جسار طالعه بنظره توتر منها : خير تبي شي ؟؟


.............: هــــــــــــا لا بس حبيت اضيفك قبل ماتروح
جسار طالعه من فوق لي تحت ومشى عنه لكن هل مره البنت وقفته 

البنت وهي تتغنج بمشيتها وبدلع يليق عليها 

: بيبي ماراح اخليك تطلع بدون ماناخذ سهره حلوه مع بعض


جسار صار يطالعها وتوتر من جمالها الي يفتن القلب
ومجرد ماطرى بباله انه يخون اعز من يحب تعوذ من الشيطان وبعد نظره عنها


لكنها ماعطته أي مجال .. وسحبته لصاله الرقص وهو نفسه يحس روحه امخدر منها


ابتدت لغنيه تشتغل وكانت رومنسيه حيل والاضائه تساعد وتخليك تدخل الجو قصب عنك


بكل جرئه حوطت ارقبته وسط انظار الكل (الي يبدون اعجابهم والي يصفرون على رمانسيتهم) ورفعت يده وحوطت فيها خصرها وصارو يرقصون بكل رومنسيه وجاسار ناسي ربه (وناسي نسرين لو جافته بهل وضعع شنو رده فعلها)


بعد مانتهت لغنيه والكل يصفق لهم البنت بدون ماتعطي جسار أي فرصه مسكت يده وتوجهت فيه للكرسي وجلسته واخذت عصير من الي مصفف على طاوله وبدون لايحس رمت بدااخلهم حبتين وهي متوجهه له<< ------------------------ ++ ------------------------ >>

عند نسرين الي طال انتظارها وصارت اتطالع الساعه 


نسرين في قلبها مستحيل جسار يتأخر لهل وكت احين الساعه 1ونص متى راح يرجع

عند رغد الي تطالع نسرين رايحه ويايه

رغد بصرخه: خلااث تععبت قعدي

نسرين انرعبت من صرختها وقربتت منها 

: اشفيج حبيبتي

رغد وهي متكتفه وتطالعها : عولتي لي لاثي ماتقعدين (عورتي لي راسي)

نسرين ابتسمت غصبن عليهاااا و
حااولت اتهدي من رهبتها وخوفها وتوجهت
لي غرفه نور وهي حامله رغد

نسرين وهي تدق الباب ومو متأكده اذا كانتت نور نامت او لا


في غرفه نور .. 


نور ساهيه على الآخر وصايره تتلمس السلسله الي تحمل حرفها وحرف منصور وتحس انها اشتاقت له مشاعرها له ماوصلت لي درجه الحب لكنه اصبح مايفارق ذهنها وتفكيرها

قطع عليها سلسله افكارها صوت الباب

نور : تفضل

نسرين تطمنت انها قاعده وعلى طول قربت منها ورمت نفسها على سرير وطلعت تنهيده طويله


نور الي اعرفت انها نسرين وبتسمت وبهدوء :

غريبه يايه لي اكيد جسار محد

نسرين بداخلها ليتج تدرين عن معاناتي

وبهدوء: أي ااهو محد 

نور وهي ماتدري اانهم زعلانين من بعض:
وشفيج زعلانه كل هذا عشانه طلع 

نسرين بداخلها ياليتها على كذا ,, ارفعت نسرين راسها لنور وجافتها منشغله بالسلسله الي بيدها


نسرين بستغراب: وااااو السلسله روعه 

نور بتوتر : ها أي عندي اياها من زمان

نسرين ماعطت الموضوع اهميه ووضعت راسها على فخذ نور وغمضت عينها

نور الي حست انها متضايقه وفي شي مخبيته : نسرين حبيبتي تكلمي لي قولي لي شنو مضايقج موب زين تكتمين بقلبج

نسرين وهي مغمضه عينها وبهدوء ومن داخلها جروح:
نور جسار مايحبني ’’جسار للحين يحب منال 

وبضحكه الم : اااطلعت منال حيه تخيلي وبدموع انزلت من عينها قلتي لي انها توفت واني اقدر اعوضه عنها لكنه مو قادر ينساها 


رغد صارت تمسح ادوع نسرين وهي مستمعه لكلامهم

رغد :خلاث لاتصيحين انا راح اضربه

نور الي تألمت من دااخلهاا على نسرين وماقدرت تتكلم جسار مهما كان اخوها ونسرين اختهاا الي ماولدتها امهاا والكل له غلاه بقلبهاا

نور بهدوء وهي تحاول تصلح الامور بينهم:

نسرين حبيبتي مافي أي زوجين مايكون بينهم مشاكل 
ولاتضنين انج اذا عاندتي وهو عاند راح تمشي حياتكم 
بل عكس انتو ادمرونها

نسرين انتي ماتدرين اشكثر تتغير جسار من بعد ماتصلحت الامور بينكم .. صار مايقدر على فراقج حتى ااذا اهو كان بالشغل كان يتصل علي او على امي ويسأل عنج اذا اكلتي او اذا انتي تعبانه 

صدقيني انه يحبج ومن داخله يحارب نفسه عشان مايشاركم أي احد في حياتكم


نسرين الي ارتاحت من كلام نور وبأمل
: يعني اهو يحبني مايكرهني

نور ببتسامه وهي تحس انه نسرين تجاوبت معاها :
أي يحبج ويموت فيج ,, وانتي بطريقتج تقدرين اتنسينه منال وطوايف منال


نسرين الي ارتاحت حيل وماعرفت اشلون تشكر نور لأنها ريحتها وكتفت انها تقوم وتبوس خدها

: مشكوره حبيبتي ما دري اشكنت بسوي بدونج



<< ------------------------ ++ ------------------------ >>

في بيت ام راشد


البست لها فستاان احمر قصر لفوق الركبه فتحت الصدر كبيره فيه

بختصار الفستان يفظح اكثر من ما يستر و حطت لها روج ااحمر صارخ وتعطرت 

وسمعت صوت تلفونهاا

البست عبايتها وراحت ودعت امها وخبرتها انها راح اتنام عند صديقتها
<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


في بيت منصور وناصر


قعد منصور من النوم وجاف سلطان نايم بقربه 

ابتسم على برائته وعلى طول دخل وخذ له شاور 

وجلس على الكرسي بقرب النافذه وصار يفكر بالبنت الي اخذت قلبه

اشــــــــــــــــتاق لها ولبرائتها ولنعومتها ورقتها 

:آآآآآآآآآآآآه متى يتحقق الي في بالي بس


سمع دق الباب وبهدوء

: تفضل


دخل ناصر غرفت اخوه ومن داخله متضايق انه اخوانه اعرفو بمرضه

بكل هدوء : السلام عليكم

منصور وهو يطالعه ومن داخله حامد ربه لأنه بخير

: عليكم السلام


ناصر وهو يلغي نضره على ولده النايم بسرير عمه

: اانشاء االله نام سلطان وما ازعجك

منصور ببتسامه : لاتتطمن من ذي النااحيه عباله اني ابوه ونام بسرعه

ابتسم نااصر وجلس على حافه السرير وصار يطالع ولده وبعدها باسه


سلطان الي حس عليهم وفتح اعيونه وهو يرمش 

: تباح االخير بابا (صباح الخير بابا)))

منصور وناصر مع بعض : صباح النور

سلطان رفع راسه بتجاه الصوتين وبكل طفوله صار يضحك

: ههههه بابا توف تنين بابا (بابا شوف ثنين بابا)

منصور وناصر اكتفو ببتسامه للطفل الي ملئ عليهم جو البيت


...........

صحت مريم من النوم وصارت اتدور اخوها واحداث امس للحين ببالهاا

طلعت من غرفته وتوجهت لغرفتها وخذت لها شاور وتوجهت لغرفه منصور وهي حاابه تقوله عن الي في بالها


توقفت عن المشي وهي تسمع ضحك اخوانها وسوالفهم وماحبت تمنع نفسها من مشاركتهم


مريم بهدوء اول مره يصدر منها لوجود ناصر

: السلام عليكم


منصور ونااصر : عليكم السلام

وعند سلطان الي انرسمت على شفاته ابتسامه ونزل من السرير وتوجه لعمته



مريم صارت ااتبوسه وتلعب بشعره


مريم بحب لولد اخوهاا: شخبار البطل اليوم

سلطان وهو يرمش بعينه: انا بخير .. عميمه ابي العب 


مريم ارفعت راسها وصارت اتطالع نضرات اخوانها الي تنتظر ردها 

مريم بمرحها الطبيعي : من اعيوني بس لازم نفطر قبل صح ؟؟


سلطان هز راسه لها 
مريم ارفعت نضرها لخوانهاا وبهدوء

: الفطور جاهز ننتظركم تحت



منصور فهم عليها انها تبي ناصر يهتم بنفسه وعلى طول وقف ومد يده لخوه وتوجهو لغرفه الطعام

في غرفه الطعام وبعد مانتهوا من الااكل

مريم : منصور ممكن توديني بيت صديقتي

منصور على طول دق قلبه وتوتر من ذكر اسمهاا


مريم وهي تكرر كلامها: منصور ممكن توديني بيتت صديقتي


منصور بهدوء وهو من داخله وده يهدي توتره : انشاء الله مو مشكله
سلطان سمع عمته وعلى طول ترك ابوه وتوجه لهاا
: عميمه انتي قلتي بتلعبيني

وصار يطالعهاا ابرائه وهو يرمش ابعينه

مريم وهي تفكر : اممم باخذك معاي عند رفيجتي اوكي

سلطان بطفوله : اذا هي حلوه انا بروح مات (اذا اهي حلوه باروح معاج)


مريم ابتسمت على كلامه : ليش تبيها حلوه

سلطان بتفكير طفولي جرح مشاعر اابوه

: عشــــــــــــــان ايصير عندي ماما حلوه


عند نااصر الي كان منتبه لحديثهم ويشرب الشاي اول ماسمع كلام ولده طاح منه الكوب


والصـــــــــــــــــــمت سيـــــــــــد الــــــــــــــــــمكان


مريم حبت تتدرك الموقف الي اثر على الكل :

سلطان حبيبي ... يالله تعااال معااي عشان اابدل ملابسك 

وحملته وتوجهت فيه لغرفته وبدلت ملابسه<< ------------------------ ++ ------------------------ >>





السااعه 2 بليل

عند محمد الي نوم مجافيه بعد جواهر من احضاانه 
وفتح الستار ودخل البلكونه واخذ نفس طويل ورفع
راسه للسمه وصار يجوف النجوم بتمعن
خذ علبه التدخين وصار يدخن 
لأول مره يحس نفسه متوتر وخايف عليها صار يفكر بحياته ويلوم نفسه

وبصوت مسموع:آآآآآه لو اني حافظت عليج ,, كل الي صار لج بسببي .. انا الي ماحافظت عليج ليتني اهتميت فيج من البدايه ونسيتج اياه 

وصار يدخن بشراهه وبألم مكبوت بداخله مستحيل يبينه لها


عند بطلتي الي صارت تسمعه ومتئلمه من داخلها وصاارت اتفكر ؟؟ معقوله اهو رد تزوجها لأحساسه بذنب ؟؟

بكل هدوء قامت من السرير 
واخذت غطاء عشان تدفيه
وتوجهت له ومسكت يده وخذت منه(( سجاره))


وهو صاار يطالعها بهدوء وبعيونه باين فيها الالم


جواهر طفت (السجاره ورمتها)

وغطت اكتوفه وصدره العاري ودخلته الغرفه

وقربت منه لحد ماالزقت فيه ومسكت ويهه بدينها وعيونها مركزه بعيونه


حركت يدها اليمين وصارت تمرر اصاابعها على خده

وبعدها حوطت ارقبته وصارت تلمس شعره الكثيف

محمد وهو مو شايل عينه عنها وحب يقطع الصمت

: ليش مانمتي

جواهر وتي تتجاهل كلامه وبسؤال بنسبه لها اهم من سؤاله

: من متى وانت تتشر هل سم

محمد سكت ومارد عليها وصاار يناظر اعيونهاا بتمعن

وبهدوء : من يوم مابتعدت عنج

جواهر ضمته وحطت راسها على صدره وبعد مده وهم على نفس الوضع 

جواهر بعدت عنه لكنه هو مسكها من كتفها ورجعها بحضنه

وبهمس : احــــــــــــــــبج

جواهر صادتهاا رعشه من همسه الدافي 


محمد بعدها عنه وحوط خصرهاا وصار ينااضرها بهيام وقرب شفايفه من شفايفها 


جواهر اخجلت منه وبعدت عنه وبتوتر :

محمد لازم اتنام ورااك دوام

محمد تتنهد ومسكهاا من خصرها وتوجه معاها لغرفه نومهم عشان ينامون
<< ------------------------ ++ ------------------------ >>





...................: آآآآآآآآآآآآآه يارب موقاادر على الالم 


ومن تتعبه والالم الي مو قادر يستحمله ركب سيارته وتوجه للمستشفى


في غرفه الدكتور

وبتحديد عند عبدالله

عبدالله بدون لا يرفع راسه : اخوي راح ناخذ عينه من دمك و لفت نظره الاسم
وحس الكلام الي بيقوله ضاع منه لاااااا مو معقوله مستحيل

اهو الي يععرفه انه ابوه توفى مع عيلته ,, لا مو معقوله يمكن تشابه اسماء

رفع راسه وهو يتمنى انه يكون ابوه 
<< ------------------------ ++ ------------------------ >>






في المستشفى

صحت وحست بألم براسها
فتحتت اعيونها وجافت ابوها بقربهاا ,,عدلت جلستها ومر عليها صوت الدكتور وهو يقول 








الدكتور :راح اكون معاك صريح حاولنا نسوي كل االي نقدر عليه واالبااقي على ربك اهو دخل في غيبوبه والله اعلم متى يصحى منها 

و الحادث كان قوي وللأسف اصابه شديده على ريله و وراح نضطر نقطع ريله اليسره


بكل هدوء قامت من السرير وهي تحس داخلها انها جسد بلا روح

مسكها ابوها وهو خايف عليها: قعدي يا بنتي

شيخه : ودني غرفه خالد

ابو شيخه : بس انتي تدرينه انه في ــــــــــــ

شيخه وهي تقاطعه وتحس انها مااتقدر تمسك نفسها اكثر 

: يبه الله يخليك ودني غرفه خاالد

ابو شيخه وهو حاس بمشاعرها : مسك يدها وخرجو من الغرفه وهم متوجهين لغرفه خالد في العنايه االمشدده

شيخه وهي تطالعه من زجاج ودموعها انزلو غصبن عليها وهي تجوفه جثه هامدة بدون روح .. صارت تتذكر عصبيته 


وبتسامته وعطفه عليها وخوفه عليها يوم امرضت .. طاالعت صدره العاري ممتلي بالأجهزه وويهه المصفر وباين فيه التعب

بكل هدوء فكت يد ابوها ودخلت 

وابو شيخه حاس فيها وماقدر يقول شي

دخلت شيخه الغرفه وحست برعشه بجسمها من بروده المكان

قربت منه على طول وكل مشاعر الحب والوله والشوق ماقدرو يتخبون بداخلها اكثر من جذي

امسكت يده بقوه ورتجفت من برودتها ودموعها نهر تسيل

: خالد لا تخليني انا مالي غيرك

وحاولت اتهدي نفسها وخذت نفس طويل
وبهدوء وقربت من اذنه وهمست

: في شي لازم اتعرفه اني اني اانا 

احــــــــــــــــــــــــــــــــــــــبك

خالد اانا اكتشفت اني اكره ثامر .. اكتشفت انك اغلااا
شي بحياتي انا محتاجه لك محتاجه لحظنك محتاجه لدفاك
تكفه لاتخليني 

<< ------------------------ ++ ------------------------ >>



في بيت ثـــــــــــــــــــــــامر


ضلت زوجته تمسح على راسه وتقرئ القرآن بتمعن وهو هدى ونام بين يدينها 


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>





صحى من نومه وحس بثقل على صدره فتح اعيونه بتتعب وهو يحس بألم براسه


..............وهو يعدل نفسه: آآآآه راسي


فتح اعيونه على الآخر وهو يجوفها نايمه بين احضانه وهي عااريه وصار يناضر السرير والمكاان الي اهو فيه


.................: لااااااااا مستحيل
<< ------------------------ ++ ------------------------ >>




................................
البارت الواحد و عشرين 


قـــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتعه للجميع



أبعتذر....
..

لا تعتذر!!..


أبعتذر عن كل شي إلا الهوى ما للهوى عندي
عذر.. أبعتذر .. عن أي شي..
إلا الجراح.. ما للجراح إلا الصبر.....:

دام الهوى ماله على قولك عذر...والجرح ياجرحي يداويه الصبر ليه العذر؟!..

ولو ضايقك إني على بابك أمر في ليلة ألم . . واني على دربك مشيت عمري وأنا قلبي القدم ..أبعتذر ..أبعتذر كلي ندم أبعتذر عن كل شيء إلا الهوى مال الهوى عندي عذر ..أبعتذر عن أي شي إلا الجراح ما للجراح إلا الصبر..
..

لالا تعنى لي وتمر وتبغى الصبر ..وين الصبر؟ جــرحــي عـــمـــيــــق والقلب في دمه غريق وتبغى الصبر؟! ويلاه من وين الصبر.. مهما تقول لا تعتذر ، مهما تقول من الأغاني والجمل . . ما يحتمل قلبي فديا جبر الألم يمشي معك درب الندم ما يحتمل ، يكفي عليه منك احتمل كذب وغدر، حبك سراب ضيعت وقتي اتبعه يكفي عليه ..
..
:
تصدقين ما اخترت أنا أحبك محد يحب اللي يبي يا حبي المر العذب سكنت جروحي غصب ، ليت الهوى وأنتي كذب ..
..
يكفي عليه منك احتمل كذب وغدر ، حبك سراب ضيعت وقتي اتبعه ، وسط الضباب صوتك ينادي أسمعه صرت أتبعه..
..

أبوعدك كان الطريق بيبعدك . . أبمشي في طريق ....

تمشي في طريق . . وين الطريق اللي يوديني لبعيد عنك يا أول رفيق البعد يعفيني المزيد ..
..

أبوعدك كان الجحود بيسعدك . . مالي رفيق ..
..

وين الوفا والتضحية . . وينك رفيق..؟؟!
..

أبجمع أوراق السنين وأودعك ..
..
بتجمع أوراق السنين . . لا تنسى تجمع جروحي ودمعي وآهاتي معك وقلبي بعد ما قتلته يا رفيقي ما عاد يقدر يمنعك ....

أبعتذر أبعتذر كلي ندم أبعتذر عن كل شيء إلا الهوى مال الهوى عندي عذر ....

وين الندم بين السطور . .عمر العدم ماله ظهور .. ترى هذا غرور . . هذا غرور ..!!


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>




صحى من نومه وحس بثقل على صدره فتح أعيونه بتعب وهو يحس بألم برأسه


..............وهو يعدل نفسه: آآآآه راسي


فتح أعيونه على الآخر وهو يجوفها نايمه بين أحضانه وهي عارية وصار يناضر السرير والمكان إلي اهو فيه


.................: لااااااااا مستحيل

جسار بعدها عنه وصار يلبس ملابسه بربكة وطلع من الشقة وهو متوجه لبيته 

جسار وهو يحس انه مو قادر يسوق من الم رأسه وقف السيارة.. وضغط على رأسه وهو يحاول يتذكر الي صار 

آخر شي صار انه جلست بحضنه وشربته العصير وبس 
أوقفت فيه الذاكرة ؟؟ اشصار عقب معقولة صار بينهم شي

جسار صار يضرب الدركسون بقوه من قهره
كان ممكن أتسامحه لكن أحين من المستحيل 

انها تقبل بشخص خاين 

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!





<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


تعبت من الصبر واتعبت من كثر السهر عيني
تعبت استعطفك وارجيك وامشي في سبيل ارضاك
وتلعب بي على كيفك تبعدني وتدنيني 
تحملتك وانا صابر وادور لك عذر لخطاك
ولكن مانفع صبري معك واليوم يكفيني
خلاص اليوم قررت انسحب من دنيتك واسلاك
ابا ارحل منك لو صاح لي صوتك يناديني
وبخفي عنك وين ارحل ولا تسأل علي انهاك
اذا قادك فضولك يوم انسى انك تلاقيني
بعوض ما مضى لي من سنينآ عشتها وياك
كفى ماضاع من شانك من احلى واجمل سنيني


قعد من النوم مفجوع من الحلم الي خوفه

ثامر وهو يصرخ وويهه معرق من التوتر والخوف
:لاااااا انا ماقتلت احد.. اهم يبون ياخذونها منهي انا ماقتلتهم


تخرعت زوجه ثامر وقامت من نومها وهي تسمي بالله 

: بسم الله الرحمن الرحيم ..اشفيك حبيبي

ثامر وهو على نفس وضعه ويرتجف : انا ماقتلت احد اهم كانو بياخذونها مني

زوجه ثامر: من الي بيااخذونها

ثامر وهو يهذي بكلامه ومو حااس بالي يقوله :

انا دعمت اخته وهي ماتت .. ودعمته عشان انتقم منه لأنه خذ مني شيخه..انا قلت له أهي لي بس اهو عاندني

صار يضحك بخوف وتوتر بنفس الوكت
:ههههههههه ههههههههههههه هههههههه

اناا عذبته بفراق اخته .. واحين راح اعذبه اهو 

زوجه ثامر انفتحت اعيونها على الآخر من اعتراف زوجها 

وحتقرته .. وبكل هدوء وهي تحاول انها ماتبين ارتباكها ..ولا كرها لها الي مو قادره تخفيه

قربت منه وصارت تتمسح على شعره بهدوء عشان ينام

وهو صار يطالعها وعيونه مدمعه: أنتي ماراح تخليني نفسها صح .. انا اادري انج اتحبيني .. ومابتخليني

زوجه ثامر دمعت اعيونها من كلامه ومانطقت بأي حرف
وضلت تمسح على راسه بكل هدوء وهو نام ابحضنها




زوجه ثامر ماتمالكت نفسها وبعدت راسه عن حضنها وقبلت جبينه (تقبيله وداع وصارت اتطالعه مده وبعدت نضرها)

: ســــامحني 
وصارت تبكي بقهر وخوف 

على زوجها الي ضيع مستقبله وضيع أعياله على طول راحت غرفه اعيالها وحملتهم و طلبت من السايق يوديها بيت أهلها


وخبرتهم بكل الي صار........... وهم على طول بلغووووووووو 
الـــــــــــــــ......................شرطه



<< ------------------------ ++ ------------------------ >>



في مكان يمليه العار والذل

افسخت عباتها وهو صار يطالعها وهو ذايب على جمالها وجسمها المغري

قرب منهاا ومسك خصرها وصار يبوسها وهي مستسلمه على الآخر

لكن قطع عليهم صووووت الشرطه وهي تحاصر المكان



<< ------------------------ ++ ------------------------ >>





عند عبدالرحمن والعنود الي نايمين من التععب
قطع عليهم سكون الغرفه صوت الجوال 

ععبدالرحمن انزعج من الصوت وبدون لايطاالع الاسم حوله سايلنت ورجع نام


لكن هل مره تلفون جناحهم اهو الي ازعجهم 
بعد الغغطااء عنه وقف بنزعاج 

: االووووو

ام راشد ببكاء : الحقني ياولدي 

عبدالرحمن فتح اعيونه وحاول يميز الصوت 
: عمتي

ام راشد : بنتي بنتي يا عبد الرحمن


عبدالرحمن : هدي والحين انا عندج

العنود صحت على صوت عبدالرحمن ونفعاله من المكالمه 

اوقفت علىى طول وتوجهت له : حبيبي اشصاير

عبدالرحمن وهو يبتعد عنها راح يبدل ملابسه بسرعه وتركها متوتره وخايفه عليه 


.............................

في مركز الشرطه

دخل عبدالرحمن وهو متوتر ومنصدم من الكلام الي قالته عمته
اتصلو لها الشرطه وطلبو ولي اامر عايشه


دخل عبدالرحمن غرفه الضابط وصار يدور بالأسماء الي مسكوهم .. وعرف من الضابط الي صار وشتدت اعصابه


عبدالرحمن الي يحاول يمالك اعصابه : ممكن تسلمني القضيه لاهنت


الضابط احترم رغبه عبدالرحمن وخصوصا انه له احترام وتتقدير من الكل.. واالكل يشهد له بأنجازاته

: لك ماطلبت


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>





دخلت وهي منزله راسها وتبجي من خوفها 
قرب منهاا وبدون سابق انذار صفعها كف ابحياتها ماذاقت مثله

عبدالرحمن بعصبيه لأول مره : غطي ويهج وربي لاا ادفنج اهنيه يا الواطيه

بدون لا تتكلم غطت ويهاا وهي منرعبه من شكل عبدالرحمن اول مره تجوفه معصب بهل درجه 
صاير انسان ثااني


دخلها البيت ورماها بالأرض وبصرخه هزت البيت

: انتي يالـــــ***** تنزلين راسنا .. هذي التربيه الي تفتخر فيها امج يا حقيره

ام راشد اطلعتت على صوت لصراخ وستغربت من منضر بنتها قر بت منهم وعلى ويها الف علامه استفهام

عبدالرحمن الي لاحظ وجودها وللحين هو على عصبيته

: تفظلي اخذي تربيتج .. تدرين وين محصلينها .. امحصلينها بشقق دعاره الواطيه تبي تنزل راسنا ورفسها بطنها من قهره

امك راشد حطت يدها على فمها لا مو بنتها الي تخون ثقتها .. عطتها كل االي تتمناه مو اهي االي تخون ثقتها
قربت منها وصارت تضربها بقسوه وبحرقه بقلبها

عبدالرحمن توجه للباب ولتفت لها وصرخ عليها : وربي ان اكتشفت انج طالعه من البيت يا الواطيه ليكون موتج على يدي


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>



دخل البيت واعصابه للحين مشدوده بحيااته ماتوقع بنت عمته تكون بهل وقاحة

توجه لجناحه وجافها واقفه تنتظره

مجرد ماجافته انرسمتت على شفاتها بتسامه سعاده وتوجهت له وهي حاسه فيه انه معصب ععلىى الآخر ماحبت تسأله لأنه تعرفه اذا هدى راح يقول لها

امسكتت يده وجلسته على السرير وتركته وراحتت للمطبخ وحضرت له عصير ليمون يهدي اعصابه

دخلت الغرفه وجافته مسترخي وحاط يده على وجهه

بهمس وهي تاحاول تمتص عصبيته : حبيبي

عبدالرحمن بعد يده عن وجهه وصاار يطالعها وقصب عليه ابتسم وهو يجوف حنانها واهتمامهاا فيه

عدل جلسته وهي مدت له االكوب

اخذ منها الكوب العصير وسحبها بيده الثانيه لحضنه

الععنود ااصدرتت صرخه خفيف 
وهو تذكر انها حامل وخاف عليها 

: حبيبتي فيج شي

العنود ببتسامه حلوه : لا انا بخير وبهدوء لكن انا ولبيبي مانحب انجوف البابا زعلان

عبدالرحمن تنهد بضيق وشرب العصير دفعه وحده وصار يقولها الي صار له وعتذر منها لأنه مشى بدون لايرد عليها


العنود الي تحاول اتغير الجو الكئيب : حبيبي تتمنى يكون ببطني بنت او ولد

عبدالرحمن ببتسامه وهو يحط يده على بطنها : مايهمني اذا بنت او ولد اهم ياخذون جمالي


العنود صارت اتطالعه وضربته على صدره بخفه : جمالك مع الوي .. يالله نام


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


في بيت منصور وناصر


مريم وهي فرحانه انها راح اتروح لنور

: يالله منصور بسرعه

منصور ابتسم ععلى اخبال اخته وتوجه لها ومسك يدهاا
: بسج اصراخ عورتي رااسي

مريم ببتسامه حلوه : ابي اجوفها والله ااوحشتني

منصور بقلبه عيل انا شاقول : أي يالله نروح لها

مريم وهي تطالعه : وين تروح ؟؟

منصور تلعثم : قصدي اوديج لهاا ,, قلتي لها انج بتزورينها

مريم : لا ماقلت لهاا ابيها سبرايز

منصور : بتاخذين سلطان معاج 

مريم الي تذكرت : ااي دقايق بس وركضت بسرعه على الدرج وراحت لجناح اخوها

.........: تفضل

مريم وهي منزله راسها وبحترام لأخوها :ناصر ممكن اخذ سلطان معاي

ناصر رفع راسه لأخته وجافهاا تلعب بعصابع يدها وباين عليها التوتر والخوف منه

ناصربهدوء : رااح تتأخرين
مريم وهي تترفع راسها ونزلته على طول:ماعتقد

نااصر ببتسامه بينت بوجهه : اشفيج خايفه مني ماني وحش 

مريم حست نفسها راح تبكي وسكتت : ..............

ناصر حس عليها وماهتتم اكثير : سلطان بغرفته اهتمي فيه

مريم بهدوء : انشاء الله

ودخلتت غرفه سلطان واخته معاها واطلعت ابسرعه من جناحه الي يسبب لها الرعب

في السياره 

منصور : اول ماا اتصل عليج اتيني وراي اشغال

مريم وهي تلعب بتلفونها : طيب والله طيب تعبت وانا اقولها لك اشفيك اليوم تتكلم وايد 


منصور من داخله ليتني انا االي اجوفها


وقف منصور عند باب بيتهم الي حافظ مكانه نفس اسمه

مريم من فرحتها اتركت التلفون وانزلت واخذت سلطان 
ومنصور من داخله وده ينزل ويجوفها اشتاق لها صارت شاغله تفكيره

افتحت لها الخاااادمه ومريم اطلبت منها انه تدليها غرفه نور


منصور صار يطالع البيت وتذكر اخر موقف لهم


ويوم وصل بقرب بيتم مسك يدها وطلع من جيب بنطلونه سلسله من الماس فيها حرفه وحرفها(m&n (ولبسها اياه
وبعدها رفع يدها ليشفاته وباسها ..وهي استحت منه حيل وبعدت يدها عنه

منصور: اتمنى انج ماتشيلينه من يدج مهما صار؟؟ ممكن اتوعديني
نور بهمس: وعد

قرب منها منصور وضمها وهي ماتدري ليش استسلمت له.. باس خدها وبعده جبينها : تحملي ابنفسج ياقمر

نور ويها ملون من لحراج ومن حركاته الجريئه: منصور لوسوحت اتمنى انك ماتعيد هاي الحركه مره ثانيه

منصور سكتت ومارد عليها ..واشر للبدي قارد انه ياخذها لي بيتهم ..قرب ومسك يدها ..ومنصور مجرد ماجافه ماسك يدها قامت شياطينه ..وسحبها وطاحت في حظنه :نور اشهقت من الخرعه

منصور: اسم الله عليج ياقلبي

نور الي تضايقت وبنبره حاده : منصور الزم احدودك

منصور سفها مثل كل مره اذا ماعجبه كلامها ..ومسك يدها بكل تملك وتوجه معاها لي البيت 

نور وهي مستغربه منه: منصور .. روح ليجوفك احد,, اخاف ايي جسار ويفهم خطئ

منصور الي تحطم وحقد على هل جسار الي ماخذ قلبها :خل يجوفني عادي
نور وهي تترجاه:تكفه بعد ..اضرب الجرس وبعد مابي احطك باي مشكله

منصور وهو موحاب يبعد عنها ضمها لصدره وباس خدها وهمس لها تحملي بنفسج وبهمس اقل من لول ماوصل لي مسامع نور (حبيبتي)

ابتسم على هل ذكرى وحرك سياارته


عند مريم وهي حامله سلطان

...........: تفضل

مريم بصرخه من فرحها : نوووووووووور

نور اشهقت من خرعتهاا وبتسمت يوم عرفت نبره الصوت : مريم

مريم قربت منها وضمتهاا بحب ونور بادلتها المشاعر 
وسلطان صار يطالع رغد الي نايمه على السرير وقرب منها وهو عاجبه لون شرعرها الااشقر

ومايدري ليش حس بغيره وشد شعرهاا

رغد صاارت تبكي من الالم .. وسلطان ابتسم وهو راضي عن الي سواه


مريم عصبت من تصرف سلطان :
سلطان عيب ليش تضربها

سلطان وهو للحين ماشال عينه عنها :
انا احلا منها اهي تتريهه (كريه)

نور ابتسمت وتوها عارفه بوجوده وبستغراب بداخلها ولد من ؟؟ معقوله ولد منصور


نور بهدوء : ماتبي اتسلم علي انا زعلانه

قرب منها سلطان وباسها : انتي حلوه وايد بس انا احلا

مريم وهي للحين مقتهره منه : تعال بوس رغوده وعتذر منها

سلطان صار يطالعها : وعي ثنو رغوده مابي ( وعي شنو رغوده)

مريم بحده : سلطان عيب

سلطان مد شفايفه وقرب منها وباسها 

مريم : قولها آسف 

سلطان : انا باثيتها خلاص اهي رضت صح
وصار يطالعها وهي خافت منه وهزت راسها


مريم نزلت رغد على السرير وصاارت اتسولف مع نور 

وبعد مده من الحكي مريم خبرت نور عن اخوها ونور ارتاحت انه مو ولده 

مريم صارت اتدور على تلفونها


: اوووووف وين راح

نور بستغراب : من الي راح

مريم بضجر: تلفوني مادري وينه اشلون اتصل لمنصور

نور الي دق قلبها من ذكر اسمه ولو ودها تسألها عن اخباره

نور: مو مشكله حبيبتي اخذي تلفوني .. يمكن طاح تحت سريري او اخذه سلطان او رغد


مريم ااخذت تلفون نور وتصلت على تلفونها وحطت بأذن نور

انا راح ادكل الحمام(اكرمكم الله) وانتي سمعي صوتته انا متأكده اني يبته

نور : طيب


..................................................

منصور وهو يسوق سمع صوت تلفون التفت وجاف تلفون اخته .. اخذه وطالع الرقم ودق قلبه يوم قرء الاسم (اختي نور)

بدون احساس ومن شوقه لها رد على التلفون وصار يسمع تنفسها وهدوئها المعتاد


بدون سابق انذار : وحـــــــــــــــشتيني

نور الي تخرعت من الصوت وطاح من يدها .. سلطان جافها وراح اخذ التلفون الي سقط وعطاها اياه

نور ارفعت التلفون مره ثانيه لأذنها وهي حاابه تتأكد
وسمعتت صوته 

نفس الصوت نفس الحنان نفس النبره مانستهم وبتمتمه

: ممــــــــــــــن ـــــــ صوو ر

منصور الي دق قلبه : اعيون وقلب منصور

اخرجت مريم من الحمام وجافتها متوتره وباين عليها الارتباك قربت منها واخذت التتلفون وحطته بأذنها

...........:الوووووووو

منصور تنهد وعرف انها اخته: مريم نسيتي تلفونج باسياره

مريم : اها طيب انت متى بتيي 

منصور بهدوء غريب : خلج جاهزه انا في الطريق

سكر التلفون من اخته وهو مو مستوعب انه سمع صوتها صار يناظر التلفون 
ونرسمت على شفاته ابتسامه وهو يجوف الخلفيه

مريم كانت حاطه صورتها وصوره نور

على طول فتح لبلوتوث ونقل الصوره لجواله




<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


...............: آآآآآآآآآآآآآه يارب موقاادر على الالم 


ومن تتعبه والالم الي مو قادر يستحمله ركب سيارته وتوجه للمستشفى


في غرفه الدكتور

وبتحديد عند عبدالله

عبدالله بدون لا يرفع راسه : اخوي راح ناخذ عينه من دمك و لفت نظره الاسم
وحس الكلام الي بيقوله ضاع منه لاااااا مو معقولة مستحيل

اهو الي يعرفه انه ابوه توفى مع عيلته ,, لا مو معقولة يمكن تشابه أسماء

رفع رأسه وهو يتمنى انه يكون أبوه

..........صار يطالعه وحس انه لحروف ضاعت منه 
:عبد الله ولدي

عبدالله على طول وقف ويحس انه خلايا جسمه مو قادره تتحرك وتتوجه له ابوه وضمه بكل قوته .. 

عبدالله بباله ابوه ؟؟ بعد كل هل لسنين اكتشف انه ابوه حي
؟؟ اشلون ؟؟ الريال الي رباه قال له انه عيلتك ماتت في حادث 


عبدالله وخانته الدموعه ونزلت وبصوت مبحوح : يبه انت حي وانا عايش كل هل لسنين وحدي


من تتوقعووووون أبوه <<< ^_^



^
^
^
^
^
^
^






ابو العنود وهو يحس انه قوته منهارة ومو قادر يوقف 
معقوله ولده حي .. وبنتي العنود انا ضلمتهاوتهمتها 
انها اهي إلي قتلته بس اابو ماجد اوهمه انه ولده توفى بحادث ..واوهمه انه العنود اقتلت اخوهاا وهي مالها ذنب
وهو الي كان بيفرق بينها وبين زوجها 


وعبدالله الي مو قادريستوعب الي صار ابو ماجد خبره في فتره دراسته بكندا انه اهله توفوا

معقوله 4 اسنين واهله عايشين وهو كان يضنهم في قبورهم .. شي يصعب على العقل تخيله

صـــــار كل واحد يتحدث حق الثاني عن الي صار في غياب الآخر

وابو العنود خجلان من نفسه اانه ضلم بنته ..وصدق الغريب


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


ملاحظه : 
(تفسير للأحاث) 1_ 
طبعا تذكرون بدايه الروايه انه ابو العنود كان يروح للعنود ويتهمها انها ااهي الي ذبحت ولده الي اهو عبدالله 

2_ ابو العنود متزوج من ثنتين ( وحده ياب منها ولد) (والثانيه بنت)



<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


عند محمد وجواهر

اقعدت من النوم وجافته نايم وعاقد حواجبه امسحت على راسه بهدوء لحين مارتخت اعصابه

بعدت عنه وراحت تاخذ شاور سريع وبعدها فرشت السجاده وصارت اتصلي بكل خشوع ودموعها تنزل وهي تطلب المغفره والرحمه من ربها 


قعد على صوت شهقاتتها عدل جلسته وجافهاا تبكي وهي رافعه يدها وتطلب ربها

آلمه قلبه عليها وحاول مايبين وجوده وبكل خفه راح ياخذ له شاور


بعد مده طلع وجافها لابسه عبايتها بدل ملابسه وتوجه لها ومسك يدها وسلمو على (ام محمد) وهي تدعي لهم من كل قلبها انه الله يعوضهم بغيره 

في المستشفى

دخلو جواهر غرفه العمليات 
ومحمد متوتر وخايف عليها ويدعي لها من كل قلبه
انها تطلع سالمه

.......................

دخل البيت وهو كره نفسه رفع راسه وجاف صدمته نسرين نايمه على االكنب 

جسار : معقوله ماراحت وكانت تنتضرني.. لا يانسرين لاتعذبيني.. انتي .. ماتستاهليني .. والله ماتستاهليني .. قرب منها ورد بعد ماقدر يمنع نفسه وقرب من حبه وحياته الي مايقدر يعيش بدونها

جلس على ركبته وبكل هدوء باس جبينها وبتعد عنها

اخذ اورقه وقلم 


وكتب فيهم لحد ماحس انه مابقى شي يقوله وصار يطالعها وهو يحس انه ماراح يجوفها مره ثانيه ونزلت منه دمعه خائنه ومسحها بسرعه وحط لورقه بقربهاا

واخذ جواز سفره وطلع من الغرفه والبيت بدون لايلتفت



<< ------------------------ ++ ------------------------ >>





لاااااااا لاااااااا تتركني اانا ماقدر اعيش بدونك

صحت من نومها ويها معرق ودقات قلبهاا مو موقفه حطت يدها على قلبها : اااالحمد الله انه حلم 

فتحت اعيونها بتعب وصارت تتلفت معقوله لهل حزه مافكر انه يتصل او يسال عنهاا

ااوقفتت بتعب ولفت نضرها الورقه الي صايره تحت رجلها
انزلت لمستواها وهي مستغربه وجودها اهي متأكده انها نومتت رغد معع نور وبعها دخلت الجناح وماكان في أي اثر لهذي الورقه

افتحت الرساله بهدوء وقصب عليها انزلت ادموعهاا من الي تقراه 


ابعتذر ... عن كل شيء ... 
إلا الهوى .. ما للهوى عندي عذر ..
ابعتذر .. عن أي شي .. 
إلا الجراح .. ما للجراح إلا الصبر ..
إن ضايقك اني على بابك أمرّ ... 
ليلة ألم ... واني على دربك مشيت عمري وأنا 
قلبي القدم ... 
ابعتذر ... ابعتذر ... كلي ندم ... 
عن كل شيء ... إلا الهوى ... 
ما للهوى عندي عذر ... 
ا تصدقي ... ما اخترت أنا أحبك ... 
ما احدٍ يحب اللي يبي ...
سكنتي جروحي غصب ...
ياحبي المرّ ... العذب ... 
ليت الهوى وانتي ... كذب ... 
كان اعتذر لك عن هواي ... 
ما أقول أنا ... كوني معاي ... 
ان ضايقك اني على بابك أمرّ ... 
ليلة ألم ... 
واني على دربك مشيت عمري وأنا ... 
قلبي القدم ... 
ابعتذر ... ابعتذر ... كلي ندم ... 
عن كل شيء ... إلا الهوى ... 
ما للهوى عندي عذر ...
الله كريم .. حبك ... يكون ...
همي القديم ... 
وجرحي القديم ...
والله عليم ... يا أحلى العيون ...
ان الفراق ... جزا الفراق ... 
ابوعدك ... كان الطريق بيبعدك ... 
بامشي الطريق ... 
وكان الجحود بيسعدك ... 
مالي رفيق ... 
ابجمع أوراق السنين ... وأودعك ... 
كان الفراق اللي تبين ... الله معك ...


اني طــــــــــــــــــالق



جسار


اتوقعون انها انهارتـــ

؟؟؟؟؟؟؟؟

انرسمت على شفااتهاا ابتسامه <<<<<تضنون انها بتسامه فرح ؟؟ مستحيل !!! ابتسمت ابتسامه الم ونزلت دمعه وعلى طول امنعتها من النزول اكثر لكن ماقدرتت تمنع نفسها ونزلت اادموعها ااكثر وكثر

رمت الورقه بالأرض وهي تصرخ : ليش أتعذبني حرام عليك 
ودخله في نوبه بكاء

صارت ترمي كل شي جدامها وتكسر 

ام جسار اسمعت صوت ارتطاام قوي بالأرض صادر من جناحهم وعلى طول قامت وتوجهت لجناحهم


ادخلت وفتحت اعيونها على الآخر من الي تجوفه 
اول مره تجوف نسرين منهاره بهل شكل 

على طول قربت منها وضمتها وهي تحاول تهديها
: بسم الله الرحمن االرحيم اشفيج حبيبتي اشفيج يا الغاليه

نسرين وهي تتشاهق وتحس انه كل قوااهاا انهارت
: قوليله ليش تركني ليش عذبني انا ماسويت له شي ليش

ام جسار الي ماافهمت شي بس اعرفت انه الموضوع عن جسار

ام جسار صارت تقرئ عليها وتمسح على راسها بحنان االام 
ونسرين من المها وتعبهاا ومجرد تفكيرها انه جسار تخلا عنها لسبب تافه ينشر في قلبها االالم

نسرين بصراخ : تركيني اكرهكم اكرهكم كلكم
اوقفت واخذت التلفون وتصلتت عليه 
......:الوووو

نسرين ببكااء يقطع القلب : بابا تعال خذني .. اناا تعبانه .. محد يبيني كلهم ااتتتركوني 

ابو نسرين الي مو فاهم شي لكنه خاف على بنته : حبيبتي ااشفيج

نسرين ببكاء : تــركني تركني مايبيني

ابو نسرين عرف انه جسار وصار يسوق بسرعه وهو يحاول يهديها 

نسرين الي حست انها مو قادره تتوقف وانه الرؤيه انعدمت من جدامها طاحت على الارض غشيانه 

ام جسار تخرعتت وصارت اتحاول اتصحيها 

نزل ابونسرين وصار يدق جرس الباب بقوه من خوفه توتره عليهاا

افتحت له الخادمه

ابونسرين بعصبيه من خوفه : وين نسرين

الخادمه : نسرين قرقر واجد حق ام جسار

ابو نسرين الي مو فاضي لها صرخ عليهاا : نادي نسرين

الخداامه خافت من صرختته وعلى طول راحت لغرفه نسرن وجافت ام جسار تبجي وهي تحاول اتصحي نسرين

خبرتها انه ابو جسار موجود .. وهي فرحت لأنها خايفه على نسرين

دخل ابو نسرين وحاول يسند بنتته ولبسهاا عبايتها بهمال وهي غشيانه ومو حاسه فيه واخذها على المستشفى


تركني وانا محتاجه وعمري انطفا سراجه
وقلبي بصده اتفاجىء بعد ماكنا احلى اثنين

انا خايف لقى ثاني نوى بالمره ينساني
وحتى لو هو خلاني ترى يبقى من الغالين

محسودين.. محسودين


......................................

بعد مرور 3 شهور

بطلي مختفي عن انظر الكل وحد يدري عنه

نسرين من صادها الانهيار العصبي في المستشفى واهي ماتتكلم وحابسه نفسها


نور من درت عن الي صار لنسرين 
وهي متضايقه وخايفه على ااخوها المختفي

ام جسار
كل يوم تبكي وتنتضر رجوع ولدها


ابو نسرين 

قرر يسافر مع بناته الثنتين للكويت وهو ناوي يغير حياتهم ويعوض نسرين عن كل الي عانت منه

شيخه وخالد

خالد لازال في الغيبوبه وشيخه صارت ماتفارقه دقيقه وحده ودايم تقرءا عليه القرآن

العنود وعبدالرحمن 
حيااتهم على احسن مايكون وبطن العنود بدى يبرز وعبد الرحمن 
صار يهتم فيها ومايخليها تلمس شي بالبيت

عايشه وام راشد 

ام راشد صارت قاسيه ععلى بنتها وحرمتها من الطلعه ومن التلفون ولابتوب وكل الي تحبه

سلطان
صار يقول لبوه عن البنت الحلوه الي جافها 

منصور 
يحاول يبعد تفكيره عنها لكنه مو قادر


محمد وجواهر

~ البارت الثاني و العشرين ~


قـــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتعه للجميع




على يدينك انا حبيت
وشفت الدنيا ذي وياك
تبيني بعد هذا الحب 
والعشرة انا انساك ..

تغلى واقسى وعاند
محال اقطع ترى رجواك
بأمل ببقى العمر كله
يا رب تحن لي و ألقاك ..

على يدينك انا حبيت ..

---

اذا حسيت فيني بيوم
دريت اشكثر انا اهواك
طلبتك يا بعد عمري 
لاتبخل علي برضاك ..

انا قلبي على عهدك
عاف الناس ذي وشراك
لانك مالي عيوني
ولابه منهم يسواك ..

على يدينك انا حبيت ..







<< ------------------------ ++ ------------------------ >>





رتبت ملابسها وسكرت الشنطة .. وهي مو مستوعبه كل إلي صار
معقولة افترقوا ؟؟ ليش تركها ؟؟ شنو الغلط إلي ارتكبته عشان يجازيها بالهجر


قرب منها أبوها وهو متضايق من الي صار لبنته .. وبباله يعوضها عن كل الحرمان الي عاشته حمل الشنط السفر ومسك يدها وهو من داخله حاس بكل ألمها لكن ما بيده شي



توجهوا لأم محمد وودعوها .. وهم رايحين للمطار


نسرين على كثر ما كانت كارهه هل سفره ... على كثر ماحين تحس نفسها محتاجة لها 



في الطائرة المتجه للكويت



......: نسين خلاص تكلمي انا احبج (نسرين)
نسرين اكتفت بنظره لأختها رغد إلي مو راضيه تسكت .. وتوجه نظرها لنافذة الطائرة بصمت وألم مخفي uعن أعين الكل


وسرحت بتفكيرها للي خذ قلبها وروحها معاه
هل اهو بخير؟؟
معقولة هان عليه فراقها؟؟
هل اهو يفكر فيها مثل ماهي متشوقة لطاريه ؟؟
وينه عنها؟؟
ليه تركها وهو إلي كان واعدها انه ما يفرقهم غير الموت ؟؟


كل هل اسأله تبي تعرف أجوبتهم ..تظاهرت بالنسيان لكن ماقدرت قصب عليها تنزل أدموعها

أمسحت دمعه خائنه منها بكل هدوء وصارت تمر عليها ذكرياتهم من أول يوم الى يوم فراقها عنه

(انا مثل الغريق وطاري الذكرى كما الطوفان *** تزيد الجرح في قلبي وتبعدني وتدنيني)

^^^^^^


وسط مراقبته لها ولدمعتها الي زادت عذابه ..إلا انه موقادر يعترف بخطئه
معقولة الكبرياء يوصل برجل (لدرجه عدم الاعتراف باالخطئ)


صار يطالعها وهو متندم ومتألم خسرها 
ومستحيل ترجع له 


خانها .. عذبها .. 



وده يروح ويضمها لصدره ويقول لها كل الي صار له
.. ويتوقف فيه الزمن لوقوفه عند البحر بذاك اليوم ويصلح كل المشاكل الي صارت لكن أصبح الطريق طويل وصعب المنال

ومستحيل يوصل لها 

....... وهو يضغط على يده بقوه : ليه طلقتها ليه تسرعت


أصعب شعور انك تجوف الي تحبه وأنت عاجز عن لاقتراب منه 
صار يطالعها بكل حب وشوق ووله والم على فراقها

صار له ثلاث شهور ويحسها ثلاث أسنين بفراقها 
موقادر ينام .. صار هامل نفسه بدرجه مو طبيعيه .. صار يصبح على تدخين
ويمسي على التدخين .. حتى اهله ماكلمهم ولاطمنهم عليه


معقوووووله ماعرف قدرها ومكانتها بقلبه الا يوم افترقوا




(عرفت اني بعد فوت الاوان العاشق الخسران *** ودريت ان اصدق وعود الهوا ماعاد ترويني)


.................................................. .........................


نزل من الدرج بكل هدوء وتقدم لأمه وباس راسها

................: صباح الخير يا الغاليه


ام محمد ببتسامه حلوه: بخير دامك بخير يا الغالي

محمد بهدوء : ســـــــــافرو

اام محمد بضيق :ااي سافرو وسلم عليك اخوك 

محمد: يمه ليش ما قعدتوني انااا كنت حاب اوصلهم المطاار

ام محمد: اخوك حلف علي وقال خليه نايم .. يدري بك تعبان من الشغل 


محمد تنهد وكمل : ونسرين صارت احسن

ام محمد : والله ياولديي ساكته وماتتكلم

محمد الي يحس نفسه منقهر من جسار على الحال الي وصلت له نسرين
ببسببه 


قطع عليه تفكيره ام محمد وهي ماسكه يده : مارديت علي ياولدي تقدر ولا لا

محمد : مسامحه يا الغاليه مانتبهت لكلامك


ام محمد : يا ولدي اذا ماعليك كلافه انا حابه اروح بيت الله

محمد ببتسامه لأمه ومسك يدها وباسها : من أعيوني يا الغالية
قطع عليهم حديثهم قدوومها : السلام عليكم


اام محمد: وعليكم السلام

محمد فتح اعيونه على االاخر وبكل خوف وقف لها ومسكها : : ليش نازله ماقلت لج الحركه خطره عليج


جواهر قربت من اام محمد وباست راسهاا وجلست بقربها
وبتسمت لمحمد بهدوء
: بس انا تمللت من قعدتي في الغرفه وحبيت اقعد مع اامي


محمد بضيق من خوفه عليها وبجديه : جواهر الحركه خطره عليج

جواهر وهي تطالعه وماحبت تكبر الموضوع : انشاء الله


وسط مراقبه ام محمد لهم اكتفت ببتسامه لعيالها ومن داخلها تدعي لهم باسعاده وذريه الصالحه


طبعا ودكم تعرفون اشصار لجوااهر في ثلاث اشهر


قبل ثلاث شهور


الدكتور وهو يطالع الاوراق الي عنده : رحمتك يااربي اشهل خطئ الي وقعنا فيه
اخذ الرقم الي موجود جدامه وعلى طول ااتصل عليه


............الوووووووو

محمد الي جالس بالأنتظار وينتظر الدكتور يبشره بعمليه جواهر 

قطع عليه صوت جواله : الووووو

الدكتور : السلام عليكم 

محمد بستغراب : عليكم السلام آمر اخوي

الدكتور: ما يآمر عليك ظالم .. معاك الدكتور ياسر صاحب مستشفى الـــــــــ ممكن تتفضل عندي اذا ماعليك امر


محمد بستغراب اكبر: انا موجود في المستشفى

الدكتور ياسر وصف له المكان ومحمد توجه له


دخل محمد مكتب الدكتور وصافحه وجلس 


محمد:آمر اخوي بغيت مني شي


الدكتور ياسر: والله ياخوي محمد انا راح اتكلم واتمنى انك تسمعني للآخر

محمد بدى يتوتر :تفضل
الدكتور يااسر وهو خايف من رده فعله من الي بقوله لكن توكل على الله

: صارت عندنا مشكله في مختبر التحاليل .. ومن الصدف تواجد بذاك اليوم مريضتين بنفس الاسم 

الاولى كانت حامل .. والثانيه حامل وتعاني من االايدز 

محمد بدى قلبه يدق ويحس نفسه مو فاهم أي شي وبهدوء غريب :كمل

الدكتور ياسر :بختصار يعني زوجتك مو مريضه بالأيدز والبنت الثانيةاهي المريضه واحنا أخذنا ها لغرفه خاصة والحين أهي تتعالج 

لكن الي استغربت منه انهم ماخبروك ومحد راجع هل اوراق الي بيدي ..ولو اني ماكنت ياي ادور على بعض الاوراق كان ماعرفناا الحقيقه


دكتور ياسر وهو يكمل :و مهما كان احنا بشر ومافي أي احد منا معصوم من الخطئ واتمنى انك تتفهم الموقف الي صار

ومن حقك تطالب بأي شي .. وحتى لو بترفع دعوه راح يكون من حقك وماراح امانع


محمد يحس نفسه مو مصدق اشذنبه وذنب جواهر الي تعذبت بسبب خطئ دكتور
سبب لهم كل مشاال والآلام النفسيه

على قد مافرح بداخله انه جوااهر ماتعاني من أي مرض ..على قد ماحزن على الالم النفسي الي عانته وعانه معاها


محمد نزل راسه وبهدوء وتفكير عقلاني نادر وجوده :

ماراح ارفع أي دعوه ضدكم .. لكن كل املي الي صار فيني وفي زوجتي مايتكرر عند أي انسان

لأنكم بخطئ اصغير منكم .. تقدرون تدمرون عايله كامله


دكتور ياسر الي ماتوقع رد محمد يكون جذي وخجل من نفسه مع انه ماله أي ذنب

: اشكرك ابصراحه على ردك وعد مني اني راح اشدد عليهم عشان مايتكرر الخطئ 



رجع محمد بذاكرته وهو يتذكر رده فعل جواهر الي صارت تبجي وهي مو مصدقه وسجدت لربها سجدت شكر


بتوبه جواهر وتقربها لربها بصلاتها ودعائها الله ماخيب ضنها وعطاها على قدر نيتها


قطع عليه سرحانه جواهر وهي تمسك يده

: محمد
محمد وهو يناضرها وناسي وجود امه : اعيووووووونه

جواهر اخجلت منه ونزلت راسها: احم محمد ممكن توديني بيت امي
محمد تغير هدوئه وطالعها بنظره مافهمتها وبباله معقوله من ملك عليها وامها ماسئلت عنها ..اهو لو يغيب يوم واحد عن البيت امه تزلزل الارض 
رجع بفكره لجواهر وبهدووء

:لا الطلعه مو زينه لج

جواهر ماحبت اتنااقشه وحست فيه متضايق وتعبان : طيب


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>






.................................................. ....
(مشتاق لك ميت عليك وينك بعد عمري ابيك )


في المستشفى

شيخه وهي ماسكه يده بقوه وتقرأ القرءان بصوتها الخاشع ودموها تنزل بنسياب


وقفت عن القراءة وهي تحس بضغط على يدها ارفعت راسها وهي تحس نفسها في حلم 


جافته فاتح عيونه بتعب وتمتمه ويطالعها بتعب : مــا ــــ ـــــ ـ ي



شيخه من ارتباكها وفرحتها موعارفه تتصرف ودموعها موقادره توقف 

تركت يده وعلى طول طلعت من الغرفه وهي تنادي : دكـــــــتور دكتور

ابو شيخه وام شيخه االي كنوا جالسين وقفو يوم اسمعو صوت بنتهم وخافو انه خالد صار له شي


قرب منها اابو شيخه : اشفيج يابنتي

شيخه من فرحتها احضنت ابوها وصارت تبجي : يبه خالد صحى خالد مابيخليني

اابو شيخه فرح لفرح بنته ونادا الدكتور الي طلهم من الغرفه وصار
يفحصه ونقلوه الى قرفه خاصه


خرج الدكتور وعلى طول قربو منه : دكتور بشر


الدكتور ببتسامه : الحمد الله المريض بخير وفحصنا وكل الفحوصات أتأكد
انه بخير .. وكمل بهدوء لكن يبقى عليكم أتخبرونه بلي صار له
لأنه راح يكون افضل بتقبله للموضوع

ام شيخه وابو شيخه وجهو نظرهم لبنتهم وجافو انكسارها وخوفها والبسمه الي كانت في ثغرها تلاشت

اابو شيخه الي حس بثقل الكلام الي بتتقوله وخوفها : اانا راح اقول له يابنتي

شيخه بهدوء غريب : ممكن ادخل عنده دكتور

الدكتور : ممكن بس لاتطولين لأنه المريض تعبان


شيخه ماهتمت لكلامه وهي بالأصل راح تدخل حتى لو ماوافق


قربت من الباب وحست انه قناع القوه الي تنكرت فيه من اشوي كله 
تــــــــــــــلاشى

سمت بالله ودخلت بقلب خايف 
طول هل ثلاث شهور وهي بقربه ماتركته ولا دقيقه
امها اتيب لها ملابسها وكل الي تحتاجه

صارت تقرب وهي تحس انه كل خطوه أثقل من الثانية
جافته مسكر عينه وباين عليه الاسترخاء

وصلت لحافه السرير ورفعت يدها بتردد وصارت تمسح على شعره بهدوء مثل ماكانت اتسوي له من 3 اشهور


فتح اعيونه ببطئ وكل كلمه كانت اتقولها له منزرعه بباله
لكن الكلمه الي حس نفسه مو قادر يصدقها 

كلمــــــــــــــــــــــــــــــه


أ
ح
ب
ك

احــــــــــــــبك


هذي الكلمه للحين متركزه بباله 
معقوله شيخه تحب ؟؟ ومن يكون يكون خالد
الي كانت تكرهه وتغتر عليه وتهينه


حس بوجودها وصار يطالع انعكاس صورته بعيونها المدمعه
انزلت من عينها دمعه وسقطت على طول بعيون خالد

وهي مكمله مسيرها على خده

ماقدرت تتمالك شوقها له اكثر من جذي وحضنته وهي تبكي
وهو بعد تردد اكبير حوطها بيده وصار يمسح على راسها بهدوء


بعد مده وهم على نفس الوضع بعدت عنه بحراج من الي سوته وهو مارفع عينه عنها 

شيخه وهي منزله راسها ومنحرجه بنفس الوكت :
الحمد الله على سلامتك حبيـ وماكملت جملتها وسكتت

خالد صار يطالعها كانت بتقولها ليش اسكت

حاول يحرك نفسه لكنه ماقدر

شيخه قربت منه وبهدوء : لاتتحرك انت بعدك تعبان

خالد ماتهم لها وصار يحاول يرفع نفسه لكن ماقدر ورمى نفسه بتعب

:آآآآه


شيخه خافت عليه وبعصبيه: انت غبي لاتتحرك


خالد تذكر يوم يتهاوش مع ثامر وينزف خشمه بذاك اليوم كانت تقوله غبي

وهي مافهمت ابتسامتته وعصبت ازياده

واخذت نفس طويل وبهدوء : خالد لا تضغط على نفسك

خالد وهو مومهتم لكلامها :من متى انا اهنيه .. وشلون يت .. وليه مو قادر احرك جسمي

شيخه الي حست انه جدامها مشوار طويل لين تفهمه بدون لا يعصب ويتقبل وضعه بدون رجل بهداوه

شيخه قربت منه ومسكت يده بهدوء وهي ناويه تقوله 
في بيت التؤئم
توجهت لغرفه اخوها وهي ناويه على الي ببالها 
لازم يغير حياته مو معقوله يعيش جذي طول عمره

اهو ببدايه عمره وألف بنت تتمناه يكون شريك لها

طق طق طق

............: تفضل

دخلت مريم وهي تبلع ريجها من الخوف : الــ ـــسلام عـ ـــــــ ــلــ ـــيكم

ناصر إلي تعود على ازعاجها في ثلاث شهور وبدون لايرفع راسه وهو يقرءا في لابتوبة : عليكم السلام .. ومن احين اقولج مابي لا كوفي ولا عصير ولا جريده

مريم تنرفزت منه اهي اخته ليش يعاملها بهل جفاء والقسوه اهي ماسوت له شي كل ماحاولت اتقرب منه وتفهمه صار يصارخ عليها ويبعدها عنه
حاولت تهدي من انزعاجها وقربت منه وشالت الابتوب من يده

ناصر عصب : شهل قله الذوق انتي مــــا....
قاطعته وبعصبيه اكبر: ابي اكلمك يا اخي حس على نفسك .. عايش في البيت ومنعزل

ناصر بحده : مالك أي دخل بحياتي

مريم بتهيده وهي نادمه على انفعالها: اولا انا آسفه لأني عليت صوتي عليك
وثانيا انت مو عايش لوحدك بالبيت .. اذا كنت مهموم ومضايق هل شي مايمنع انك تتكلم لنا صدقني هل شي راح يخفف عنك عط نفسك فرصه وحده بس وصدقني انك راح تلاحظ النتايج بنفسك

تجمعت الدموع بعينها : انت ماتدري اشكثر فرحت يوم خبرني منصور انه عندي اخو ولا توئم له هل شي فرحني كثير وزادت فرحتي يوم عرفتت اني عمه .. كل ماحاولت اقربك مني ومن منصور تبعد عنا .. انا ومنصور محتاجينك افهم ياناصر محتاجينك

سكت ناصر وهو يسمع كلامها كل الي قالته صح اهو ماعطه نفسه أي مجال ولو مره وحده عشان يفكر يختلط مع اخوانه دايم عازل نفسه 

رجع لواقعه وهو يجوفهاا واقفه عند الباب 

مريم :انا بنتضارك لوحبيت تفتح لي قلبك يـــــــا اخوي

سكرت الباب وطلعت وهي تاركه وراها اخوها متفاجئ منها كان معتبرها طفله لاكنها اكبرت في عينه من هل لحظه صار وده يروح لها ويقولها كل حزنه الي كاتمه من اسنين لكنه تراجع


عند منصور 


دخل غرفه اخته وهو يدور عليها يبي ربطه العنق لبدلته الرسميه للشركه

: مــــــــــــريم وينج

افــــــــــــــــــــــــ منها هذي وين راحت

تلفت في غرفتها وماحصل على أي اثر يدل على وجودها لكن لفت نظره تلفونها وطرت بباله فكره وعلى طول اخذه وهو يدور عن رقمها

اخذه بسرعه ورجع وضع التلفون محله وتوجه للباب 
لكن اسبقته يد مريم وهي تدخل
مريم وهي ترفع نظرها له : ليش داخل غرفتي

منصور بربكه وحمد ربها انها تأخرت : أي كنت ابي كنت ابي

مريم تنرفزت: اخلص علي اشتبي

منصور بعدها عنه اهو اصلا من اخذ رقمها نسى سبب دخوله غرفتها

مريم تحمدت ربها على اخوانها وصارت اتدور على سلطان 

:افـــــــــــــ وين احصله في هل بيت 

صارت تمشي وهي تنادي :
سلطـــــــــــــــــان 
سلطـــــــــــــــــان 


سلطان كان جالس بقرب بركه السباحه ويلعب بسفينته في البركه
حركه المويه بعدت السفينه وهو صار يمد يده يبي يمسكها قبل ماتبتعد اكثر
ووووووووووووووووو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟




<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


اخذ تلفونه وتصل عليها وبكامل لهفته وشوقه لها


ردت بكل لهفه : جسار حبيبي وينك ليش تركتني ودخلت في نوبه بكاء وربي اني محتاجتك

خاب ضنه وتحطمت كل آماله وهو نادم على ااتصاله يعني اهي ماتبادله بمشاعره وفي قلبها شخص الي ااهو جساار
حقد عليه بقوه من كان طفل ماتعود أي شخص ياخذ شي يحبه ويبيه 
سكر التلفون وضغط عليه بقوه :انتي لي يانور لي انا وبس وهل جسار راح امحيه من الدنيا


سكت وهو يسمع صوت اصراخ اخته حس بنغزه بقلبه من الصوت الصادر ببركه السباحه 


طاح التلفون من يده وماهتم له ركض بسرعه بتجاه الصوت وجــــــــــاف شي بعمره ماتخيله


سلطان صاير جثه بلاروح على سطع المويه رمى نفسه بالمسبح وحمل سلطان وخرجه من البركه ..صار يضغط على بطنه 

: حبيبي حبيبي قوم يالله انا عمك وانا ابوك قوك حبيبي

سلطان : .............

منصور حمله وعلى طول اخذ مفتاحه وركب سيارته ومريم اخذت عباتها ولبستها بربكه وماسمعت غير صوت كفرات السياره االي تركت صدى قوي في المكان

لا مايصير لازم تتطمن عليه اهو حي او ميت مالهاا غيره لازم اتخبره اذا ماعرفت اشصار فيه راح اتموتت في مكانها

توجهت لغرفته وفتحتها وهي ميته من البكى 

:ناصر الله يخليك الحقني سلطان 

ناصر مجرد ماسمع اسم ولده وقف ومسكها من كتفهاا وصار يهزها

ناصر بخوف : اشفيه سلطان ااشفيه ولدي

مريم ببكاء : كنت رايحه له ولقيته بالمسبح .. اخذه منصور تكفه ودني له

منصور حس جسمه مشلول اهو فقد زوجته ومستحيل يقبل فكره انه ولده يتركه


:لا مستحيل مستحيل

ااخذ مفتاح سيارته وهي الحقته 


نااصر وهو يتصل على منصور : رد تكفه رد

ضرب الدركسون بقوه وهو مو عارف أي مشفى راح له اخوه
انزلت ادموعه وهو يحس نفسه عاجز 

ومريم مو مسموع منهاغير صوتت شهقاتها

<< ------------------------ ++ ------------------------ >>



شيخه الي حست انه جدامها مشوار طويل لين تفهمه بدون لا يعصب ويتقبل وضعه بدون رجل بهداوه

شيخه قربت منه ومسكت يده بهدوء وهي ناويه تقوله

: راح اتكلم وابيك تسمعني للآخر

خالد ااستغرب من لهجتها الجاده وصار ينتظرها تكمل


ضغطت على يده وهي خايفه من رده فعله ودقات قلبها موقادره اتوقف

:خالد كنت انا وانت راح نخرج من البيت وانت طلعت وانا صرت اادور عليك .. فتحت الباب وجفتك مرمي على الأرض والدم حولك

دمعت اعيونها وهي تتذكر الي صار
وهو رجعتت فيه الذاكره كان يبي يفتح سيارته وماحس الا بضوء قوي عدم الرئيه عنده وبس اشصار عقبها ؟؟

خالد : كملي اشصار

شيخه : اخذناك للمستشفى و

قاطعها خالد واالفضول ذابحه : اتصلتي بمن

شيخه وهي منزله رااسها : اتصلت لبوي

خالد : كملي

شيخه: : اخذناك للمستشفى وخبرنا الدكتور انك دخلت بغيبوبه لــــــ3 اشهور

خالد فتح عينه وبصوت مايل للهمس: ثلاث شهور 

خالد بقلبه معقوله ثلاث اشهور وهي بقربه وتهتم فيه كان يسمع صوتها وهي تقرءا القرآن كان وده يرد عليها لكنه موقادر

حب يعرف رده فعلها لكنه فاجئته وهي تقول بهمس :
خفت انك تتركني .. خالد انا محتاجه لك .. اكتشفت اني بدونك ماسوى شي
واكتشفت اني اني 

كان منتظرها تقولها اهو سمعها تقولها بهل ثلاث شهور لكن هل مره راح تكون غير

خالد وهو يسوي نفسه مو فاهم : انج شنو

شيخه : اني احــــ

قطع عليهم احلاا لحظاتت حياتهم الدكتور وهو داخل 

الدكتور : لازم انسوي لك بعض الفحوصات تفضلي اختي

خالد ضغط على يده بقوه كان حاب يسمع اعترافها لكن دخلت الدكتور ماكانت بوقتها


شيخه وقفت على طول وصارت اتناظره وهي خايفه انه الدكتور يقوله عن (قطع رجله)

ناظرها لحين ماطلعت وصار يناظر الدكتور

الدكتور مد يده : االحمد الله على السلامه اتعبت زوجتك معاك

خاالد صافحه وبروده المعتاد : الله يسلمك

الدكتور الي باين عليه الصغر وهو مبتدئ بشغله
: اهنيك بصراحه على زوجتك ..مارضت تتركك ولا لحظه الدكاتره تعبو وهم يطلبون منها ترتاح لكنها ماتهتم لحد بصراحه اهي عنيده


خالد كل كلمه كان يقولها االدكتور كان يعيدها بباله مارضت تتركه وعاندتت الكل وجلست بقربه 

رجع لواقعه وهو يجوفه جدامه ومستمر بالحديث عن شيخه بعجاب

خالد بحده ويحس انه وده يقتله : متى اقدر اطلع

سكت الدكتور : امم يبيلك اسبوع على الاقل عشان نهتم بصحتك وبرجلك

خالد بستغراب :رجلي

الدكتور الي عباله انه يدري عن وضعه : أي انت من بعد عمليه قطع رجلك لا زم تتنيم بالمستشفى على الأقل اسبوع .. والمحقق الحين راح يتواجد


خالد على طول رفع الغطى وهو مو مصدق حس نفسه مو في وعيه فتح عينه ورجع سكرها رد فتحها وطالع رجله مقطوعه الملفوفه بضماد

خالد بنهيار وعصبيه من وضعه :اانتو اسويتو فيني انا مافيني أي شي

الدكتوراالمبتدئ ارتعب وخاف من رده فعله وعلى طول طلع من الغرفه 

شيخه الي كانت عند الباب اسمعت صوت لصراخ وحست انه خالد عرف بكل الي صار
دخلت وجافتته يرمي كل الي بقربه بعصبيه وصراخ قربت منه ودموعها تنزل :خالد تكفى هدي الله يخليك االعصبيه مو زينه لك

خالد بصراخ : طلعي بره مابي اجوف احد طلعي 

شيخه الي كانت متوقعه ردت فعله مسكته من وجهه وهي تحاول تمتتص عصبيته

: صل على النبي يا خالد
قول لا اله إلا الله

خالد ارتخت اعصابه وبتمتتمه: 
لا اله إلا الله

شيخه وهي بنفس وضعها :
(ولن يصيبنا الا ماكتبه الله لنا)

خالد وجسمه صار يرتجف للحين يحس نفسه في حلم :
ونعم بالله

شيخه رجعته لوضعيته على السرير وصاارت تمسح على راسه وتقرأ المعوذات عليه 

وهو غمض عينه وقصب عنه انزلت منه دمعه

شيخه الي لاحظت دمعته وعلى طول قربت يدها الناعمه ومسحتها له

خالد بنسبه لها اهو مصدر قوتها وماتحب تجوفه بهل وضع المحزن تعودت تجوفه الشامخ المغرور 

صارت تقرأ القرءان وخالد ضغط على يدها وكنه يبحث عن الحنان والاهتمام 
: ماراح اخليك .. يا حبيبي


كانت اخر كلمات سمعها خالد ودخل في غفوه من تعبه


..................................................

بعد مرور يومين عليهم بالكويت الحبيبه




دخل ابو نسرين وهو حامل الاكياس بيده وصار ينادي على اعياله

:نسرين رغوده .. بناتي وينكم

اطلعت له رغد وهي تفرك ويها بطفوله : بابا تفيك تتراخ (بابا اشفيك اتصارخ)

ابو نسريرين فتح لها يده وهي قربت منه وجلست بحضنه وغمضت عينها

ابو نسرين وهو يداعبها : حبيبتي قومي عشان نفطر
رغد بنعاس: بابا بث اثويه(باباا بس اشويه)

ابو نسرين : يالله اصحي عشان اوديج الملاهي ولا ماتبين اتروحين

رغد من اسمعت الملاهي قامت من حضنه : انا جاهزه

اابو نسرين صار يضحك على بنته :ههههههه ههههههه

رغد بستغراب : تفيك بابا (شفيك بابا)

ابو نسرين : بتروحين بهل ملابس 

رغد صارت اتطالع نفسها بيجامتها النوم على (اسبونج بوب) 

:تيابي حلوين (ثيابي حلوين)

ابو نسرين وهو يدور على نسرين : رغوده حبيبتي وين نسرين


رغد عفست ويها وبضيق: من امس نايمه انا اقولها دومي ما تبي تدوم

او نسرين وقف قلبه وخاف على بنته ...توجه لغرفتها وصار يهزها

:نسرين نسرين

نسرين بتعب وويها معرق افتحت عينها وبتمتمه: جــــ ســــــا ـــر 

لمس جبهتها وتفاجئ من حرارتها العاليه وعلى طول توجه للمطبخ واخذ كماده بارده ووضعها على جبين بنته 

حس نفسه متوتر ومو قادر يسوي أي شي .. وطرى بباله عياده الدكتور الخاصه القريبه منهم

وبحكم سفراته وخبرته عارف كل شي
صاار يدور بتلفونه على اسم الدكتور

والحمد الله حصله ووصف له المكان 

ورجع لبنته ولبسها جلال الصلاه عشان يسترها

ودقايق ودكتور واصل

فتح له ابو نسرين ووصف له حالت بنته 

ودكتور دخل وفحصها وبين له انه كل هل ارهاق من سوء تغذيتها

ابو نسرين : مشكور وماقصرت


مجرد ماخرج الدكتور قرب منه ومسكه 

........وهو للحين ماسك يده : دكتور اهل البيت فيهم شي

الدكتور بستغراب : ومن تكون

......ارتبك : هاااا انا ..اي أنا قريبهم

الدكتور ماحب يطول الموضوع وبنيه طيبه : أبد والله سوء تغذيه

........ويبي يطمن قلبه ويأكد شكوكه : بنته لصغيره الي تعبانه

الدكتور: لا والله بنته لكبيره عن إذنك 
وراح وخلاه بقلب محطم .. ومتألم .. مااعرف طعم الراحه من بعد افراقها

صار يمشي حوالي البيت ويراقب النوافذ 
اشتاق لها .. تعبان لفراقها .. محتاج لحضنها ..محد يفهمه غيرها
وهي تعبانه بسببه 
:آآآآآآآآآآآآه ياروحي ليتني اقدر اجوفج واروي ضماي





والله محتااااااجكـ أنــا ..!!

******************

والله محتاجك أنا 

خلكـ بـجـنـبــي قريب 

وإن حصل شي بيننا

عن حياتي لاتغيب

أنا من بعدكـ اتووووهـ

وعالمي بعدك يضيع

تخـتلط عندي الوجوهـ

العدو يصبح صديق

تدري يالقلب الحنون

انته با النسبه لي ايش

وانته بعدكـ كيف اكووون

وليه أحس وليه أعــيــش

يلـي شفت احلامــي فيكـ

والـتــقـيـت باحلا جنه

ادعو ربــي وارتجـيه

ربي لاتحرمني منــــه

لــو تهــب الدنيا ريــح

ويـنــتــهــي كل الزماااان

ويصبح العالم جريــح

أنا بيديكـ أبأمان

قلبكـ البيت الكبـير

الي ظلـلني بورودهـ 

وأصبح الحلم الأخـــير

صعبه أبعد عن حدودهـ 

*****************


دخلت غغرفتها النوم وهي ماسكه يده جلسته على السرير وجلست بقربه.. ضمها بذراعينه وهو حاس انها تبي تتكلم 

محمد بهدوء : ماراح اتخبريني

جواهر بستغراب وببرائه : اخبرك؟؟ 

محمد وهو يطالهاا : يالله كلي اذان صاغيه تكلمي قولي الي بقلبج

جواهر ابتسمت وهو بادلها الابتساامه : اذا علي انا مافيني شي ومرتاحه دامك بقربي ..لكني متضاايقه منك 

محمد : متضايقه مني !!

جواهر وهي تحط راسها على صدره : لأني اذا تضايقت اقولك كل الي فيني .. وانت ماتخبرني معني ملاحظه هل شي ومنتظرتك تتكلم

محمد تنهد وحوطها بذراعيه : مافيني شي ياروحي 

جواهر صارت اتطالعه بصمت وهو سرح بعيونها
جواهر: ماراح اتقولي
محمد بهدوء: مضايقني حال نسرين وجسار الي تركها ماكانت جذيه اهي تحبه .. شنو الي فرقهم اهو يموتت على لتراب الي تمشي عليه 

جواهر بتفهم :حاولت كذا مره اكلمها لكنها ماترد علي اتمنى من كل قلبي انهم يرجعون لبعض 

محمد : الي محيرني اني ماخليت مكان مادورت عليه ولا كنه له اثر 

جواهر ضمته وهي تحس بنعاس : مالنا غير الدعاء ..ادعي لهم 

محمد وهو يطالعها وصايره كنها بيبي بحضنه : جوجو حبي مابتبدلين ملابسج
جواهر بنعاس: تعبانه ابي انام
محمد وهو يحس اانه مو قادر يقاومها : جوجو زوجك عطشان

جواهر فتحت اعيونها بتعب وععدلت نفسها 

محمد بستغرااب وين رايحه : باروح ايب لك ماي

محمد صار يضحك بقوه على براءتها الي صارت تعجبه

:ههههههههههههههه

جواهر طالععته بستغراب وكملت طريقها للمطبخ الي بالجناح

عطته كاس الماي وجافته ماسكه وماحرك فيه شبر

جواهر بستغراب : ماتبي ماي 

محمد صار يناظرها نضرات ماعرفت معناها
وقف ووضع كوب الماي على الطاوله الي بقربه

قرب منها وثبتها باالجدار : بلا ابي لكن الي ابيه له طعم غير 

قرب منها وأروى عطشه بطريقته!!!
!!!! 


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


عند عشاقي


عبدالرحمن بنرفزه : للحين اطفل مانولد وانتي ماخليتي شي ماشريتيه

االعنود وهي مو معطته اهميه وتجهز قرفه الولد : فديته ولدي انت ليش غيران منه

عبداالرحمن ويسوي نفسه مو مهتهم : خليه ينفعج انا طالع

العنود بدون لاتلتفت : في حفظ الله

عبدالرحمن عصب لي هل درجه مو ماعطته أي بال قرب منهاا ورمى الملابس بالأرض

: يابنت الناس كرهتيني بعيشتي وبلولد الي ماخذ احقوقه وزياده

العنود صارت ااتطالعه بصمت

عبدالرحمن واعصابه للحين تلفانه : أي اغاار لاتطالعيني جذي ااغاار حتى لو اهو ولدي اغار انتي لي انا 

العنود امسكت نفسها لاتتضحك على غيرته الي يجوفه يقول انه تجهز اغرااض غريب مو اغراض ولده


العنود بدلع قربت منه وحوطت ارقبته : باقي اربع شهور ويشرف البيبي ولازم ااجهز ملابسه

عبدالرحمن بعد يدها وتوجه بيطلع من الغرفه لكنها مسكت يده

: يهون عليك تطلع وتتركني

عبدالرحمن : وانتي هان عليج تتركيني امجابل االجدار لو امداوم احسن لي
االعنود تنهدت وقربت من خده وباسته : آسفه يااروحي بس وربي من فرحتي 

عبدالرحمن : صار مهم عنج 

العنود وهي تحااول اتهديه : غلاه من غلاة أبوه

عبدالرحمن وهو يسوي نفسه مو فاهم :من ابوه

العنود : واحد امووووت فيه

عبدالرحمن : انا اعرفه صح

العنود وهي تهز راسها بلا : للأسف انك ماتتعرفه

عبدالرحمن : احسن لأني راح اقتله

العنود : هههههه

عبدالرحمن ضاعت اعلومه من ضحكتهاا : لاتخليني اتهور

العنود بعدت عنه على طول : لا الله يخليك توني ماخذه شاور

عبدالرحمن وهو يغمز لها : مو مشكله ناخذ ثاني

الععنود انحرجت منه : سخيف

عبدالرحمن: هههههههه

العنود وهي تبي تغير الموضوع

:شنو كنت تبي تقول لي 
عبدالرحمن الي تذكر وببتسم ابتسامه عريضه : خليها مفاجئه


العنود : اف عنيد

عبدالرحمن طالعها بنص عين 

وهي فهمت عليه وبتسمت 

: دريت ااني العنود ومعناه اني عنيده ماله داعي تذكرني

ابتسم لها وهو ناوي على الي في باله


..............................................
في مكان آخر

الوووووووووو 

:هلا بالغالي

عبدالله :هلا فيك 

ابو العنود : آمرياولدي

عبدالله :انشاء الله على الوعد وبكره بنروح لها

ابو العنود بتوتر : انشاء الله

عبدالله : مع السلامه

.............................................

في مركز الشرطه


..........:راح تعترف ولا اتخذ معاك اجراء ثاني

ثامر الي ماليه التعب من الضرب الي حصل عليه : راح اعترف

ابتسم الضابط بفرح عذبهم بثلاث شهور وهو موراضي يعترف

.................................................. ...............

بعد مرور يومين تحسن حالها وصارت احسن من قبل ولااهتمت لنصايح ابوها وكلامه اهي من بعد جسار جسد بلا روح

اوقفت بقرب النافذه وصارت سرحانه وهي تفكر فيه وينه ليه اختفى 
ماتبي منه شي غير انها تتطمن عليه

صحتت من سرحانها على الشخص الي يناضرها من الناافذه ماهتمت له في البدايه لكن زادت شكوكها وهي تتمعن اتعرفه مستتحيل تنساه 

سكرت النافذه بسرعه وهي متجهه له


~ البارت الثالث و العشرين ~


قـــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتعه للجميع




على كف القدر نمشي ولا ندري عن المكتوب
عبارة كنت أرددها صدق من صاغ معناهـــا


مشينا دون لا ندري وشربـنا من بـلاهـا كـوب 
وهـذي حال الـدنـيـا رمـتـنـا مـا رمـيـنـاهـــــــا


تضحكنا تبكـيـنـا تـمـشـيـنـا على المـطـلوب
على كف القـدر نـمـشـي دروب ما رميناها


من الكاسب من الخاسر من الفايز من المغلوب
مع الأيام تـحـصـدنـا وحـنـا ما حصـدنـاهــــــا


وأنا واحد من الآلاف أعيش بعالمي مرعوب 
أحس الأرض مهزوزة من أدناها لا أقصاهـا


نظرت الناس من حولي وكم بالناس هو منكوب
حوادث هزه الوجـدان أجـل بالعـيـن شفناهـــــــا


ألا يا عـمـري الفاني ألا يا حـقـي الـمـسـلـوب 
متى عـيـنـي بليل الياس لـذيـذ النوم يهـنـاهـــا


متى يحـالفـنـي الحظ ويصحح وضعـي المـقـلـوب
يعـدل قسـوة الأيام وغلطة ما ارتـكـبـنـاهـــــــــــا



.................................................. .....................



حمله بين ادينه وهو ينادي على الممرضات .. قربو منه وعلى طول اخذوه على العنايه المشدده

ضغط على راسه من التوتر الي صاده 

:يارب رحمتك احفظ لي ولد اخوي طلبتك ياربي لاتردني



عند ناصر الي اعصابه اتلفت على الآخر وموعارف اخوه في أي مستشفى وتوكل على الله وراح على اقرب مستشفى


<< ------------------------ ++ ------------------------ >>


عند عبدالله الي جالس في مكتبه طالع الساعه وهو فرحان انه راح يجوفها .. ياترى اشلون شكلها وهل راح تتقبله 

وقف وهو يجوف انه وكت دوامه انتهى لكن قطع عليه هدوء المكان

................: دكتور عبدالله حاله طارئه

عبدالله : بـــس انا
وماعطه نفسه مجال للتفكير وتوجه للغرفه العمليات

<< ------------------------ ++ ------------------------ >>

دخل اهو وااخته وعلى طول راح عند الريسبشن

ناصر بربكه وخوف بنفس الوكت صار يستفسر عن اسم ولده 
وركض بممرات المستشفى ومريم تتبعه ومو قادره تلحق عليه


صارت تركض وهي تجهل المكان المطلوب وماحست بنفسها الا وهي صادمه بالجدار

او العفو الي كانت تتوقعه جدار

عبدالله بربكه وهو منزل راسه : مسامحه اختي 
ورفع راسه وحس انه االدنيا توقفت فيه ومو مصدق الي قاعد ايجوفه


عبدالله بهمس : مـــــــرام 

مريم من ادموعها وخوفها على سلطان ماسمعته شنو قال وبهدوء ومن داخلها حزن : مسامحه اخوي

وراحت وتركت عبدالله في مكانه 

قربت منه االممرضه بستعجال : بسرعه دكتور عبدالله حاله خطره


عبدلله صحا من سرحانه وتعوذ من اشيطان : مرام ماتت انا اشفيني .. لازم انساها اهي ماتت 




<< ------------------------ ++ ------------------------ >>




اوقفت بقرب النافذه وصارت سرحانه وهي تفكر فيه وينه ليه اختفى 
ماتبي منه شي غير انها تتطمن عليه

صحت من سرحانها على الشخص الي يناظرها من النافذه ماهتمت له في البدايه لكن زادت شكوكها وهي تتمعن اتعرفه مستتحيل تنساه .. اشلون تتنساه وهي الي تعلقت فيه وصعب عليها نسيانه

سكرت النافذه بسرعه وهي متجهه له البست العبايه بربكه 
وعجله وهي حابه تأكد شكوكها

(راح اخلي بطلتي توصف مشاعرها)

ركضت ابسرعه وانا ادور عليه مستحيل اتركه يضيع من يدي .. انا ماقدر على بعده .. ماقدر

وقفت وانا اخذ نفس وينه مومعقوله اختفى نزلت ادموعي مومعقوله اني كنت اتخيل !! انا متأكده انه جسار ماغيره !! اكيد اهو افتقدني نفس ما أنا مفتقدته ليش ياجساار تتركني وانا بعز حاجتي لك
محتاجه انام بحضنك محتاجه حنانك !! من يجفف دمعي غيرك 
ارجع لي


نسرين بصرخه مكبوته : جـــــــــــــــــــــــسار



[color="rgb()"]
وين رايح بهالسهوله هانت العشره عليك
وين رايح انجرح صوتي وانا انادي عليك
..
يعني مرتاح بغيابي ولا ما همك عذابي
كل شي والله والله يسألني عليك
انا ما احبك انا اتنفس هواك كل ما فيني
يصوت لك ابيـــــــــــــــــك
..
ضاعت سنيني وتاليهــا معاك
رد روحي لا تضيعـــها بأيديك
وين رايـــــــــــــــح !!
انت مثل العمر مره في حياتي
ما تكرر مرتين
..
واللـــه لو لي عمر ثاني
والله لاعيشك مرتين
ايه احبك ايه احبك
حب اغـــــلى من حياتي
حب هنالي حياتي
فوق كل العاشقين
انا ما احبك انـــا
آآآآآآآآآآآه اتنفس هـــــــواك
كل مافيني يصوتلك
ابيك ابيك ابيك
...
ضاعت سنيني وتاليهــا معاك
رد روحي لا تضيعهــا بأيديك
شفت هذا البعد كله من اجيلك
ما يســـاوي خطوتين
شفت هذا الكون كله من اجيلك
ما يساوي خطوتين
...
كافي صدمــــــــــه يا حبيبي
لا ما اتحمل صدمتيــــن
يا احبك او احبكـــــــــــ
اختار من هالكلمتيـــــن
...
واللــــــــه دمرني الحنين
شوف دمرني الحنين
انا ما احبكــــــــــ انا
آآآآآه اتنفس هــــــواك
كل ما فيني يصوتلك
ابيـــــــــــــــك


قبل دقيقتين بنفس االمكان


رن تتلفون جسار وبعد تردد اكبير


جسار:...............

ام جسار بعصبيه وصرخه: 

يا خساره تربيتي فيك .. ياخساره تربيتي فيك .. ارجع البيت لا والله لنت ولدي ولاني اعرفك والبيت يتعذرك


جسار صار يفتح اعيونه ويرد يسكرها .. اشقاعده ااتقول امه اهو مو ناقص تجريح من احد

جسار وهو جاهل سبب عصبيه امه وبهدوء: راح ارجع على اول طياره للبحرين


رفع راسه للنافذه وماجافها والقى نظره وداع وانزلت منه دمعه احرقته خلاص اهي موله لازم يجوف حياته ويتركها

ويتقبل انه راح يعيش بدونها

......

ارجعت البيت ودموعها تسبقها دخلت غرفتها ولقت رغد تعفس المكان

نسرين بعصبيه وصرخه: رغد طلعي بره

رغد صاارت اتطالعها بخوف وعلى طول خرجت من الغرفه وهي تبكي

انزلت من الدرج وجافت باب البيت مفتوح 

صاارت تمشي بخطواتها لحين ماتواجدت بالشارع

صاارت تمشي بدون لاتعرف طريقها ودموعها موراضيه توقف

اوقفت ولتفتت حولها !! لقت نفسها ابعيده عن بيتهم !!زاد بكائها من خوفها

ولمحت الشخص الي كارهته 

قربت منه وبحقد داست على رجله بقوه

جسار الي كان سرحان انتبه لها 
:رغد 

رغد والحقد ماليها عليه : 
انا قلت لها لاتحين رااح اضربه (انا قلت لها لاتصيحين راح اضربه )
ليش خليتها تصيح اهي كلا تدول لي ابي جسار
اانا ماحبك


جسار الي تفاجئ من كلامها ومن وجودها بهل مكان 
وطالع ويها الي بااين عله اثار البكاء


رفعها بكل هدوء وهمس بذنها :..................
اابيه يكون سر طيب

رغد هزت راسها

وصار يدور بجيبه عن قلم ولقى بالأرض اورقه 
اخذها وقطعها نصفين وكتب رقمه
وصار يعلمهااا ااشلون تتتصل

جسار : عرفتي

رغد وهي ماسكه لورقه :هزت راسها

جسار : لاتنسين اتسوين الي قلت لج عليه .. ولين نامو اتصلي علي من تلفون نسرين او بابا طيب !!وهذا سر بيني وبينج لازم محد يعرفه


رغد : خلاث عرفت 

جسار مشى معااهاا وااخذها للبيت

:يالله دخلي وااخر مره تطلعين 

رغد :ليث

جسار : لانه في وحوش ياكلون الاطفاال
باس خدها : لاتنسين الي قلت لج وهتمي فيها

دخلت رغد البيت وكلمه جسار ترن بأذنها : لانه في وحوش ياكلون الاطفاال

اركبت الدرج بسرعه ودخلت غرفه نسرين

جافتها نايمه!! وااثار الدموع واضحه عليها !! قربت منها وغطتها مثل مااطلب منهاا جساار!! ونامت بقربها

...........................................


عند محمد وجواهر


جوااهر بحراج وهي تبعد محمد عنها وتعدل ملابسها : محمد خلاص

محمد اقتهر منها مو بكيفها تبعده اهو للحين ماروى عطشه منها

محمد مسكها من اكتوفها وباس شفايفها بحراره

جواهر ااضربت كتفه بخفه من اااحرااجها : محمد كفايه بكره وراك دوام

محمد تلفت اعصابه منها : قلتيها اناا الي بداوم مو اانتي 

جواهر وهي منزله راسها : محمد الساعه 2 ونص متى بتنام

محمد بعد عنهاا وفتح الدرج واخذ باكيت التدخين وراح البلكونه وصار يدخن بشراهه

جواهر صارت اتطالعه : لا هذا موصاحي

توجهت له ومسكت يده : محمد 
محمد : لارد

جواهر ابتسمت : كل هذا زعل .. خلاص آسفه

محمد : لارد

جواهر : الجو باارد وبيضرك وانت بهل ملابس

محمد :لارد

جوااهر اخذت من يده علبه التدخين ورمتها وبعدت عن شفايفه (سيجاره) ورمتها

محمد عصب : اشتبين مني روحي نامي

جواهر حزت بخاطرها كلمته وبهدوء: اذا انت ماتهمك صحتك انا تهمني

محمد تتنهد : انتتي تدرين اني ماقدر اتركها

جواهر : تقدر تتركها

محمد بعدها عنه وتوجه للمطبخ وجلس على طاوله الطعام

جواهر : ياربي كل هذا الزعل عشاني ابعدته 
اخااف اروح له ويصرخ علي

افــــــــــــــــــــــ
باروح ولي فيها فيها

دخلت عليه وجافتها حاط راسه عل طاوله وباين انه منزعج ومتضايق

اوقفت بقربه وبعدت يده ورفعت راسه بيدها 
وجلست بحضنه

حوطت ارقبته بيدها وباسته بهدوء

جواهر ويدها على صدره العاري : والله ماكنت ابي ابعدك عني
بس شاسوي اذا انت جريء وربي اني اخجل

محمد اكتفى بضمها وهي ارتاحت لأنه باين عليه انه هدى

اوقفت وعدلت ملابسهاا الي وصلت لي نص فخذها

: احم يـــ الله حبيبي

محمد رفع راسه لها ومسك يدها وتوجه لي غرفته بصمت


بالغرفه 

نام على السرير وعطاها ظهره 
جواهر بداخلها يالبي هل زعول !! شكله مابنومني بحضنه

قربت منه وضمته وصاار صدرها لازق بضهره 
جواهر بهمس وهي حابه تكسبه : انا كلي لك .. والله آسفه .. مايهون علي زعلك ( حبيبي)


محمد الي كان يسمعها ومن داخله فرحان وماتحمل همساتها وبوساتها له

لف ويهه لها وصار ويهه لازق بويها 

جوااهر بجرئه وهي حاابه تكسبه طبعت بوسه طويله على شفاته

محمد ماتحمل اكثر وصاار يفتح ازارير قميص نومها

لووووووول مشفر



الســـــــــــــــــــاعه ثـــــــــــــــــــــــــــــمان ونصف الصبح

ام محمد وهي تضرب الباب 

: محمد جواهر .. اعيالي وراكم دواام

جواهر الزقت بمحمد وهي متضايقه من االصوت كافي انهامانامت
فتحت اعيونها وصاارت ترمش وهي تطالع الساعه

وبشهقه :ثمان ونص

محمد ... حبيبي .. قوم تأخرت على الدوام


محمد ضمها وبصوت مليان نوم : خلاص حبي نامي انا ماخذ اجازه

جواهر اقتهرت منه ليش ماخبرها لكن النوم ماعطاها أي مجال لنقاش وكملت نوم 

وهم ساحبين على ام محمد 

فتح اعيونه بتعب وجافها بقربه وتمسح على شعره الي طول اكثير

خالد بهدوء : شيخه

شيخه الي انتبهت له وببتسامه : صباح الخير .. آمر 

خالد بدون لايناظرها : روحي البيت ارتاحي صار لج مده وانتي مانمتي

شيخه الي اختتفت ابتسامتها وبهدوء مقارب له وهي متوجهه لخارج الغرفه : راااحتي بقرب زوجــــــــــــــــي
اطلعت وتركت خالد الي اابتسم : طول عمرج عنيده ياشيخه وماتسوين الا في راسج

دخلت عليه وهي حامله بيدها له الفطور
شيخه ببتتسامه : لازم تااكل عشان تتحسن صحتك

خالد بهدوئه المعتاد : شكـــــــرا مابي اكل

شيخه ولا كنها اسمعت شي من كلامه قربت منه وجلست مقابلته 
: افتح فمك

خالد وهو عاقد حواجبه : قلت مـــــــــــ

انقطع كلامه لأنه شيخه وضعت الطعام في فمه

خالد تفااجئ من حركتها وكمل اكله وسكت

شيخه ببتسامه : الكلام وايد موب زين للمريض
وصارت اتأكله لآخر قطعه في الصحن

خالد ارتحاح يوم جاف الصحن فاضي لأنه كان مرتبك من قربها وريحه عطرها الي مالي الغرفه

شيخه : يالله الحين لازم تشرب العصير

خالد الي تخرع من حجم الكاس كان حجمه اكبير

خالد وهو يطالع الكاس: تبين تذبحيني انتي 
شيخه بسرعه وبدون تفكير: اسم الله عليك انشاء الله يومي قبل يومك

عم الصمت المكان وهي تستوعب شنو قالت له من اشوي انحرجت منه ويها صبغ الوان

وبهدوء: خالد لاتيب طاري الموت جدامي

خالد الي ماتوقع انها بتخااف عليه لهل درجه آآآه ياشيخه معقوله حبيتيني كل الي اجوفه يبين انج متعلقه فيني

ياليتني ماتزوجتج .. ولاخليتج اتحبيني .. آآآآخ عذبتج وعذبتت نفسي معاج

كل هدفي اني اكسر غرورج بس جوفي لوين وصلنا


شيخه وهي تهز كتفه : يالله اشرب العصير

خالد ماحب يناقشها وبااين انهاا مصره ومارح تتركه الاا لما تسوي الي في باالها

رن تلفون شيخه واخذته وطلعت
اخذ الكوب العصير وصار يشربه وهو موحاس بطعمه
وحاس بالقهر ليش ماردت على تلفون بوجوده!! وطلعت من المتصل لها

دخلت والابتسامه ماليه ويها ومسرع ماختفت الابتسامه وهي تجوف نظراته لها
خالد بصوت حاد : من كنتي تكلمين

شيخه برائه :امي متصله تتطمن عليك

خالد تنهد براحه وهي مافهمت سبب نظراته ليش سألها !!
ماهتمت اكثير وجهت نظرها لوجه خالد الي فيه اجروح اكثيره
ومن بين لخدوش لصغيره جرح طويل بخده

شيخه ابتسمت صاير شكل خالد حلو بشعره لسود الطويل الي نازل لي كتفه والجرح الي بخده زايد من وسامته

خالد صار يناظرها : مظيعه شي في ويهي

شيخه قربت منه ومسكت وجهه بدينها وباسته مكان الجرح 
: أي امضيعه روحي الي ملكها

خالد تفاجئ من تصريحها وبوستها االي ااربكته وحب يغير الموضوع: شيخه ممكن تنادين لي الدكتور

شيخه وهي تطالعه : مابينا رسميات يا زوجي .. وثاني شي اشتبي من الدكتور اناا موجوده قولي الي تبي

خالد بداخله ماجذبني لج غير اعنادج لي : ابي اخذ لي شاور عفنت ماغير اابدل ملابسي


شيخه انحرجت ويها صبغ الوان 

خالد بهدوء: شيخه انتي مو متكفله فيني وتصلي لبوج خل ياخذج تترتاحين .. وعطيني العكاز ابي ادخل الحمام


شيخه عصبت منه : غبي انا زوجتك اذا ماهتميت فيك من يهتم فيك ولا تبي انادي سسترات واناديهم يساعدونك قول من البدايه اذا تبي هل شي

خالد تفاجئ من كلامها او بالأصح غيرتها عليه ابتسم وبهدوء وهو متجاهل كلامها :ممكن العكاز

تنهدت بقوه ومدته له وراقبته بنضراتها قربت منه بتساعده

خالد بحده : مابي مساعده 

شيخه مااهتمت لتهديده ومسكته

خالد بتتنرفز: ابي اعرف ليش اتعانديني 

ماردت عليه ووصلته لي باب الحمام 

وبعد مانتهى امسكته ووصلته لي السرير

شيخه بهدوء: خالد
خالد التفت لها وهو ينتظرها تقول الي عندها

:خالد انا سألت ابوي عن حالك وقال انه الدكتور خبره انك تقدر تركب رجل صناعيه في الخارج وبحكم التكنولوجيا الي في تطور
قال ابوي انه المانيا فيها مستشفيات تخصصية لجراحات العظام و بريطانيا و بالسعودية مستشفى التخصصي الرياض والمستشفى الجامعي بالرياض

راح أنجوف الأنسب ونحجز 

خالد : كملتي كلامج؟؟

ماراح اسوي أي شي من الي قلتيه !! واحب اخبرج اني ماطلبت منج أي مساعده وتقدرين اتروحين بيت اهلج انا مو محتاج شفقه احد !! وانا وانتي لازم ننفصل بقرب وكت والله يفرحج مع 

سكته شيخه بكف على وجهه ودموعها تنزل من عينها : غبي غبي اكرهك غبي أي شفقه الي تتكلم عنها انت .. وشلون تبي تتركني وانا ماقدر على فراقك ثانيه وحده 

خالد بقسوه متعمده : شيخه طلعي بره ولا ابي اجوفج بعد االيوم اانتيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

شيخه وضعت يدها الناعمه على شفايفه وهي تبكي :الله يخليك لاتقولها .. راح اطلع والله راح اطلع .. لاتقولها اانا مقدر على بعدك 

ودي اعرف شلون تقدر على بعدي خلك معاي مقدر اعيش وحدي
وحدي زادت علي الهموم كل شي انقلب ضدي الله ياطول اليوم الوقت مايعدي

ودي اشوفك يمي دايم وانت صاحي ولا نايم بالمحبه القلب صايم ياهوى وانت بعيد
لا تخليني اه لو تدري بعذابي ماتخليني


بدونــــــــ لما انا امشي اطيح ـــــــــــك
بدونــــــــ لما انا اضحك اصيح ـــــــــــك

اهون عليك ياحبيب انا اهون عليك حرام عليك اذا انا اهون عليك


خالد آلمه قلبها عليها وعلى ترجيها وماتحمل يجوف ادموعها وسحبها لحظنه 

شيخه وهي تبكي: الله يخليك لا تتركني والله ماقدر اعيش بدونك

خالد مانطق بحرف وصار يمسح على راسها لحين مااهدت

بعدها اشوي عن حضنه وجافها نايمه وباين عليها التعب وقله النوم صار يطالعها ويبوس ويها وراسها ونزل لي عيونها وبعدها خدها المحمر الين وصل لي شفاتها 


احم احم <<<<<<<مشفر


.............................................

نرجع لعبد الله 

وصل غرفه العمليات ولاحظها من بينهم

عبدالله بداخله شهل الصدف الي تجمعني فيها رحمتك ياربي ..والله لو اني مااجفتهاا ميته جان قلت انه اهي جدامي

امسكته مريم من كتفه وهي تبكي : الله يخليك لايموت الله يخليك

قرب منها منصور وبعدها عن عبدالله وهي ضمت اخوها وصارت تبكي


عبدالله دخل غرفه العمليات وصاار يطالع سلطان الي ويهه مزرق وباين انه شرب مويه

وحاووووووول والباقي على الله


.................................................




عند بطلناا حجز له على اول طياره للبحرين

وطيارته بعد نصف ساعه


ركب الطياره والحزن مالي وجهه ماراح يجوفها قلبه ناغزه يحس ابمصيبه اكبر ابطريقه تنهد وهو يدعي ربه انه مايأكد شكوكه

[COLOR="rgb()"]
[COLOR="rgb()"]

كلها ساعات وأسافر 
وحمل هموم وعنايا
وبتعد مكسور خاطر 
لن حبيبي مو معايا


ماطرا يوم ببالي 
عنك انا ابعد ياغالي
حطمت قلب الليالي
فرقتنا في النهايه
كلها ساعات واسافر
وحمل هموم وعنايا
[/COLOR]




جسار طالع الفراغ وتنهد ..أنا اللي فيني أكبر من التعب ..أنا اللي فيني كلمه 
مالها تفسير ..مالها علاج ..علاجها الوحيد هو ...هو نسرين..نسرين وبس ..آه ياروحي 


بعد كم ساعه وصل بطلنا لأرض االبحرين


[COLOR="rgb(46, 139, 87)"](ليـــــــــــــه هم يســــــــــــــــونك وطن وانا اامـــــــــــــــوت من الغـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــربه)
[/COLOR]

تتوجه للبيت على طول دخل وجاف امه الي باين عليها العصبيه

ام جسار بعصبيه على جسار لأول مره : هذي اخر تربيتي فيك ياجسار !! جذي تكسر راسي

جسار مستغرب ومو فاهم شي 

ام جسار الي للحين تزفر بقوه من عصبيتها : انت لازم تتزوجها 
البنت حامل لابارك الله فيك

جسار : نــــــــسرين حامل

ام جسار بنضحكه استهزاء: هههه ياليتها نسرين !! لازم تتزوجها انا كلمت ام البنت واليوم راح يتم كل شي

الكلمه ترددت بكل انحاء البيت

جسار بهمس وهو مو مستوعب : اتزوج
اتزوج من بعد نسرين يكفيني حبيت بدنيتي مرتين تبين تعذبيني اكثر لا يايمه ماقدر لا

جسار بهدوء : شيلي الموضوع من بالج
وبعد عنها وهو متوجه لجناحه

امجسار :جسار
التفت عليها جسار 

ام جسار بصرامه وبقسوه على ولدها : ان ماتزوجت لنت ولدي ولاني اعرفك
البنت ياتني اليوم .. وقالت لي انك بعد فعلتك ويها طلعت من عندها والبنت حامل .. لاتنزل راسي ياجسار 

تركها وهو متتوجه لجناحه وراسه مشوش كان حاس بالمصيبه الي ياات على راسه


موقادر يدخل جناحه تعود على بتساامتها ضحكتها خجلها منه يحبها ويموت على براءتها 
مسك مقبض الباب وفتحه بهدوء وكل امله انه يجوفها تنتظره مثل ماتعود

لكن كل الي جافه ولمحته عينه رسالته الي تركها لها وكل ارضيه غرفه النوم زجازج من بعد انهيار نسرين


راح عند دولاب ( الكبت ) (الخزانه)<<<لزوم اللهجات

واخذ قميص نومها وصار يستنشقه ويحس انه ريحته لحد الآن موجوده داخله 

ضمه لصدره ورمى نفسه بتعب على السرير وتمنها بقربه تضمه
لكنه اكتشف انه خسرها

ويمكن خسارته تكووووووووووون للأبد



.................................................. .


بعد 3 ساعات من الدموع والتوتر

خرج عبدالله وقربو منه : بشر 

عبدلله ببتسامه: الحمد الله اهو بخير ونتبهو له مره ثانيه 

منصور من الفرح ضم اخوه وناصر بكى وهل مره دموعه دموع فرح 

بعدو عن بعض : يعطيك العافيه دكتور

عبدالله وهو يدور عليها بعيونه : هذا واجبي عن اذنكم


دخل نااصر على طول لولده وضمه وصار يبوسه : سامحني يا الغالي سامحني

مريم ومنصور الي واقفين عند الباب تأثروا بمنضرهم وفضلو انهم يتركونهم 


مريم: الحمد االله يااربي

منصور ابتسم لأخته : اهو بخير ليش تبكين

مريم وهي تطالعه بنص عين : مابكيت 

منصور بضحكه : هههه أي يبين واكبر دليل انفك الاحمر وخدودك لمورده


مريم ااضربته على كتفه : قلت لك مابكيت

منصور : اشك انج بنت خلاص انتي مابكيتي ولو اني جفتج بعيني


مريم بعصبيه : منــــــــــــــــصور

منصور سوى نفسه معصب: قصري صوتج تراج مو في البيت

مريم : لا تصارخ

ويالله ودني البيت تعبانه ابي انام

منصور مسك يدها وتوجهو لبتهم

اول مادخل البيت لقى تلفونه طايح باالأرض وعلى طول طرت بباله 
اخذه بدون لاتلاحظ اخته

وتوجه لغرفته 

حس نفسه محتاج شاور يهدي عصابه وغير رايه وصار وده يسبح بمسبحه الخاص 

خذ معاه المنشفه ولبس شورت وراح للمسبح
وفتح لستيريو وشغل على اغنيه هادئه لــــ

الـback street boys


وعلى الصوت ورمى نفسه في البركه ولو وده يبعدها عن تفكيره ولو دقيقه وحده


................................................


:محمد حبيبي كفايه نوم ياالله قوم

محمد وهو ضامها وبصوت مليان نوم : جوج بس اشوي 

جواه وهي تبوس خده وبدلع : حبيبي قوم 

محمد فتح اعيونه وبتعب: بعدين معاج مابتخليني انام وخفي عن الدلع لأني باتهور

جواهر : انزين انت نام خلني اقوم

محمد : لا اتقومين معاي وتنامين معاي

جواهر مدت شفايفها بدلع : حمودي بس انا شبعت نوم

محمد فتح اعيونه وهو ذايب عليها : تراج ناويه على روحج وستحملي نتايج الي تسوينه

قرب وييه من ويها يبي يطبع بوسه

لـــــــــــــــــــــــــــكن


:يمــــــــــــــــــــــــه محمد للحين ماقمت من النوم تأخرت ياولدي


جواهر بتسمت وشكرت ام محمد بقلبها

محمد ماخفت عليه بتسامتها وبربكه : قعدنا يمه 
جواهر ماقدرت تمسك نفسها وضحكت عليه :ههههه

محمد حط يده على شفاتها: لاتضحكين يا الفضيحه .. جفتي هاي نتايج دلعج فشلتيني عند امي شبتقول علي نايم بالعسل وتاركني


جواهر فكت نفسها بخفه وباسته وراحت االحمام (اكرمكم الله) وقفلت عليهااااااااااااا

محمد ابتسم وبقلبه ربي لايحرمني منج
وبعد مده أظهرت من الحمام ومالقت محمد .. دخلت غرفه التبديل ولبست لها فستان سكري وحطت لهاا ميكب خفيف وبلاشر وكثفه أرموشها بالمسكرة وحطت لها قلوس وردي وتعطرت

وانزلت لأم محمد


جواهر بحب لأم محمد : صباح الخير يا الغاليه

ام محمد وهي تبادلها المشاعر: صباح النور حي الله الغاليه زوجتت الغالي

جواهر بمزح : اعترفي يمه انا الغاليه او محمد

محمد الي دخل وسمع كلام جواهر وبثقه : طبعا انا الغالي

ام محمد صارت تضحك ومحمد تعلقت نظراته بجواهر وصار يأشر لها بمعنى انه بالغرفه نتفاهم

وهي خجلت منه 


محمد وهو يبوس راس امه :السلام عليكم

اام محمد : عليكم السلام

ام محمد: اصار على موضوعي

محمد ببتسامه : ماصار الا كل الخير.. وانا اكدت على الحجز وانشاء الله بعد اسبوع راح نكون موجودين ببيت الله

ام محمد ارفعت يدها للسماء: الله يعطيني طولت العمر وجوف ااحفادي حواليني

محمد ببتسامه وهو يجوف جواهر : آمـــــــــــــــــين

بعد مده من السوالف

في غرفه جواهر ومحمد

محمد وهو مو منزل ععينه عنها 
: ناويه علي انتي

جواهر ببرائه : اسويت

محمد : لا سلامتج ماسويتي شي

جواهر: محمد طلبتك لاتردني

محمد : لج اعيوني آمري

جواهر وهي خايفه من رفضه غمضت عينها : ابي ااروح بيت امي

محمد فقع ضحك عليها

جواهر شالت يدها من عينها : في شي يضحك
محمد ابتسم : وليه كل هل خوف

جواهر: خفت انك ترفض

محمد : لاياروح محمد انا ماارفض لج طلب .. وذاك اليوم يوم رفضت كنتي تعبانه من بعد العمليه اما الحين الحمد الله ماافيج أي شي

جواهر باست خده : الله لايحرمني منك

محمد : ولا منك يالله لبسي عباتج لاغير رايي ويصير شي غير وغمز لها

جواهر انحرجت منه وراحت تلبس عباتها




في بيت جواهر



دخلت البيت والشوق ماليها لأمها وابوها اركضت من فرحتها وعلى طول دخلت غرفه امها وبوها افتحت الباب بقوه 
: مفاجئـــــــــ

وختفت منها لحروف وهي تجوف ابوها وتحولت مكان الابتسامه دموع !! مستحيل اتصدق الي تجوفه 

معقوله ابوها يوصل لهل دنائه .. ومع من مع مع ....... خدامه
ماقدرت اتكمل وانزلت ادموعها وتمنت انها قعدت في البيت مع محمد 

طلعت تلفونها وهي تحس برتجاف في كل جسمها 

عند محمد الي طالع رقمها وبتسم ماصار له دقاي من تركها

: هلا حيااتي
جواهر بدموع وبكى: محمد الحق علي راااااا شــــــ د

محمد مجرد ماتذكر هل اسم الي كارهه اشتدت اعصابه :انا بقرب البيت خلج عند الباب


طلع ابوها من الغرفه ومثل انه مو منحرج من الي جاافته : سمعيني انتي .. اول شي ليش يايه بيتي وامج انا طلقتها او العفو الي كانت اتمثل انها امج

[COLOR="rgb(46, 139, 87)"]اخر مره أجوفج يايه بيتي يا الــــــــــــــــــــ( لـــــــــــــــــقيطه)[/COLOR] 

اخر مره أجوفج يايه بيتي يا الــــــــــــــــــــ( لـــــــــــــــــقيطه)

اخر مره أجوفج يايه بيتي يا الــــــــــــــــــــ( لـــــــــــــــــقيطه)


تترددت هذي الكلمه على مسامعها معقوله
اهي موبنتهم .. عشان جذي ماكانو مهتمين فيها ..عشان جذي كانت منبوذه من بينهم عشان جذيه ماكانو يعلمونها الصح من الخطئ

جواهر وهي تضحك بهستيريا : ههههههههه انت تتغشمر معاي صح

انا بنتك .. لاتجذب .. انا بنتك .. وقصبن عليك 

قرب منها وصفعها كف على ويها : ماتشرف ابوحده وصخه نفسج ترى راشد خبرني عن الي سويتيه وحمدي ربج انه ريلج للحين امخليج عنده انا منه ادفنج فاهمه

جواهر بصرخه: اسكت انت جذاب مابي اسمع منك شي

: هـــــــــــــأي الحقيقه الي كنتي لازم اتعرفينها من زمان وياالله برع بيتي يتعذر هل اشكال

مسكها من عبايتها بقرف ودفعها بقوه لدرجه انها طاحت

:آآآآآآآآآآآآه

بهل لحظه وصل محمد وجاف جواهر باالأرض

نزل من السياره على طول 

: حبيبتي فيج شي .. يألمج شي

جواهر وهي تبكي والمها النفسي اكبر: ابي اموت محمد ابي اموت والله ماابي منكم شي .. ابي اموت بس

محمد عصب من كلامها : انتي شتقولين وفهميني الي صاير من اشوي تركتج ومافيج أي شي

جواهر بتمتمه : انا ماافيني شي !! أي مافيني شي
وصارت تبكي وتضحك بنفس الوكت

محمد توتر: جواهر جواهر 
اشتدت اعصابه وضربها كف قوي خلاها تصحى من الي فيه

: اصحي اصحي

جواهر الي استوعبت الي حولها ورمت نفسها بحضن محمد : محمد الله يخليك بعدني مابي اجوف هل بيت بعدني

محمد حس انه مو وكت اسألته ولو انه بداخله الف سؤال لها يبي تتفسير له ركبها السياره ومن داخله متندم انه وافق ايبها


(شعور صعب ويألم انك تعيش طول عمرك مع عايله وتعدهم هلك وبالأخير تنصدم انهم متبنينك

كل المشاعر تتراكم ( الالم الوحده القهر الخوف ) 


دخلها من البااب الخلفي عشان ماتلاحظ امه وحس فيها نامت من كثر التعب وخدها محمر بقوه من لكفوف الي اخذتتها 

حملهاا بهدوء لي الغرفه وسكر الباب فتح الدولاب وبدل لها فستانها بملابس النوم

وبااس راسها : وربي لو اعرف الي سوى فيج جذيه لكون اخر يوم في حياته

قام بيبدل ملابسه لكنها مسكت يده : لا تخليني لاتتخليني

محمد مسك يدها بقوه ونام بقربها وضمها : ماراح اخليج ياروحي 


............................................


في مركز الشرطه


..........:راح تعترف ولا اتخذ معاك اجراء ثاني

ثامر الي ماليه التعب من الضرب الي حصل عليه : راح اعترف

ابتسم الضابط بفرح عذبهم بثلاث شهور وهو موراضي يعترف



بغرفه الضابط

ثامر ودموعه تنزل وجسمه كله يألمه من االضرب : انا قتلت اخته وقتلته بنفس الطريقه


الضابط بضحكه : ههههههههههه هههههههههه
لا تخاف اهو مامات ومن حسن حظك انه دخل بغيبوبه وصحى منها اوراق القضيه رااح تتحول للمحكمه وحط ببالك اذا ماتنازل راح تتحاكم باالأعدام

ثامر بصدمه : مـــــــامات ؟؟؟؟؟؟؟


............................................


في بيت ام راشد

يمه الله يخليج سامحيني .. يمه انا بنتج فتحي لي الباب الله يخليج فتحي الباب .. انا تغيرتت والله تغيرت

ام راشد بقسوه وكره لأبعد الحدود : سكري فمج ماابي اسمع ولا حرف وحلمي بالطلعه 

عايشه ببكاء: يمه ضربيني عذبيني بس لاتحبسيني والله اني ندمانه .. فتحي الضوء المكان يخوف والله اخاف

ام راشد ماردت عليها 
وتوجهت للباب لأنها اسمعت صوت الجرس


ام راشد الي ماتوقعت قدومه : عبدالرحمن

عبدالرحمن : أي عبد الرحمن

ابعدها عبدالرحمن وهو يسمع صوت اصراخ صادر من الدور العلوي

عبدالرحمن بتساؤل: من الي يصارخ

ام رااشد بربكه : محمد حياك ادخل المجلس

ماهتم لها اكثير وتوجه لمصدر الصوت وفتح الباب ونصدم من شكل بنت عمه 

الي يجوفها يقول جنيه مو بنت شعرها صاير يخرع .. ويها نازل منه الكحل .. وجسمها مزورق من الضرب

عبدالرحمن الي مو مصدق انه الي جدامه بشر: عــــــ ا يــــ شـــــه

عايشه تمسكت في ثوبه : والله ماعيدها والله ماعيدها بس طلعني لاتخليني معاهاا بتذبحني

عبد الرحمن طلع وصرخ على ام راشد : 

ام راشد سوت نفسها مو مهتمه : نعم

عبدالرحمن بستخفاف : نعامه تــــــ استغفر الله .. يبي عبايتها بسرعه

ام راشد : وين بتاخذ بنتي 

عبدالرحمن: مااضن انه عندج بنت

وقرب من عايشه وقفها وركبها سياارته وهو منطلق فيها لبيته


دخلها البيت وهي مو قادره توقف من الم جسمها 

العنود اسمعت صوت الباب : رجعت حبيبي

وجافت عايشه وحطت يدها على قلبها : بسم الله عايشه من سوى فيج جذي

عبدالرحمن قرب منها : اهتمي فيها ومشى لغرفته



.................................................. ........


عند عبدالله

مو معقوله اني اقرب من البنت عشانها تشبه مراام
يااربي شقاعد اقول استغفر الله


.....................................

تكلمي ياجواهر قولي لي اشصار لج


.......................................

.................................................. .......

بعد مرور اسبوع

طاح من يدها التلفون 
: شتقولين يانور اليوم عرسه انتي تمزحين معاي صح جسار مستحيل يسوي فيني جذي مستحيل

نسرين اتركت التلفون وراحت لبوها وهي تبكي
: يبه الله يخليك خل نرجع البحرين تكفه بس يوم واحد بس يوم واحد


ابو نسرين تخرع من بنته : اشفيج حبيبتي 
نسرين ببكاء يقطع القلب : الله يخليك يبه خل نرجع البحرين ساع واقل من ساع ورجعني

ابو نسرين : انا سجلتج بالجامعه ياحبيبتي

نسرين قاطعته بترجي .. وابو نسرين انكسر خاطره 
: طيب حبيبتي رااح اجوف اقرب حجز

: الوو هلا بو سامي بغيت اسألك اقرب طيااره للبحرين اليوم الساعه كم .. تحصلي حجز .. اها طيب احين راح اكون بالمطاار 
سلام


ابو نسرين ببتسامه : حجزت تذاكر بنفس اليوم يعني روحه ورده

نسرين هزت راسها بتفهم وهي ناويه على الي في بالها 




.................................................. .........

.كانت لابسه فستان عرسها الابيض فيه شك من الأعلى وضيق لين تحت الخصر ...وبعدها يبدأ بطبقات ناعمه على اطرافها شك ..وشعرها مسويته تمويج كله ..طالع حلو مع لونه المايل للأحمر ومكايجها ناعم نوعا ما مع العدسات الزرقا ..

واصوات الاغاني ماليه المكان

انزفوا العريسين وبينهم الفرحان والحزنان والمجبور على هل زواج

جلسوا على الكوشه وترك يدها وهو لايعه جبده منها بحياته ماحب ولا راح يحب غيرها نسرين .. نسرين وبس 

..... بهمس : ابتسم على الاقل

جسارمن بين اسنانه : سكتي لا اقوم ادوس في بطنج جدام هل عالم .. 
بعد مرور ساعتين
دخلت بنت وهي متلثمه ومو باين منها الا عيونها قربت صوب المغنيه 

وببتسامه مزيفه : حابه اهدي اغنيه للعريس

المغنيه بصوت عالي وصل لمسامع الكل

: قريبه المعرس حابه تهدي المعرس وزوجته اغنيه

اعلنت لغنيه بدئها وعم على جميع الحضور السكون من كلمات لغنيه الي تبين انها لشخص مجروح


بريحك مني خلاص و اغيب عن عينك
ما دام هذه رغبتك لازم احققها

و بطلبك اخر طلب الله لا يهينك
قلي احبك حبيبي خاطري اسمعها

و اخر طلب

اذكر لقانا كيف غير لك موازينك
هاللحظة تكفى عالاقل ابيك تذكرها

ليلتها كانت شمعة تضوي بيني و بينك
يوم انطفت انت الهوى اللي هب و اخمدها

بريحك مني خلاص و اغيب عن عينك
ما دام هذه رغبتك لازم احققها

بغيب عن عينك كثر ما كنت بيدينك
و على كثر ما كنت كذباتك اصدقها

و ان شفتني لا تقول شخبارك.. وينك
حتي عيوني حرام انك تطالعها

و اخر طلب

خذ ذكرياتك و المحبة و شوقي و سنينك
ما عاد روحي انا ما ابي اضيعها

و انسى المودة و كل شي بيني و بينك
انت بحياتي غلطة لكن ما راح اكررها

بريحك مني خلاص و اغيب عن عينك
ما دام هذه رغبتك لازم احققها


.................................................. ...................................
االبارت الرابع و العشرين ~

بسم الله الرحمن الرحيم




قـــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتعه للجميع












ب
بلغ حبيبك وقوله باخذه منه
هذا هو الحل ومالي حل اي ثاني

ما اقدر اقعد واشوفك بس واستنه
كل يوم عنك بعيد يزود جناني

من يوم شفتك وانا في داخلي ونه
ولعت قلبي ترا شبيت وجداني

قله ترى اموت لو ما تبتعد عنه
لازم انا اهواك ولازم انت تهواني

ياليت قلبك عرفني من صغر سنه
والله لأحبك واضمك بين احضاني

حبيب قلبي منعت القلب لكنه
يبغيك انته ولا يبغى احد ثاني





[COLOR="black"]
[SIZE="5"]


مستحيل اتنازل اهي لي !! انا وبس.ضغط على الأثقال إلي رافعها وزفر بقوه

خلاص تعب من كثر مايفكر فيها .. وهي مو مهتمه له 

: بنفس الطريقه الي لقيتج فيها راح ارجعك لي يانور


نزل لثقال بهدوء وطلع من النادي وهو متوجه للي ملكت قلبه


وقف بقرب بيتهم وصار يناظر النوافذ 

:بأي غرفه اني يانور .... آآه منج علقتي قلبي بنظره

بدون احساس لقى نفسه يتصل عليها 




.................................................. ..........




في المستشفى

فتحت اعيونها ببطئ وهي حسه بألم براسها
حست بحد يمسح على شعرها رفعت نظرها له ورتبكت من قربه
كانت انفاس خالد تحرق ويها من شده قربه .. بعدت عنه على طول وهو مسك خصرهاا بقوه وطاحت بحضنه

شيخه بخوف وربكه : خـ ـ ـــ ـ ـا لـ ـ ــ ـ د بعد 
ماهتم لها اكثير ورجع راسها على صدره .. وضمها ومن داخله حاس بالراحه من قربها

شيخه بتوتر ورجفه اول مره تكون مع خالد بنفس هل وضع : الله يخليك بعد ... اخاف يدخل الدكتور ويجوفنا بهل وضع

خاالد بهدوئه المعتاد وهو معلق اعيونه بعيونها الي اجذبته من اول لقاء لهم : مايهمني احد

شيخه وهي تحس نفسها راح تبكي : انت تعبان ولازم ترتاح بعد
خالد وهو على نفس وضعه ويحس نفسه غارق في بحر اعيونها : راح اتركج لكن بشرط

شيخه بتدت دقات قلبها تضرب بقوه وهو حس فيها : شنو الشرط
خالد : ابيج تروحين البيت ترتاحين

شيخه وهي ترفض هل شي : مستحيل ماراح اطلع
خالد بقلبه طول عمرج عنيده وراسج يابس لكن موعلي .. لزق راسه براسها لحد ماتلازقت اخشومهم وطبع بوسه طويله على شفاتها لصغيره 

بعدت عنه ودقات قلبها تضرب بقوه : غــــــبي
خالد تنهد وبتسم اابتسامه طويله وعرف انها منحرجه منه لأول مره يجوفها راضيه عن بوسته ااو بالأصح راضيه عن قربه االي كانت ماتطيقه .. جاف الانصياغ والطاعه بقربه منها 

خالد بهدوء : تراني تركتج ابمزاجي ولا انا اقدر اسوي اكثر من جذي فنصيحه مني لاتعانديني

شيخه صارت اتطالعه بحراج وقهر بنفس الوكت دايم يحب يهينها وكنه يتلذذ بتعذيبها 

قربت منه بهدوء وحطت يدها على الجرح وصارت تتلمسه : اناني وماتحب غير نفسك

بعدت عنه على طول وطلعت من الغرفه وتصلت لبوها 

عند خالد الي اطلق تنهيده طويله .. مو هذا الي انا ابيه مو هذا االي كنت اسعي له ااشفيني صرت ماقدر اقاومها انوثتها تجذبني بكل حالاتها .. انا شلون كنت بفرط فيها .. لكن ااهي سبب موت اختي

انا اشقاعد اقول حرام اضلمها اهي مالها ذنب .. لا لا لها ذنب لو ماتواجدت بحياتي جان اختي احين بقربي : آآآآآآآآآآه يامرام وينج



دخل على هل كلمه وضربات قلبه مو راضيه توقف وبهدوء وهو حاب يخفي ارتباكه :السلام عليكم

خالد : وعليكم السلام

عبدالله وهو حاب يبعد حاجز الصمت : اخبارك يالغالي
خالد بتسم ابتسامه الم وهو حاب يوصل الجواب لعبد الله: الحمد الله على كل حال

عبدالله مسك يد خالد بقوه وضغط عليها : خف على البنت اشوي .. 
خالد فهم قصده وماحب يتكلم


فهم عليه عبدالله وماحب يتدخل في خصوصياتهم : خاالد انا ياي لك بموضوع اهم واتمنى انك ماتنفعل لأني سويت كل االأجرائات
حجزت لك لألمانيا وكلمت لك دكتور شاطر ونجحو على يده اكثير

خالد وهو يقاطعه وشرار يتطاير من اعيونه وبحده : عبدالله اشكرك وانا مابي ااي شفقه

عبدالله عصب منه معقوله كل الي يبي يسويه علشان راحته يعتبره شفقه .. قرب منه ومسكه بقوه : اسمعني ياخالد اذا انت مو مهتم لنفسك بكيفك .. لكن بنت الناس لاتعذبها معاك .. انت ماكنت اجوفها اشلون وقفت بقربك وقفه ماتوقفها ارجال .. اقسم لك اني توقعتها تتملل وتتركك 


.. لكنها فاجئت الكل بوقوفها بقربك .. نصيحه مني لاتخسرها .. حط هل كلمه في بالك لاتخسرها .. ترى الف شخص يتمناها وانت اتعرف من اهم

خالد اشتدت اعصابه بمجرد انه تذكر وشلون ينساه وهو الي عذبه كان حاب يعترف لشيخه بحبه لكن اهو اسبقه بعترافه وحصل على قلبها قبله

عبدالله : تخلى عن كبريائك وغرورك لو مره .. الحياه الزوجيه تحتاج لترخي ولا ترى كل المشاكل ماراح تنحل اذا كانت بنفس تفكيرك

عبدالله الي حس انه بدى يتقبل الكلام : حاول تسعدها تراهي محتاجه لك وانت محتاج لها .. واكبر دليل على حبها لك وقفتها معاك

خالد الي طرى بباله شي وحس انه العصبيه بدت ترجع له : اهي طلبت منك تسفرني

عبدالله متفاجئ من كلامه يعرف تفكير خالد داهيه وببتسامه وهو حاب يمتص عصبيته : اشذنبها اذا تحبك

خالد وهو يضغط على شفاته بقهر : عبدالله شيل من بالك 

قاطعه عبدالله : كلامك ماابيفيد بشي التذاكر وحجزتهم .. و انا مرتب امورك بلمانيا .. ولاتنسى انك حافظ المانيا نفس اسمك يعني كل شي بيسهل عليك

خالد وهو يفكر .. ويحس نفسه مشوش ماوده يتركها لحالها 
عبدالله حس فيه وبهدوء : طالعت اوراق الفحوصات والحمد الله كلها تبشر انك بخير ..وطرشت منهم للدكتور في المانيا وقال انه مافي أي ضرر 


قطع عليهم حديثهم الشخص الي داخل 

: السلام عليكم

عبدالله وخالد : عليكم السلام

صـــــــــــــــــار يتكلم الشخص ويخبرهم وعبد الله وخالد منصدمين على لآخر من إلي يسمعونه 




.................................................. ...........................

في بيت ام محمد


تم واقف مكاااانه يطالعها واقفه عند النافذه ولابسه قميص نؤم فضي يوصل لعند ركبها وبدؤؤن اكمام وفاتحه شعرهاا 

حست بحركه ولفت ويهاا وحصلته واقف يطالعهااا
وقف جدامهاا ومابينهم غير شعره

ضمها بكل هدوء وهي تمسكت فيه بقوه
مسح على راسها ومن داخله يبي يعرف الي فيها لكن مو حاب يضغط عليها 

ابعدها عنه وبهدوء : اكلتي

اكتفت بأنها تهز رأسها بالنفي

محمد بهدوء : بدلي ملابسج امي تنتظرنا تحت

جواهر وهي منزله راسها : مابي اكل
محمد سوى نفسه ماسمع : بدلي ملابسج


ماحبت اتعانده ودخلت غرفه التبديل و بدلت ملابسها ولمت شعرها وراحت لغرفه الطعام


السلام عليكم 

ام محمد و(محمد) : وعليكم السلام

قربت من ام محمد وباست راسهاا وتصنعت البسمه عشان تخفي كل حزنها


جواهر: شخبارك ماما انشاء الله بخير
ام امحمد ببتسامه : طول منتو حولي انا بخير

جواهر : الله لايرمني منج يا الغاليه ويطول ابعمرج انشاء الله

محمد : احم احم نحن هنا

جواهر اكتفت ببتسامه 

ام محمد : الله يحفظكم لي انشاء الله




محمد بعد ماا انهى اكله 

: يمه

ام محمد : اعيون امك 

محمد : تسلملي اعيونج يا الغاليه .. انا وجواهر راح نطلع ودج اتغيرين جو معانا

جواهر اول ماسمعت ااسمها ارفعت راسها وستغربت من كلام محمد اهو ماخبرها انهم راح يطلعون

ام محمد : لا يا الغالي انتو طلعو انا تعبانه وابي انام

.................................................. .........

نرجع الأبطال 

كانت لابسه فستان عرسها الابيض فيه شك من الأعلى وضيق لين تحت الخصر ...وبعدها يبدأ بطبقات ناعمه على اطرافها شك ..وشعرها مسويته تمويج كله ..طالع حلو مع لونه المايل للأحمر ومكايجها ناعم نوعا ما مع العدسات الزرقا ..

واصوات الاغاني ماليه المكان

انزفوا العريسين وبينهم الفرحان والحزنان والمجبور على هل زواج

جلسوا على الكوشه وترك يدها وهو لايعه جبده منها بحياته ماحب ولا راح يحب غيرها نسرين .. نسرين وبس 

..... بهمس : ابتسم على الاقل

جسارمن بين اسنانه : سكتي لا اقوم ادوس في بطنج جدام هل عالم .. 
بعد مرور ساعتين
دخلت بنت وهي متلثمه ومو باين منها الا عيونها قربت صوب المغنيه 

وببتسامه مزيفه : حابه اهدي اغنيه للعريس

المغنيه بصوت عالي وصل لمسامع الكل

: قريبه المعرس حابه تهدي المعرس وزوجته اغنيه

اعلنت لغنيه بدئها وعم على جميع الحضور السكون من كلمات لغنيه الي تبين انها لشخص مجروح[/SIZE]


بريحك مني خلاص و اغيب عن عينك
ما دام هذه رغبتك لازم احققها

و بطلبك اخر طلب الله لا يهينك
قلي احبك حبيبي خاطري اسمعها

و اخر طلب

اذكر لقانا كيف غير لك موازينك
هاللحظة تكفى عالاقل ابيك تذكرها

ليلتها كانت شمعة تضوي بيني و بينك
يوم انطفت انت الهوى اللي هب و اخمدها


بغيب عن عينك كثر ما كنت بيدينك
و على كثر ما كنت كذباتك اصدقها

و ان شفتني لا تقول شخبارك.. وينك
حتي عيوني حرام انك تطالعها

و اخر طلب

خذ ذكرياتك و المحبة و شوقي و سنينك
ما عاد روحي انا ما ابي اضيعها

و انسى المودة و كل شي بيني و بينك
انت بحياتي غلطة لكن ما راح اكررها








انصدم من الاهداء ومن البنت المتلثمه 


جسار بشرود : هــذي اهي انا متأكد اعرف أميزها من بين الكل

......بفضول : من هذي تعرفها

جسار مارد عليها وكل فكره عندها بدون احساس لقى نفسه واقف ومعلق عينه فيها

وهي ابتسمت من تحت اللثمه وبتعدت ابسرعه عن انظار الكل 


اركبت السياره ابسرعه ودموعها تسبقها بحياتها ماتوقعت انها راح تجوف هل شي ماتوقعت تجوف حبيبها وهو حاضن يد وحده ثانيه غيرها .. كابرت لكن كل قواها انهارت .. كانت حاطه ببالها انه اول ماتوصل راح يكون كل هذه حلم وتلقى جسار يضمها ويقول لها ساامحيني وترجع المياه لمجاريها 
ماحطت ببالها انه

جسار يخونها

يخونها
يخونــــــــها

ترددت الكلمه في بالها ونزلت ادموعها
ومسحتهم بسرعه

: انت ماضي ياجسار ,, مسحتك من حياتي من هل لحظه ,, ماعدت تعني لي يا الخاين الكذاب





أبيه يدري إني صرت أقوى
وعلى نفسي قدرت أقوى
تعديته سطر في كتاب
هذاك الخاين الكذاب

طردته خارج ضلوعي
حشا ما هلت دموعـي
ولا حرك بي الأهداب
هذاك الخاين الكذاب
حبيبي الخاين الكذاب




ا


ابو نسرين وهو يجوف بنته الي تبكي : نسرين حبيبتي فيج شي

نسرين مسحت ادموعها : لايبه مافيني شي .. بس صديقتي تزوجت وتعرف اني بشتاق لها

ابو نسرين ببتسامه ورتاح قلبه كان خايف انه فيها شي :بعد هذي سنه الحياه يابنتي وماردكم انشاء الله بتلتقون

تترددتت الكلمه على مسامعها (بتلتقون ) ماعتقد خلاص انا طردته من تفكري 

ابو نسرين : قلتتي شي بنتي

نسرين ببتسامه : لايالغالي كنت اقول ودني لجدتي وعمي اشتقت لهم 

ابو نسرين : باقي ععلى موعد الطياره 3 ساعات يمدينا نروح


عند رغد الي بيدها تلفون ابوها ولورقه الي فيها رقم جسار وصارت تكتب الرقم وتطبق كل الي علمها

لحين مارن التلفون
...............................................


نرجع لبطلتي نور


كانت جالسه فالبيت ورفضت انها تروح معاهم .. دموعها كانت تنزل بقوه وصوت انينها محتوي الغرفه

:ليش ياجسار حرام تجرح نسرين حرام

تابعت بكائها وهي متجاهله الرد على تلفونها



مايدري ليش يحس بنغزه بقلبه يحس انه حبيبته فيها شي
:لا ياا منصور لاتتهور .. بس قلبي يقول لي انها محتاجتني

سكر السياره وتوجه لبيتهم
خلاص راح يسوي الي في باله ولو كان على موته

صار يضغط على جرس البيت لكن لارد
مسك مغبض الباب ومن حظه انه مفتوح
تشجع اكثر.. ودخل لصاله وبعدها صعد لدرج بأقوى سرعه وبخفه الي خلت حتى الخدم مايحسون بوجوده

وقف بطابق الثاني وهو يجوف الغرف !! بأي غرفه انتي يانور


لفت انتباهه غرفه بالزاويه صادر منها صوت بكاء وانين 
بدون تردد قرب منها وفتح الباب بهدوء

جافها متكوره على نفسهاا وتبكي وهي حاضنه مخدتها وفستان العرس بقربها وخدودها محمره بقوه من البكي

بدون تردد قرب منها مشتاق لهاا حيل وبنفس الوكت خايف عليها !! من هو سبب ادموعهاا وشفيها تبكي

منصور جلس على ركبته ومسك يدها الناعمه : حبيبتي

ارفعت راسها له ولدموع مااليه عينها وبنفس الوقت مستغربه من وجود الشخص المجهول في غرفتها 

نور والخوف مالي قلبها : من انت بعد عني .. الله يخليك بعد

منصور بحب وهو معلق عينه بعينها : هدي ياروح منصور

نور إلي فتحت عينها على الآخر : مــــــ ـ ـ ـ ـ ـ نصـ ـ ـور

وستوعبت المكان وبخوف : انت ليش ياي وشتبي مني .. الله يخليك اطلع

منصور الي ماتوقع رده فعلها وتوقعها ميته من الشوق نفسه
منصور بعصبيه لأول مره: طبعا تبيني اطلع موكل هل لدموع عشان حبيب القلب .. وربي لاذبحه ويكون اخر يوم بحياته !! انتي لي تفهمين لي انا وبس

ولي بيقرب منج راح يكون موته على يدي


نور وعيونها منفتحه على الآخر من كلامه ومو فااهمه شي ..وبصوت هامس يالله ينسمع : انت شقاعد اتقول

منصور ضغط على كتفها بقوه ليدرجه آلمتها يدها : 
قولي لي وينه
نور بستغراب بخوف من عصبيته ولأكبر من جذيه وجوده بغرفتها وكلامه الي مافهمت منه شي

: من الي وينه انت عن شنو تتكلم

منصور والشرار بدى يتطاير من اعيونه وزاد من الضغط على كتفها : لاتستغبين علي وجوابيني الــــــــــ****** وينه وشنو علاقتج فيه

نور حست بأنفاسه تحرق ويهاا من شده قربه وحاولت قد ماتقدر تبعده لكنها مو قادره اهي ولاشي بنسبه لجسم منصور الضخم 


نور انزلت ادموعها خلاص كافي عليها مشاكلها والحين منصور ياي لها بشي يديد 

منصور ارخى ضغطه على يدها !! الا الدموع مايحب يجوفهم
وشلون اذا كانت لدموع من اعز انسانه عليه 
بكل هدوء ورقه مسح ادموعها بطراف اصاابعه
ومسك يدها وضغط عليها .. ولفت نظره السلسله الي مكتوب عليها حرفه وحرفها

معقوله طاعته ومااخلعت السلسله نفس ما اامرها .. لو كانت اتحب شخص غيره جان مارضت تخليها بيدها لكن
من (جسار) 

نور بعدت يده عنها : الله يخليك اطلع امي الحين راح ترجع .. و
قاطعهاا منصور وهو يحط يده على شفاتها : اوووش

: اابي جواب سؤاال واحد بس .. وراح اتركج
نور دقات قلبها صارت تضرب بقوه وخافت من اسلوبه الجاد 

منصور : من جسار وشنو يعني لج !!


نور فتحت فمها تبي تتكلم لكن صوت الباب كان يبشر بقدوم شخص

ارتبكو الاثنين ونور اهمست لمنصور انه يدخل غرفه التبديل 


انفتح الباب بقوه ودخلت الخادمه وهي حاطه يدها على قلبها

: ماما انتي اهني اناا في خوف اكتير حرامي يبوق انتي

نور قصب عليها ابتسمت وصدرت صوت من القهقهة وصل لمسامع منصور

نور بعد ماوقفت من الضحك : ليش تخافين علي

الخادمه بخوف : انا يسكر باب .. وحين انا جوفي باب مفتوح في خوف على انتي يبوق حرامي 

نور ابتسمت وعرفت انه منصور اهو الي فتح الباب : خلاص حبيبتي روحي نامي انا بخير

الخادمه هزت راسها ووصلت عند الباب وردت ارجعت
واخذت الفستان الي على السرير: ماما انا ودي فستان مال اني غرفه

نور بتوتر : هــــــــاا لااا لا مو لازم خليه

الخادمه احترمتها وتركته على سرير وطلعت

مجرد ماسمعت صوت الباب يتسكر اطلقت تنهيده طويله كانت خايفه 

نور بخجل وخوف بنفس الوكت: ياربي اشلون اناديه

فااجئها منصور وهو ماسك يدها : انا بقربج ياروحي
نور على طول اسحبت يدها وبعصبيه خفيفه : الزم احدودك .. وبعد تفكير منها .. ارجوك اطلع 

منصور سكت عنها وماتكلم بأي حرف وقرب من الباب وفتحه ورد سكره وهو بمحله ماتحرك

ونور عبالها انه طلع وهو زعلان .. 
اخفت مشاعرها عنه بحضوره .. لكن الحين مستحيل يرجع لها .. كان كل املها وحياتها .. تفكيرها
محصور بمنصور وبس 

ادفنت راسها بالوساده وصارت تبكي : والله احبك والله احبك يامنصور

موقاادر يصدق ولايستوعب اهو بحلم ولا حقيقه نور تعترف بحبه يعني اهي تحبه نفس ماهو ميت في هواها 

ماقدر يخفي مشاعره اكثر من جذي وقرب منها ورفعها وضمها بقوه وبصوت مايل للهمس : ومنصور يموت فيج

تمسكت فيه أبقوه وصارت تبكي 

منصور الي تبلل صدره من ادموعها ومن داخله فرحان بعدها عنه 

منصور بدون تردد : نور اموافقه تتزوجيني
وبعصبيه وهو يتخيل انها ترفضه : وان رفضتي الحين اخذج معاي

نور حست انه الزمن والدقيقه والثانيه وعقارب الساعه كلها واقفه وتنتظر جوابها عشان تكمل مسيرها

توقعت كل شي من منصور الا هل كلمه .. معقوله منصور يفكر بوحده (عميه ) شريكه له بحياته وهو الف بنت تتمناه


تابع ~ البارت الرابع و العشرين ~



.................................................. ....



ركبها السياره وهو منطلق فيهاا للمكاان المجهول

وقف السياره ونزل من بابه وتوجه لبابها ومسك يدها
والصمت سيد المكان

مسكت يده بقوه وكنها خايفه من ضياعه 
دخلت معاه الفندق وهي مو فااهمه أي شيئ


ودخلو الغرفة ومحمد على طول فتح الاضائة وجواهر صاارت تطالع المكان بعجاب ونزلت ادموعها وهي تطالع الغرفه وصوت المسيقه الي يعلن عن بدئه
[/COLOR]


يا حبيبى من حبى فيك لا هتكلم ولا اغنيلك من اليوم ده هحبك حب جديد يخلينى حبيبى ادعيلك
يا حبيبى من حبى فيك لا هتكلم ولا اغنيلك من اليوم ده هحبك حب جديد يخلينى حبيبى ادعيلك
الله يباركلى فيك يا اغلى من عينيا الله يخلينى ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله الله الله يحميك حبيبى يا عمرى يا غالى و يخليك ليا
الله يباركلى فيك يا اغلى من عنيا الله يخلينى ليك و اجيبلك الدنيا ديا
الله الله الله الله يحميك حبيبى يا عمرى يا غالى و يخليك ليا 
انا اهو ادامك و بين اديك انا كلى علشانك و ملك ليك
انا اهو ادامك و بين اديك انا كلى علشانك و ملك ليك



جواهر وهي حاطه يدها على شافتها وتبكي بصمت قرب منها محمد وضمها وبهمس : كل عام وانتي بخير حياتي

جواهر زاد بكاها من طيبه محمد وتعلقه فيها .. تمسكت فيه بقوه : الله لايحرمني منك

ارفعت نظرها للمكان .. وكان الجو رومنسي حيل الااضائه كانت حمره وكان مكتوب بخط كبير

jojo Happy Birthday


ولفت نضرها الطاوله لمزينه بالورود الحمر والكيك الي بنكه الفراوله والشموع الي ماعطه المكان جو رومنسي 

محمد مسح ادموعها بحنان وبهدوء وهو يأشر على الغرفه : ملابسج موجوده انتظرج

هزت راسها بهدوء وتركته ودخلت غرفه النوم وتفاجئت من الورود الحمر الي على السرير 

اول مره تعرف انه محمد رومنسي لهدرجه .. لفت نظرها الفستان الي على السرير وتلون ويها من الاحرااج 
من صجه محمد يبيها تلبس هل فستان 


ماعطت نفسها مجال للتفكير ودخلت تاخذ لها شاور سريع ..ولبست الفستان الاحمر الي لي الفخذ وفتحه الصدر فيه واسعه حيل ..

خلت شعرها على طبيعته ناعم .. وقربت من الطاوله وملت نفسها من العطورات .. وبعدها حطت لها ميك اب خفيف مع روج احمر برز بياض بشرتها وكثفت ارموشها بالمسكره وخطت عينها بالكحل

وتوجهت لمحمد وهي متوتره وخجلانه بنفس الوكت من لبسها
صارت اتدور عليه لاكن لا اثر لوجوده 

فاجئها وهو مغطي عينها وبهمس : احبك

جواهر قلبها صار يدق بقوه من انفاسه الي تلفح على ظهرها
باس ارقبتها برقه وتوجه فيها لطاوله الطعام

وتفاجئت جواهر وهي تجوف طاوله الطعام بكرسي واحد ولتفتت له وجافت على شفاته بتسامه .. ردت له الابتسامه

وهو جلس على الكرسي وجلسها بحضنه ومد يده يبي يأكلها لكنها امنعته

وصارت اتأكله وبعدها اهو صار يأكلها
لين اوصلو (للقتو ) الكيك الي بقت آثاره على شفاتها
وهني محمد ماقدر يصبر اكثر وحملها بين ادينه ودخل الغرفه


لووووووووووول !!!!!!!

مشــــــــــــــــــــــفر!!!!!!!!





.................................................. .


عند ناصر في المستشفى مع مريم

سلطان وهو جاالس في حضن عمته: عميمه انا حبج وايد 
مريم وهي تبوس يده : وانا اموت فيك ياروح عمتك

سلطاان :عميمه
مريم : عيون عمتك

سلطان بطفوله : وديني حق رغوده

مريم ببتسامه : رغوده سافرت

سلطان اختفت ابتسامته وبتسائل: وين راحت 

مريم : راحت الكويت مع اختها
سلطان ضل ساكت وماتكلم وبان عليه الحزن

مريم وجهت نظرها لخوها الي باين عليه سرحان: ناصر

: ناصر

ناصر الي كان سرحان بذكرياته مع زوجته : نعم

مريم : فكرت بكلامي

ناصر بهدوء : مريم ابوي دمرني وبسببه ماتت زوجتي وتيتم ولدي مستحيل اسامحه .. مستتحيل اسامحه

مريم اتركت سلطان وجلست بقرب اخوها ومسكت يده وهو صار يطالعها بستغراب

: تظن يا ناصر لو امتلت اقلوبنا بالحقد راح نقدر انعيش ؟؟

سكت ناصر وهو يفكر بكلامها

مريم وهي تضغط على يده بخفه : صدقني ياخوي انت محتاج لشريكه لك بحياتك تهتم فيك وفي ولدك .. مايصير اتعيش جذي

ناصر : بس انا مرتاح

مريم ببتسامه لأخوها : بس ولدك مو مرتاح
ومو معقوله تقعد بالبيت بدون شغل .. منصور محتاج من يسانده ويوقف معاه .. طول هل اسنين ومنصور يشتغل وانت تدرس


عط نفسك راحه ياخوي .. لازم تكمل حياتك وتدور على شريكه الي تريحك وتريح ولدك انت محتاج للبنت الي تجهز لك ملابسك وتجهز اكلك تسأل عنك بغيابك و تداريك

ناصر وهو يفكر في كلامها :عطيني فرصه وراح افكر في الموضوع


.....................................





في بيت عبدالرحمن


عطتها من ملابسها وساعدتها عشان تااخذ شاور .. وبعدها دخلتها الغرفه وضلت تقرئ عليها المعوذات لحين مانامت

وسكرت الاضائه وطلعت من الغرفه وهي تحس بتعب بكل جسمها 
توجهت لغرفتها ورمت نفسها على سرير بتعب الحمل تاعبها كثير

: آآآآآآه

عبدالرحمن الي كان مسترخي وعدل جلسته : سلامتج من الآه
ياروحي ارتاحي انتي وايد امتعبه نفسك

العنود ماردت عليه وقربت منه ضمته .. وحطت راسها على صدره 
: ابي انام

عبدالرحمن ابتسم لها : نومج كاثر هل ايام .. شكلي باجوف لي وحده ثانيه 

العنود الي كانت تعبانه و نامت .. وهو حمد ربه الف مره انهاا ماسمعته ولاجان ضلت ااتصيح

صارت بهل فتره وايد دليعه وعلى أي شي تبكي .. غطاها بحنان وباس جبينها : الله يخليج لي ياروحي انتي ولدي ولايحرمني منكم


.................................


عند بطلي

بدون احساس لقى نفسه واقف ومعلق عينه فيها لحد ماطلعت حس روحه مخنوق موقادر يستحمل 

تحرك خطوه بيتبعها وهو ناسي وجود كل من حوله لكن امسكته امه 
وببتسامه مزيفه ومن بين اسناانها : اقعد لاتفشلني ياجسار وخل العرس يعدي على خير


جساار الي موقاادر يستحمل دقيقه وحده ازياده ولعن نفسه الف مره على تفكيره يوم يروح الشقه

جسار بعصبيه ونظرات نسرين المجروحه للحين بباله
: ابي اطلع ... طلعيني بأي طريقه
لاقلب العرس مذبحه لكم

ام جسار خاافت من تهديد ولدها وتعرفه اذا في شي براسه يسويه ولو كان قصب على الكل

قربت من المغنيه وخلتها تعلن عن الزفه عشان يطلعون

وبالفعل اوقفت العروس وهي متفشله من تصرف جسار ماصار لهم مده من اجلسو على الكرسي عشان يطلعون


واقلب الحضور اخذو الموضوع ببتسامه وببالهم انه المعرس مستعيل على زوجته ومايدرون عن الخافي

ابتدت الزفه وجسار قد مايقدر يسرع بخطواته يبي يلحق عليها .. يبيها تسمعه وتفهم الي صار .. كل شي كان قصبن عليه 

جسار بقلبه : والله احبج والله احبج حسبي الله على من كان السبب



اطلعو من القاعه وترك يدها بقرف من قربها : والله لادفعج الثمن وسود عيشتج على الي سويتيه فيني يالــــــــــــــ********


على طول ركب السياره ومافكر حتى انه يساعدها بفستانها الي موعارفه تتصرف فيه

مشى بسرعه جنونيه خلت قلبها يضرب بقوه ماتوقعته جذيه الي يجوفه مايقول ورى هل جمال عصبيه تخوف بلد
وصل لبيته وبعصبيه وصراخ : نزلي لابارك الله فيج 

نزلت بسرعه وهو نزل معاها وبسرعه توجه لغرفته وبدل ملابسه
واول ماطلع من باب الحمام (انفتحت ااعيونه على الآخر) وحس نفسه متصنم

لي هل درجه ماعندها حيه ولاخجل كانت لابسه فستان شفاف على الآخر يفظح اكثر منما يستر

قربت منه وهو فهم قصدها .. واول ماقربت بتحاوط يدها برقبته 


فاجئها بكف قوي من قوته طاحت على الارض : لاتظنين يابنت الـ*************

انج راح تكونين زوجتي ,, احذرج من التفكير بهل شي ,, وانا متأكد انه الي في بطنج مو ولدي

ورفسها بقوه ببطنها : ادري انه مولدي!!
راح اربيج على يدي يالقذره

اصرخت عليه بقوه: ولدك !! ولدك !! الي ببطني ولدك !! محد قرب مني غيرك !! تفهم .. محد لمسني غيرك


جسار بصرخه هزت البيت : سكتي مابي اسمع شي مابي اسمع منج ولا حرف

........ بصرخه : مو بكيفك

قاطعها وهو حاط يده على رقبتها وضاغط عليها وشرار يتطاير من اعيونه : اعترفي يا بنت الــــــــــــ**** !! الي في بطنج ولد منو


البنت وهي تحس نفسها راح اتموت بين ادينه : فكني .. فكني باموت .. فكني

سمع صوت تلفونه وتعوذ من الشيطان وتركهاا ورد بدون لايطالع الرقم

:الوووووووووو

... بصوت طفولي: انت جسار

جسار الي انرسمت على شفاته ابتسامه اكبيره ولااكنه امعصب : رغد حبيبتي اشلون نسرين اهي بخير وينها اهي 

رغد بطفوله صارت اتقوله كل الي صار وكل الي دار بين نسرين وابوها 

جساار تنهد وبضيق :وين انتي احين

رغد : انا بيت جدتي

جسار اخذ مفتاحه وعلى طول توجه لبيت ام محمد وطول الوكت رغد تقوله الكلام الي تقوله نسرين بالحرف الواحد


وصل جسار عند البيت وسكر من الرغد الي قالت له انه ابوها ينادي عليها

ولمحهم طالعين من البيت واكبين السياره وهو كل نظره لحبيبته الي انحرم منها ..مشتاق لها .. ومايقدر يوصف مشاعره 

تعود على قربها ونوم بحضنها .. تعود على طيبتها .. اشتاق لقربها ااشتاق لقعدتها معاه لسوالفها 

محد قدر يروضه غيرها .. محد قدر يفهمه غيرها 
اهتمت فيه وتحملت ضلمه .. وعذابه ..وفوق ذي كله انها انجبرتت عليه وماخبرته وهو الي شبعها بيهاناته 

صار يتبعهم لد ماوصو للمطار
وهني حس قلبه انه راح يتقطع راح تسافر 
ليش يادنيا تعاندينا ليش .,. وربي اابيهاا وربي ابيج يانسرين





وترحل .. صرختي تذبل ... 
في وادي... لاصدى يوصل .. 
ولاباقي أنين .. 
زمان الصمت .. 
ياعمر الحزن والشكوى .. 
ياخطوه ماغدت تقوى... 
على الخطوه.. على هم السنين .. 
حبيبي .. كتبت اسمك على صوتي .. 
كتبته في جدار الوقت .. 
على لون السما الهادي .. 
على الوادي.. 
على موتي .. وميلادي.. 
حبيبي .. لو أيادي الصمت .. 
خذتني .. لو ملتني ليل .. 
أناعمري ..انتظاري لك ... 
لاتحرمنى ... حياتي لك ... 

وترحل

..................................................




دخلت البيت ورمت نفسها على السرير وحركت خالد الجريئه للحين ببالها
حاولت تبعد هل مقطع من ذاكرتها لكنها موقادره 
تلونت خدودها من لحراج وضمت الوساده ودفنت راسها فيها
: طول عمرك غبي .. غبي

ضلت اتردد الكلمه لحين مانامت من تعبها ودخلت عليها امهاا وبتسمت وهي تجوفها بغرفتها تذكرت طفولتها .. كانت اذا تحس بتب تدفن ويها بالوساده وتنام

قربت منها وباست جبينها وغطتها وطلعت

وبعد 3 ساعات من النوم
قامت وهي تدور عليه وتذكرت انها في البيت
انزلتت من الدرج بسرعه وجافت امها وبوها يشربون الشاي ويسالفون

شيخه استحت من نضارت امها وبوها ولمتت شعرها وبربكه
السلام عليكم

الكل : عليكم السلام

قربت منهم وباست راسهم 

شيخه وهي للحين وااقفه ومنزله راسها : يبه ممكن توديني بيتي عشان اجهز ملابس لخالد


او شيخه وام شيخه طالعو بعض وبتسمو 

ام شيخه ببتسامه : مارح يطير زوجك يايمه وتعالي تقهوي

شيخه بربكه وهي تطالع الساعه : لا انا تأخرت وايد

ابو شيخه نزل فنجانه : من اعيوني يا الغاليه يالله انا انتظرج باالسياره

في بيت خالد




جهزت ملابسه ووعظتهم بشنطه متوسطه الحجم وركبت السياره وهم متوجهين للمستشفى


دخلت مع ابوها غرفه خالد ومتلئ قلبها برعب وهي تجوف شكل خالد لمعصب على الآخر 

مسكت يد ابوها وهي تحس بالخوف من خالد بحياتها ماجافته معصب لهل درجه

ابو شيخه : السلام عليكم

خالد وهو يتنفس بقوه ويحاول قد مايقدر يهدي اعصابه : وعليكم السلام

عبدالله الي حس بخالد ويحس انه وده ينعزل عن الناس ويعطي المجال لدموعه باالنسياب : عليكم السلام ..بغيتك يابو شيخه

ابو شيخه ترك يد بنته وطلع مع عبدالله الي خبره بسالفه المحامي الي كان عندهم او بالأحرى سالفه ثامر الي قتل (مرام) وكان سبب في قطع رجل خالد


نرجع لشيخه الي كانت اتطالعه وهي خايفه 

قربت منه وفاجئها بكلامه الي خلاها تبكي بقوه لدرجه انه الربو زاد عندها ويها تحول للازرق وتحس انها موقادره تتنفس 


 
قـــــــــــــــــــــــــــــــــــرائه ممـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتعه للجميع


البارت الخامس و العشرين~~ 


7 الصبح


ابتعدت عنه .. بكل هدوء وللحين ببالها مفاجئته الي ماتوقعتها .. او بالأصح ناسيتها.. تذكرت ال صار بينهم امس وبتسمت بخجل ..باست جبينه برقه .. وخذت لها شاور سريع .. ولبست لها من ملابس محمد وصلت.. وتوجهت للصاله عشان ماتزعجه .. وشغلت التلفزيون

عند بطلي.. الي قعد من نومه .. وهو منزعج .. صار يدور عليها بركان الغرفه .. لكن لاوجود لها .. عرف انها بالصاله .. وعدل جلسته وخذ له شاور سريع .. وصلى االصبح وتوجه لها

في الصاله

محمد ااكتفى ببتسامه وهو يجوفها لابسه تيشيرته الي واصل لها لي الركبه .. قرب منها وهي مااحست فيه من سرحانها

جلس وحط راسه المبلول بالماي على فخذها : صباح الحب ياروح محمد
جواهر الي انتبهت له وصادتها رعشه خفيفه من قطرات الماي الي انزلت عليها : صباح العشق ياقلب جوجو
محمد وهو على نفس وضعه مسك يدها وباسها : فديتج انا
جوااهر ببتسامه : يفداك الكون
لفت انتباها كتف محمد المحمر وبتسائل : محمد اشفي كتفك محمر
محمد وهو يطالعها بنص عين : وحده متوحشه عضتني
جواهر الي تذكرت وتلون ويها من لحراج ونزلت راسها : آسفه ورفعت راسها وبخوف : يألمك
محمد وهو يغمض عينه : عسل على قلبي 
جواهر صارت تمسح ععلى راسه بحنان وبتسائل: ليش مانمت في االغرفه
محمد وهو بنفس وضعيته وبهدوء : انتي تركتيني نايم .. ورحتي
جواهر ببرائه : والله ماحبيت ازعجك
محمد فتح اعيون وحده : اتمنى مايتكرر هل شي .. لأني اول مافتح اعيوني ابي ااجوفج بحضني
جواهر :طيب 

ضل الصمت بينهم وكل واحد تفكيره بالثاني

محمد : حبيبتي
جواهر وهي تمسع على شعره بهدوء:اعيونها
محمد :تسلم لي ااعيونج .. اقدر اسألج وتجاوبيني بصراحه
جواهر ضربات قلبها موقادره توقف وخايفه من سؤاله وبتوتر لاحظه محمد : ا كـــ ـــ ــ يد
محمد عدل جلسته وصار يناضر اعيونها الي يعشقها : مو انا وانتي اتفقنا انه مانخبي شي عن بعض
جواهر هزت راسها بالموافقه
محمد وهو يكمل كلامه : يعني ماراح اتخبريني
جواهر نزلت رااسها .. ومانطقت بحرف
محمد وهو متتأكد انها امخبيه عليه .. وماحب يجبرها وبحنان مسك يدها الناعمه وبسهاا : متى ماتبين تتكلمين .. تأكدي انه زوجك ينتظرك .. ويحبك ويخاف عليك اكثر من نفسه

جواهر دمعت اعيونها من حنانه قربت منه وضمته بقوه وشفاتها ماهمست بغير كلمه : احبك

محمد ضمها بكتافه العريضه وحب يحرجها :ادري اني حلو وحضني احلا
جواهر تمسكت فيه اكثر وبدلع : حمودي 
محمد الي مات على دلعها وخايف يتهور : جوج 
جواهر وهي ترمش بعيونها : قلبها .. وروحها .. وعمرها .. و
محمد حط يده على شفاتها وحملها وهمس بذنها : استحملي نتايج دلعج


لوووووووووووووووووووووووووول
مشفر







...................................


جواهر بحراج : محمد خلااص 
محمد وهو رافع حاجب :حلالي وكيفي
جواهر وهي تمسك يده : وأحد قال لك غير جذي 
محمد وهو على نفس وضعه قرب منها وطبع بوسه طويله على شفاتها : الي يقول كلمه اقطع الساانه وكمل كلامه بهمس : انتي ملكي انا وبس
جواهر قلبها صار يضرب بقوه وهي تجوف نظرات محمد المتلهفه ماقدرت تتمنعه اكثر وستسلمت لحبيب قلبها

لووووووووووول مشفر
************
بين إيديا وأحس إنك بعيد موت باحضانك مثل قطعة جليد
علم العشاق كيف الحب يكون بلاحواجز أحلى طعم الحب أكيد

زيد ناري وخلي بجروحي ملح خلي نسهر ليلنا لحد الصبح
ولا تفكر حبنا غلطة وإلا صح شما يعدي العمر حبنا يظل جديد

إقترب مني ترى الدنيا فرص وأخذ من شوقي إذا شوقك نقص
خلي أحكيلك مواويل وقصص شما يعدي العمر حبنا يظل جدي

.................................................. ...


اخذ عكازه وصار يحاول يقرب منها وهو نادم على اعترافه .. ااهي مالها أي ذنب .. ليش يعذبها 
خالد الي وصل لي مستواها وبصعوبه وتعب : شيخه شيخه

عند عبدالله وابو شيخه الي اسمعو صوت ارتطام قوي بالأرض وصوت خالد الي ينادي.. دخلو وتفاجئوا بمنضر الشيخه المغمي عليها والاكثر من جذي ويها المتحول لونه للأزرق

قرب منهاا عبدالله وتفاجئ من صرخه خالد الي تمنعه
خالد بحده : لاتتقرب منها
عبدالله بعد تردد اكبير حملها بين ادينه وماهتم لكلام خالد وصراخه ودخلها غرفه فاضيه وشغل جهاز التنفس (الاكسجين) لحين مانتضم تنفسهاا ورجع لون ويها الطبيعي

نرجع لخالد الي اول مره يحس بالعجز .. ورغم غيرته الي وصلت لي اخر حد عنده وهو يجوفها بين ادين عبدالله .. الا انه ماقدر يمنعه 

خالد بقهر ضرب يده بقوه على الارض: انا السبب .. انا االسبب ..اهي مالها ذنب .. الذنب ذنب النذل ثامر .. ماراح أتنازل لك لو اجوفهم يعدمونك جدامي

نرجع لعبدا لله
الي غطاها وماسمح لنفسه بالجلوس اكثر .. اهو سوى مهنته كطبيب .. والحين انتهى دوره .. طمن ابو شخه على صحتها وتوجه لخالد وهو بكامل عصبيته

عبدالله وهو يحاول يمسك اعصابه لايثور بويهه: اشقلت لها ياخالد .. وبصرخه اذاا ماتبيها طلقهاا .. لاتعذب البنت فاهم
خالد ابرود وهو يسوي نفسه مومهتم : لاتتدخل بيني وبين زوجتتي
عبدالله بستهزاء وهو يصفق له بيده: ماشاء الله اخيرا اعترفت انها زوجتك ولها حقوق عليك
وكمل كلامه وشرار يتطاير بعيونه :صدقني ياخالد لوجفتك مأذيها راح يكون شغلي معاك وتأكد اني اول شخص راح يوقف بويهك 
خالد الي انصدم من كلام عبدالله ورده فعله القويه وبتسائول وهو موحاب يبين خوفه : وينها فيه
عبد الله وهو يتعوذ من الشيطان وتنهد بقوه : ركبت لها المغذي وهي الحين نايمه 
خالد الي ضربات قلبه صارت تضرب بقوه : فيهاا شي
عبدالله بقلبه ( واضح حبك ياخالد ليش اتكابروتعذب نفسك وتعذبها)
عبدالله : ضيق تنفس .. انت تعرف انها تعاني من الربو .. واي شي يضايقها يزيد النوبه عليها وبتسائل انت قلت لها عن ثامر
خالد بقهر والم بنفس الوكت وهو يتذكر اخته وفضل السكوت 
بعد مده من الصمت
خالد وقف واخذ عكازه 
عبدالله بستغراب: وين رايح
خالد مارد عليه وصار يحاول يمشي
عبدالله فهم عليه وقرب منه وساعده وصله لي غرفتها

دخل الغرفه وجاف ابو شيخه الي جالس يقرئ على راس بنته 
ابو شيخه رفع راسه وجاف خالد الي مانطق بأي حرف وفضل لنسحاب

نرجع لخالد الي علق اعيونه على ابره المغذي الي بيدها وجسمها النحفان..ورغم هذي كله ماقلل هل شي من جمالها
قرب منها .. ومسك يدها بقوه وهو حاب يحسسها بقربه .. 
خالد بندم وهو منزل راسه الي يتفحص ويها : آســــــــــــــــــــف ياحياتي
شيخه الي كانت تسمعه وتحس بلمسات يده الدافيه .. وماصدقت الي تسمعه .. خالد المغرور يعتذر؟؟ ومن من ؟؟ منهاا !! وقال لهاا حياتي

قصب عليها أفتحت أعيونها وصارت ترمش أكثر من مره وهي تحاول تستوعب الي يقوله
وتفاجئت اكثر وهي تجوف انفاسه تحرق ويها .. تعلقت عينها بعينه وبدون حساس لقت نفسها ترفع يدها وتتلمس جرحه 
ماتدري ليش من تشوفه تحس انه شموخ كله فيه خصوصا مع خشمه الطويل السليل ...و عيونه الي كانت بنيه مايله للسواد ورموشه كثيفه وحواجبه مرسومه على طول العين ... كلهذه يجذبهاا له .. ظلت تطالعه ومشاعر غريبه قاعده تتفجر فيها ... ليما حست ان ويهها ينبض بالاحاسيسس تجمت مشاعرهم ونسو المكان الي اهم فيه
وباسها خالد بوسه طويله بكل شغف منه
بعد مده وهم على نفس االوضع

انفتح الباب ودخل عبدالله وعلى شفاته بتسامه
:خالد تقدرتطلع من وختفت ااحروفه وانحرج هذول فاصخين الحيا وناسين المكان الي اهم فيه.. عبدالله طلع بدون أي كلمه من ااحراجه

نرجع لشيخه وخالد
شيخه وهي تحس نفسهاا .. راح تبكي من لحراج .. ومااقدرت تنطق بحرف
وخالد الي ملامحه جامده ومابين عليه أي شي وبنبره حنان اول مره تلاحظها شيخه وهويمسك يدها الي فيها ابره المغذي: تألمج
شيخه الي يدها صادتها رجفه من دفا يده وكتفت وهي تهز راسها بالموافقه وللحين مومصدقه انه خالد القاسي يعاملها بهل حنان .. تحس نفسها فحلم وماتبي تصحى منه

خالد جلس بقربها .. ومسك يدها الي فيها المغذي ورفعها لشفاته وباسها .. وهي انحرجت من نظراتته الي شوي وتاكلها .. وفهمت منه انه هذي طريقته بالاعتذار
بعد مده من الهدوء وخالد للحين ماسك يدها وموجه نظره لنافذه الغرفه : راح اسافر بعد يومين

شيخه الي كانت امنزله راسها .. أرفعته وتجمعت الدموع بعينها .. يعني اهي ماخطئت بتفكيرها الحنان الي عاشته من شوي كان كله حلم ومن هل لحظه راح يصبح شتات

شيخه بصوت مخنوق وهي تكتم ادموعها : تروــــــــ ـ ـ ـ ـح وترجــ ــ ــ ــع بالسلامه
انتظرت منه جواب .. وتفاجئت وهي تجوفه يضغط على يدها وكنه يطلب منهاا شي .. بشكل غير مباشر
خالد رفع راسها بطراف اصابعه وبقلبه (نفس ماتوقعت دموع)مسح على خدها بلطف وبمفاجئه ماتوقعتها شيخه !!: ماتبين اتين معاي !!
ارفعت راسها بحركه سريعه .. وهي تدور على الصدق في كلامه .. لكن كل الي لقته ملامحه الجامده الي ماتدل على أي رده فعل .. ودها لومره تفهمه بس اهو دايم يتهرب منها.. ومو ماعطهاا أي فرصه

مر عليها اخر موقف لخالد وتهامه لهاا انه بسببها توفت مرام وبسببها اهو فقد رجله وبسببهااا صار وحيد .. وقالها عن ثامر ونتقامه .. وهي ماستحملت اتهاماته
ووصلت لهل مكان

خاالد الي لاحظ شرودها وهز كتفها وهو ينتظر جوابها ... 
شيخه بخوف حاوله مات بينه : موااافقه 
خالد كان يبي يكمل كلامه .. لكن هل مره انفتح الباب ودخل ابو شيخه
ابو شيخه ببتسامه لبنته : جذي تخوفينا عليج
شيخه وهي تجوف يد خالد الي متعلقه بيدها وحست بغضط خفيف من يده وكنه ماايبيها تذكر الي صار بينهم (من مشاكل لحد) ابتسمت مجامله : ابي اجوف غلاتي عندك

ابو شيخه قرب منها وباس راسها : الله يحفظك إنشاء الله .. وهتمي بنفسك .. عشان أنجوف حفيدنا
شيخه وخالد على طول التفتو لبعض .. وهي حست انه الدم تجمع في ويها من لحراج .. مجرد ماتتخيل انه يكون عندها ولد من خالد اهو الشي طبيعي لكن خالد بسبب قسوته .. مااعطاها المجال انه في يوم يفكرون بمولود يشارك حياتهم .. وشلون ايي المولود وهو ماقرب منها!!

اابو شيخه الي ماحس بتأثير كلامه على طرفين وكمل حديثه : عبد الله يقول انه موعد سفركم بعد يومين .. لألمانيا .. وشي ثاني وهو يوجه كلامه لخالد 

: العكاز يضرك بهل فتره .. انتبه لنفسك ويفضل انك تستخدم الكرسي المتحرك 


.................................................. .........



في بيت عبدالرحمن

االعنود وهي تحس بألم ببطنها ومو قادره تصبر وبصوت يا الله يطلع: عبدالرحمن بطني .. قوم وبصرخه عبدالرحمن

عبدالرحمن الي ناايم ومو حاس فيها .. وحس بحد يهزه بقوه .. وبصوت مليا نوم : العنود نامي
العنود بصرخه : بطني قوم
عبدالرحمن فتح اعيونه وطالع العنود الي متكوره من الم بطنها وموقادره تستحمل


في المستشفى

الدكتوره ببتسامه : حبيبتي شي طبيعي تحسين بالألم بهل اشهر .. وهذي دليل على تحرك الجنين 

العنود وجهت نظرها لعبدالرحمن الي باين عليه التعب .. اوقفت وقربت منه وهو بدوره شكر الدكتوره وطلعوا من المستشفى
في السياره والصمت سيد المكان

العنود وهي منزله راسها: انا آ ســ ـــ ــ فه
عبدالرحمن لف ويهه لها وببتسامه تعب : ليش تعتذرين ياقلبي 
العنود وعيونها دمعت : ادري انك تعباان .. بس شاسوي والله احس بألم قوي ببطني

في اليوم الثاني تكرر نفس الشي .. وعبدالرحمن يحاول قد مايقدر يكون متفهم وضعها وخصوصا انه اول مولود لها 

احم ^_^ في اليوم الثالث

عبدالرحمن بصوت مليان نوم وبتعب: تكفين ابي انام وراي دوام .. ودكتوره قالت باقي لج شهرين
العنود وهي تهزة: عبدالرحمن انا متملله اسهر معاي 
عبدالرحمن تغطى ونام وهو ماعطها اكبر طاف 
العنود تنرفزت منه وطلعت من الغرفه .. وماتدري ليش طرت بببالهاا وحبت اتروح لها
وضربت الباب بخفه وتفاجت وهي تجوفها فاتحه لها الباب
عايشه وهي منزله راسها : تفضلي
العنود دخلت والصمت سيد المكان .. العنود وهي تحاول أتتغير الجو الكئيب 

:شخبارج حبيبتي
عايشه وهي منزله راسها وبنكساار : بخير
العنود وهي حابه تبتدي مسكت يدها بحنان : انتي الحين ببيتج وأبيج تنسين كل الي صاار .. وتبتتدين حياتج من اول ويديد .. وتبنين مستتقبلج .. وعتبريني اختتج 

عايشه الي دمعت اعيونها من طيبه العنود وبفرح : صج راح تعتبريني اختج
العنود هزت راسها بالموافقه
عايشه ماستحملت ااكثر ودخلت في نوبه بكاء : والله آسفه سامحوني انا متندمه وشيطان اعمى بصيرتي وماكان عندي من يوعيني عن الضلال الي اناا عايشه فيه
ا
العنود آلمها قلبها عليهاا وحبت تطلعها من حزنها ووحدتها وبنشااط: اتعرفين اتطبخين
عايشه بستغراب ومسحت ادموعهاا وهزت راسها بالنفي

العنود اوقفت ومسكت يدها:انا يعانه امشي معاي
عايشه اكتفت ببتسامه وتوجهو مع بعض للمطبخ 

في المطبخ

العنود : انا خاطري بمكرونه طلعي لي خضار ووووو ......
وصارو يطبخون معع بعض ولأول مره عايشه تحس بجو الأخوه و الراحه النفسيه وهي بعيده عن امها

بعد مانتهو 
العنود وهي تطالعها : اشرايج انشغل لنا مسرحيه
عايشه ببتسامه : صج
العنود هزت راسها : امممممم انا مايب راسي غير طارق العلي 
عاايشه ببتسامه :انا بعد احب تمثيله وربي انه يموت من الضحك

واخذواكلهم وصاروا يطالعون المسرحيه ومافي غير صوت ضحكاتهم الي ماليه البيت وتعلقياتهم على ابطال االمسرحيه

الساعه 4 الصبح
العنود بنعاس وهي تتثاوب: تعبت
عايشه بنعاس اكبر : انا بعد
العنود : ماقدر اصعد فوق تعبانه 
عايشه بفرح وبتسامه : نامي معاي
العنود : وهذه الي بيصير 


الساعه6 الصبح
قعد عبدالرحمن وصار يدور عليها .. وتذكر اخر كلامها وبتسم على هبالها تعبته وايد.. بحملها ..دخل الحمام اكرمكم الله وخذ له شاور 

وبعدها طلع ولبس بدلته العسكريه الي تزيده هيبه وتعطر وصار يدور عليها
: العنود .. حبيبتي ..العنوــــــــــــــــ
وقف وهو يجوف عايشه جدامه وهي لابسه جلال الصلاه 
عايشه وهي منزله راسها : العنود داخل بغرفتي
عبدالرحمن بستغراب يعني اهي مانامت معاه .. مارد عليهاا وهو مستحقرها من اخر موقف لها ودخل الغرفه وجاف حبيبه قلبه الي باين عليها التعب قرب وجلس على ركبته .. ومسح على خدها لمورد بحنان
عبدالرحمن بصوت حنون : عنوده .. حياتي .. 
العنود الي حست فيه وفتحت اعيونها وجافته .. ولفت عنه بزعل 
عبدالرحمن الي عرف انها زعلانه لأنه ماسهر معاها من تعبه 
: افاااا تبيني اروح وانا زعلان .. مافي بوسه
العنود ماردت عليه 
عبدالرحمن وهو يسوي نفسه مومهتم وجلس بقربها وحط يده على بطنها : شخبار حبيب بابا
العنود تنرفزت منه وبعدت يده : ماحبك
عبدالرحمن وهو كاتم ضحكته : انا
العنود صارت اتطالعه بقهر : ادري انك ماتحبني 
عبدالرحمن وهو معلق عينه بعينها : انا ماحبك اناا .......وسكت مده ......... انا اتنفس هواك
العنود صارت على شفاتها ابتسامه خجل وقربت منه وطبعت بوسه على خده : احبك
عبدالرحمن بغرور : ادري
العنود : يا المغرور وكملت بنبره هاديه .. تدري 
عبدالرحمن صار يطالها وينتظرها تكمل كلامها
:ماعرفت اانام عدل وانا موفي حظنك
عبدالرحمن ببتسامه وهو يغمز لها : راح انعوض اليوم
العنود اضربته على كتفه : سخيف
عبدالرحمن : هههههههههههه فديت الخجول ياناس وصار يطالع ساعته : او انا تأخرت لازم اروح الشغل تامريني بشي حياتي
العنود : سلامتك حبيبي وتذكرت شي : أي حبيبي
عبدالرحمن : آمري
العنود : بعد ماترجع من الشغل ..ابي اروح السوق عشاان اشتري ملابس لعايشه
ععبدالرحمن بضيق: مابيج تحتكين فيها انا خايف عليج وعلى ولدي منها .. وانشاء الله من اعيوني رااح اوديكم .. انتي بس ارتاحي
وباس راسها : تحملي بروحج ... مع السلامه
العنود بحب ومن قلبها : ربي يحفظك وسامحني لأني ما جهزت لك فطورك
ارسل لها بوسه عند الباب وهو متوجه لشغله

عند عايشه الي كانت يايبه الشاي لهم وسمعت كلام عبدالرحمن ورجعت المطبخ وضلت اتصيح بقوه .. 
: والله اني تابيت .. ودخله في نوبه بكااء وبعد تفكير : انا لازم اثبت لهم اني تغيرت وبطريقتي

مسحت ادموعها ودخلت عند العنود وبهدوء
:السلام عليكم
العنود:عليكم السلام
عايشه بهدوء وتوتر بنفس االوكت: االعنود انا حابه اكلمج بموضوع
العنود بستتغراب:آمري
عايشه : مايامر عليج ضالم .. الي حبيت اقوله اني 
راح اشتغل وانا مكمله جامعه وشهادتي راح اتساعدني
العنود بندفاع: قصرنا عليج بشي .. ضايقناك ؟؟ 
عايشه برد سريع : لااوالله ابد .. انتو وقفتو معاي وانا مانسى لكم هل معروف .. لكن مومعقوله اني راح ااعيش معاكم العمر كله .. انا حابه اكون نفسي .. وبنبره حزن
لازم ابدي من يديد .. الله يخليج كلمي عبدالرحمن وقنعيه.. يودي اوراقي 
العنود الي احترمت رايها : ولو اني متأكده من جوابه .. لكني باحاول اقنعه
عايشه بفرحه : قربت منها وحضنتها : مشكوره وربي ماراح اانسى معروفج


........................

في بيت ام جسار
منصور بصدمه من كلامها : انتي مينونه اشقاعده تقولين 
نور ودموعها تنزل وبصرخه: اطلع بره .. انا مومحتاجه شفقتك اطلع
منصور بعصبيه حط يده على شفاتها وبحده: قصري صوتج .. ورايج مايهمني .. لأني اقدر اخذج من ذي اللحظه
وخذ نفس وهو يحاول يهدي نفسه : سألتيني وقلتي اشتبي بوحده ماتجوف .. واحب اخبرج انه الجواب عندج..وانتي بنسبه لي كامله و(الكامل الله) وقرص خدها وبحنيه 
ابيج بالحلال يابت الناس لا تعذبيني 

نور بقسوه على نفسها وعلى منصور: الله يخليك اتركني
منصور: ماراح اطلع الا وانا ماخذ االجواب الي يرضيني
نور ببكى : مابيني وبينك أي شي .. الله يخليك اطلع 
منصور الي تلفه اعصابه منها : يعني افهم انج رافضتني
نور وهي منزله رااسها : ألف بنت تتمناك .. ومسحت ادموعها .. الله ايسر لك دربك ويعطيك بنت الحلاـــــــــــــــ
قاطعها منصور وهو يكسر حوض السمك لصغير بالغرفه الي خلاها تشهق بقوه من الصوت الي اصدر الصدى قوي
كملتي كلامج استاذه نور .. اناا مابي االالف الي تكلمتي عنهم .. وبصرخه 
.. ابيج انتي .. انتي وبس .. ماتمنيت ولا راح اتمنى ببنت أتشاركني حياتي غيرج .. عطيتج آخر كلام عندي .. واناا راح اتقدم لج.. وبتهديد .. لو رفضتيني يانور صدقيني راح اخذج بطريقتي واتوقع انج اتعرفين اشلون

وماعطاها أي مجال تتكلم وطلع وسكر الباب بقوه وهو بكامل عصبيته وضيقه .. ماكان يبي يجبرها لكنه ماقدر يستحمل وهو يجوفها تبتعد عنه
توجه للمستشفى واخذ ناصر ومريم وسلطان الي صار بخير


........................................



في بيت منصور وناصر

منصور ببتسامه وهو يخفي وراها حزنه: نور البيت
ناصر وهو يرد له الابتسامه :بوجودك ياخوي
مريم بمرحها المعتاد : لابوجودك ولابوجوده .. نور البيت بوجودي اانا وسلطان
لأول مره تنرسم على شفات ناصر ابتسامه لأخته .. قرب منها وبدون سابق انذار باس خدها : الله يخليج 
مريم الي اخجلت من اخوها .. اول مره تجوفه حنون عليها .. نزلت راسها وبهدوء نادر مايصدر منها : تسلم 
ارفعت بصرها لخوها الي باين عليه سرحان ومو معاهم : منصور الماخذ عقلك 
منصور ابتسم لهم وحاول مايبين أي شي من ضيقه : انا باروح اخذ لي شاور وتجهزو لأني عازمكم .. بمناسبه سلامه سلطان
سلطان ابتسم لعمه وصار يهزه من رجله لحد مافهم عليه منصور وحمله وهو متوجه لجناحه

في الصاله االي مابقى فيها الا ناصر ومريم
مريم وهي للحين خجلانه من اخوها : انا باروح اتجهز عن اذنك .. مشت خطوتين وتفاجئت بناصر الي ماسك يدهاا
ناصر وهو متوتر ومو عارف اشلون يبتدي : سامحيني يامريم
مريم ببتسامه حلوه لخوها: انت ماسويت شي علشان اسامحك 
وتركت يد ناصر اخوها وهي متتوجها لغرفتها
: روح اجهز قبل لايعصب منصور
قصب عليه ابتسم ولام نفسه بسبب قسوته على اخته الي ماجاف منها الا كل الاحترام وطيبه


في
غرفه منصور طلع من الحمام وهو لاف الفوطة على خصره .. ولفت انتباهه سلطان الي قاعد يحوس في تلفونه 
قرب منه بسرعه وهو خايف انه مسح صورتها .. وتطمن وزفر بقوه وهو يجوف صورتها

سلطان الي قاعد يجوف عمه : هدي نور (هذي نور)
منصور على طول رفع راسه لولد اخوه وبتسم له وهز راسه
سلطان وهو للحين عينه على التليفون : اانا احبها وايد 


في المطعم

بعد السوالف وضحك والجو الاسري الي أول مره يحسون فيه
مريم وهي تمسك يد سلطان : عن اذنكم بنروح الحمام ( اكرمكم الله)
طلعت مريم وستغل ناصر غيابها
ناصر بعد تررد وهو مكتف يده وموجه نظره لزجاج العاكس صورته
: شخباره 
منصور الي فهم عليه وبتسم بألم ووجه نظره لخوه :على حطت يدك في العناية المشددة وللحين بالغيبوبة .. دعواتك له بالسلامه
سكت ناصر مده وبعدها صار يضحك بقوه الين دمعت عينه : شنو قلت اخاف ماسمت عدل.. ادعلي له؟؟ .. هذه عقابه من ربي .. نفس ماعذبني .. وبكره الدنيا وهو يشد قبضته على يده وعذب زوجتي وحرمني من سعادتي وشعور الامومه الي حرم ولدي منها .. هذه جزاه ويستحق اكثر من ........ 
سكته منصور وهو يضغط على يده : 
احترم نفسك ولا تنسى أنت تتكلم عن من .. انت تتكلم عن ابوك فاهم 
ناصر ضحك بقوه لدرجه اصدر صدى صوت قوي بالمطعم : على أي اساس اهو ابوي .. انا ماذكر لومره وحده ناديته بهل كلمه طول عمره لاهي بشغله .. وهمه لفلوس .. ولافكر يزورنا بسنه مره طلع لنا شيكاته ومشى .. ابي اعرف أي ابو تتكلم عنه

منصور رجع شعره للخلف كل كلام ناصر صحيح .. اهو ماكذب بشي .. وهو يعرف انه الي زايد كره ناصر لبوه اهو فقدانه زوجته.......................................... 


 


تابع البارت الخامس و العشرين~~ 




نروح لعبدالله الي راح يصفي احسابه مع ............



في المطعم

عبدالله بعصبيه : قولي يابو ماجد ليش حرمتني من ابوي واختي وانت تدري انهم حين
ابو ماجد ببتسامه مكر وبعدم مبالاه : انا كنت ابي اتزوج اختك بس اهي تزوجت ولد عمك (عبداالرحمن ) واقسمت اني اخلي حياتها جحيم
عبدالله الي انصدم من كلامه وماقدر يستحمل اكثر ووجه له بوكس قوي من قوته طاح على الارض : آه يانذل هذي آخر ثقتنا فيك كذبت علي وعلى ابوي .. يتمتني وهلي عايشين .. 
وصار يزفر بقوه ومن حظ بو ماجد انه الناس تجمعت وبعدت عبدالله الي تالفة اعصابه ويحس انه راح يذبحه
دخل دوره المياه (الحمام) اكرمكم االله
وغسل ويهه اكثر من مره وهو يبي يستوعب الي صار .. لي هدرجه اوصلت نذاله الناس .. مستعدين يحطمون حيات عيله على شان مصلحه شخصيه .. وين المبادئ والتربيه لي هل درجه انععدمت في حياتنا
مسح ويهه وللحين مزاجه متعكر من ابو ماجد 
طلع وهو منزل راسه .. ورفعه ونصدم وهو يجوفها ثاالث صدفه تجمعهم فيها شبه اكبير من مرام وخالد 
عبدالله بدون احساس وشفاته تهمس بأسم حبيبته الي ماتت : مرام .. اكيد مرام .. انا محتاجك .. ورد لوعيه : استغفر الله اناا شقاعد اقول .. خل اطلع قبل لاجن


مريم بستغراب وهي ترمش
:جني جايفته بس وين مادري
في سياره 

عبدالله وهو يتكلم بالتلفون : هلا بولد العم اخبارك
عبدالرحمن ببتسامه : بخير دامك بخير
عبدالله: شخبار حبيبتي انشاء الله مو مأذيها .. ترااها حامل انصادها شي يااويلك مني
عبدالرحمن وهو يضحك على كلامه: مو ناطر منك توصيبه .. وزوجتي وولدي بعيوني

عبدالله ببتسامه : الله يخليهم لك وكمل
: راح ازوركم مع ابوي 
عبدالرحمن: حياك الله بنتظارك
عبدالله: فأمان الله
عبدالرحمن:فأمان الكريم



.................................................. ........

في المطار
صار يتبعهم لحد موصلو المطار
وبهل لحظه حس قلبه انه راح يتقطع راح تسافر 
ليش يادنيا تعاندينا ليش .,. وربي ابيهاا وربي ابيج يانسرين
ومو مستحمل فرقاك اكثر من جذي
نزل من سيارته وصار يتبعهم بصمت وهو مكتفي بقربا 


عند نسرين وهي ماسكه يد رغد وتحس انها بعالم حزن .. والناس بعالم ثاني 
دخلو المطار ومعاهم شخص قلبه مجروح ويتمنى انه يكون معاهم

ابوشيخه وهو يطالع أعياله : جلسو على كراسي الانتظار دقايق وراح ارجع .. طلع من المطار وهو متوجه لسيارته لأنه نسى (جواله) قرب بيفتح السياره
وتفاجئ باليد الي تمسك يده ..لف ويهه وبصدمه :
جــــــــ ــ سار

جسار بنكسار لاحظه ابو نكسرين : عمي ممكن تعطيني اشوي من وكتك
ابو نسرين بعصبيه من قهره على بنته والحزن والالم الي عاشت فيه : لك عين اتيي اتكلمني بعد الي سويته ببنتي .. للأسف توقعتك قد الامانه وأنت ماصنتها

جسار الي متوقع رده فعله وبنبره حزن : عمي ابيك تسمعني .. لاتصير انت ودنيا علي
ابو نسرين الي صمت من بعد كلمت جسار الأخيره (لا تصير انت ودنيا علي) 
وجسار استغل صمته وهو مصمم على الي في باله (وصار يقوله عن كل الي صار له ..او بل أحرى من بدايه حياتهم )

ابو نسرين انصدم معقوله كل هل مشاكل صارت بينهم .. ورحم جسار من المعاناه الي يعيشها .. ولو انه هل شي مايبرر فعلته وزواجه
ابو نسرين من بعد صمت وبهدوء: بس اهي رافضتك ياجسار .. وانت تعرف انه مستحيل ترجع لك
جسار وهو يطالع ابو نسرين وكنه خيط النجاة بنسبه له : وربي ياعمي راح اعوضها عن كل لحظه حزن عاشتها .. الله يخليك ياعمي ساعدني
ابو نسرين توهق على الآخر بنته عنيده ومو بسهوله بتقتنع .. بعد مده من الصمت : 
مستعد ياجسار تتحمل صدها وجفاها لك .. وتعوضها عن كل لحظه الم عاشتها
جسار وعيونه فيها لمعه الصدق : وربي الي خلقني .. لعوضها عن كل شي
ابو نسرين بتفكير عقلاني : عيل اسمع ...........................................)



................................ 
محتاجك.. محتاجك... محتاج اشوف عيونك
محتاجك.. محتاجك... محتاج اشم هدومك
محتاج اشوفك ياظوى عيوني
قلبي وروحي عنك يسألوني
مثلي تبكي لو نسيت؟!
مثلي تسهر لو غفيت؟!
وشلون انام الليل من دونك؟!
وشلون اغفى وانا من دونك؟!
محتاج حبك يجي يدفيني وارتاح
ادفع حياتي ثمن بس يرجع اللي راح
مثلي تبكي لو نسيت؟!
مثلي تسهر لو غفيت؟!
وشلون انام الليل من دونك؟!
وشلون اغفى وانا من دونك؟!
محتاجك... محتاجك... محتاج اشوف عيونك


.....................

رجع البيت وهو فرحان بكلام ابو نسرين اكد له انه نسرين ماراح تكون لغيره 
جسار بقلبه متى ترجعين بحضني عذبتيني بفراقج
مجرد مادخل غرفته تبخرت ابتسامته وهو يجوفها نايمه على السرير .. تنهد بضيق : آه منج يانوف انتي حامل ولا كل هذا لعبه منج

تفاجئ وهو يسمع صوت بكاء مكبوت .. قرب منها من بعد تردد وبعد الغطى عن ويها وجافها تبكي نزل على ركبته وصار يطالعها وهي تبكي 
جسار وهو مبعد عينه عنها : نوف كفاك بكي .. وقومي تروشي وغيري ملابسك
نوف ببكي : انت ليش تبي تطلقني انا ابيك .. وحامل منك .. ليش ماتصدق
جسار اشتدت اعصابه .. لا اهو مستحيل يكون له ولد .. وذا كان له ولد يبيه من الي عشقها .. الي عشقها وبس

مسكها من كتفها بقوه وضغط عليه ومن بين اسنانه : لاتقولين ولدي .. انا ماعندي ولد .. ولي ببطنج دوري على ابوه فاهمه .. وورقه طلاقج قريب راح توصلج

نوف وعيونها طايره .. راح يطلقها بأول ليله من زواجهم : انت صاحي راح تطلقني بأول يوم من زواجنا
جسار وهو يبتسم بسخريه: كنك مصدقه نفسك كثير .. عشان تحملين نفسك كلمه زوجه .. سؤال واحد وابي اعرف جوابه اشتبين فيني
نوف بقهر منه : حامل منك يعني شنو ابي منك
جسار ضحط بقوه : قلتي حامل .. يالله قومي جدامي
نوف بستغراب : وين ؟؟!!
جسار وهو يطالعها وبعد صمت وبستهزاء: المستشفى
ابلعت ريجها اكثر من مره وهي تجوف نظراته : اشــ ـ ـ فــ ـ ـ يك تطالعني جـذ ــ ـي
جسار ضحك بسخريه وقرب منها : قومي 
نوف وطرافها بدت ترتجف : انت ليش مومصدقني قلت لك اني حامل
جسار وهو يسحبها من يدها : الحين بنعرف .. 


في المستشفى

الدكتوره وهي تطالعها : انتي لساتك بنت ياعمري وبائياك كتير على الحمل
ابلعت ريجها ومن داخلها ودها تاخذها وتكفخها .. وتلون ويها من لحراج لأنه بينت كذبتها (بقلبها (اكيد بيذبحني .. اكيد بيذبحني )

جسار ابتسم بسخريه لأنه هذه الي كان متوقعه .. وتنهد براحه يعني اهو ماخانها .. حمد ربه الف مره خلاص راح يطلقها ويرجع لنسرين

في السياره 

نوف وهي تترجاه وببكاء: الله يخليك لاتطلقني .. الله يخليك لاتطلقني اصير لك خدامه بس لتطلقني .. 

جسار كان يسمعها ولارد عليها .. ووقف بقرب بيت(نوف)

جسار بهدوء: نزلي
نوف وهي تحس نفسها راح تستخف وبكى : والله بيذبحني .. الله يخليك ومسكت يده .. ابوس يدك بس لاتتركني

جسار آلمه قلبه عليها وبستغراب : من بيذبحك
نوف وعيونها تنفخت من البكي : اخوي .. اخوي اهو الي قالي عطيه حبوب منومه .. ونامي معاه بغرفه .. وخلاني اسوي كل هل تمثيليه .. لأنه يدري انك غني .. وكان يبيني اخذ اموالك .. والله والله انا مابي شي .. اذا مانفذت الي طلبه مني يحبسني ويضربني

جسار من الصدمه ماقدر يتحرك (معقوله في اخو يرضى على اخته تنام مع رجل بغرفه .. وعشان ؟؟؟؟؟ فلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوس ) لهدرجه المال في حاضرنا صار أهم من الشرف!!

جسار حرك سيارته .. بصمـــــــــــــــــــــــت .. كان يضن انه بمجرد مايطلقها .. راح تنتهي من حياته .. لكن الحين اهو بيرجع نسرين ومو معقوله تكون نوف على ذمته

حس انه الدنيا سكرت جدامه .. كل ابواب السعاده.. وبقاله باب واحد وهو باب ربه
على طول نزلها البيت وتوجه لأقرب مسجد ومن حظه انه صوت الاذان ملئ ارجاء المكان 
دخل المسجد وتوضئ وعلى طول سجد لربه بخشيه وخوف من فقدانها :
ياارحم الراحمين برحمتك استغيث .. وضل يناجي ربه ويدعيه لحد ماحس باراحه
أول مره يمر عليه .. يوم قاسي بكل ماتحمله المعاني 
نظرات نسرين المجروحه وهي تجوفه على المسرح .. الاهداء الي اهدته له .. قسوته عليها .. طلاقه منها .. يحس بتشوش من يتذكر كل هل اشياء
بعد ماكمل صلاته .. فتح القرآن وضل يقرأ بخشوع .. وجلس جمبه رجل وباين عليه كبير بالسن

جسار بعد مانتهى : (صدق الله العظيم)
التفت لشخص الجالس بقربه .. وجاف الرجال العجوز يبتسم له .. رد له جسار الابتسامه بتعب واضح على ملامحه

الرجل العجوز : امبين عليك تعبان ياولدي روح ارتاح
جسار بداخله (لوترجع لي كل التعب يروح عني) : انشاء الله .. باس راسه بحترام وسلم عليه وراح لبيته ورمى نفسه على الكنب بتعب ونام

..................................

بعد مرور يومين على ابطالي

في المانيا

دخلو الشقه بتعب وهي سندته وجلسته على الكنب وانتظرت العامل الي دخل الشنط ..وبعد ماخرج نزلت احجابها وفسخت عباتها وجلست على الكنب الثاني وغمضت اعيونها وبعد مده فتحت اعيونها بتعب
وجافته نايم .. على طول بتسمت .. وتوردت اخدودها .. وهي تتذكر قربه بالطيارة كان محوط كتفها .. ومو مهتم لنظرات الناس 
كان ودها تقوله بعد يدك.. بس خافت يسوي اكثر من هل شي .. صارت ماتحب اتعانده لأنها تعرف انه الكسبان اوقفت
وقربت منه وهزته بخفه وبصوت هامس : خالد .. خالد 
فتح اعيونه بتعب وجافها بمسافه قريبه منه : بغيتي شي!!
شيخه بخوف واضح : لا تنام على الكنب راح يألم ظهرك 
خالد رجع سكر اعيونه وعطاها ظهره : انا مرتاح جذي .. طفي الضوء وروحي ارتاحي
شيخه تضايقت منه وبرجا: خالد الله يخليك .. قوم
خالد ماقدر يسمع ترجيها وهو صاد عنها .. عدل جلسته وهي ساعدته
خالد بأمر :عطيني العكاز
شيخه تنهدت واخذت العكاز وعطته
وهو صار يضغط على العكاز لحين مادخل الغرفه وقرب من السرير وجلس عليه 
رفع نظره لها وجافها تطالعه 
خالد بهدوء: مابتنامين
شيخه الي ارتبكت .. يعني تنام بقربه .. : احم .. لا مافيني نوم ارتاح انت
خالد بلهجه امر : شيخه تعالي
شيخه بلعت ريجها وقربت منه وهو على طول سحبها و طاحت بحظنه شيخه برتباك وهي تطالع اعيونه الي تخدرها :آمر
خالد : ابيج تنامين
شيخه وهي مرتبكه : بس انا مافيني نوم .. نمت بطيارة كثير
خالد سكت وهو يستمع لتبريرها ونرسمت على شفاته ابتسامه: انزين اشفيج خايفه
شيخه وهي ترتجف بحضنه : مافيني شي
خالد ضمها اكثر وهي دفنت وجها بصدره .. تخجل منه وماتبي تطالع ويهه
ومن التعب نــــــــــــــــــــــــامو

في اليوم الثاني 
الساعه 10 في المانيا
صحت شيخه قبله وبعدت عنه عشان ماتزعجه وخذت لها شاور سريع .. ولبست لها فستان اصفر لي الركبه مموج في النص الظهر .. تحس نفسها رايقه وتبي تتزين له

رشت لها من عطرها الانثوي الي ملئ الغرفه .. وحطت لها ميك أب ناعم وشدو خفيف .. مع مسكرا وروج وردي هادئ
اخذت جهازها (لابتوب ) وراحت الصاله وصارت تتفرج في المنتديات وتكلم صديقاتها على المسن 
وتركت الجهاز وراحت المطبخ .. وماصار ببالها غير كوفي , 

عند بطلي صحا وعدل جلسته وصار يناظر رجله وآلمه قلبه .. للحين يحس نفسه مو مستوعب انه بدون رجل 

شيخه الي كانت تشرب الكوفي وتتصفح المنتديات وشوي تسولف مع ربعها ..اسمعت صوت ارتطام قوي على طول بعدت الجهاز ووضعت الكوب على الطاوله 

ودخلت الغرفه وتفاجئت من منظر خالد والغرفه المعفوسه .. يده مجروحه وباين انه الجرح عميق 
قربت منه وبخوف : انت غبي .. اشسويت بنفسك
خالد بصرخه : طلعي بره وتركيني 
صار يصرخ ويقول كلمات مو مفهومه .. وباين انه من كبته لهمومه صار الحين يفجرها ..
شيخه الي خافت عليه .. اول مره تجوفه منهار على الآخر .. قربت منه وضمته : خلاص حبيبي هدي اعصابك (لا ألاه الا الله) وصارت اترددها اكثر من مره لحين ماهدى
خالد وهو متمسك فيها وبتمتمه وكلمات مومفهومه : انا مو متحمل وضعي .. اشلون باعيش عمري بهل شكل .. ونزلت دمعه من عينه .. كرهت هل دنيا .. دايما تعذبني .. خذت مني ابوي .. وامي .. ومرام .. مرام الامانه الي وصاني عليها ابوي .. ماكنت قدها 
شيخه ماتكلمت وضلت تمسح على راسه وهي تستمع لكلامه وحزنه الي دافنه من اسنين .. وماقاله لحد .. 
بعد ماحست فيه انه هدى بعدته شوي عنها وتفاجئت وهي تجوفه يضمها وبصوت رايح من البكا : لاتبتعدين عني
شيخه تمسكت فيه وهي حابه تحسسه بوجودها : مستحيل اتركك وبهمس حبيبي .. 
ضلت تمسح على شعره بحنان وهي حزنانه على حالته .. الي يجوف خالد مايقول ورى كل هل غرور والكبرياء قلب محطم بسبب فقدانه لأسرته 
بعدت عنه يوم حست انه نام .. وطهرت جرحه ولفته بهدوء .. جلست بقربه وضلت تتأمل وسامه زوجها .. وقربت اكثر وهي تجوف ملامحه الي تعشقها .. وطبعت بوسه هاديه على شفاته

....................

عند عبدالرحمن والعنود
العنود وهي تحوط ارقبه عبدالرحمن : عشاني .. حبيبي 
عبدالرحمن : قلت لا .. يعني لا
العنود بدلع : دحوم حبيبي
عبدالرحمن وهو يبتعد عنها لايتهور: اظن انج سمعتي جوابي .. كفايه ترى صار لج يومين ونتي تتكلمين بنفس الموضوع 
العنود ازعلت منه وطلعت من الغرفه وراحت عند عايشه تسولف معاها

نرجع لعبد الرحمن الي سوى نفسه مو مهتم وبدل ملابسه وتصل بمحمد وتفق معاه انه يلتقون في ستار بوكس في City Center

في
City Center



طلب له عبدالرحمن (موكا) وهو حاب يهدي اعصابه .. العنود تبيه يوافق على شغل عايشه وهو رافض هل شي

دخل محمد المحل ولمح عبدالرحمن قرب منه ولاحظ انه سرحان على الآخر

محمد ضرب كتفه بقوه لدرجه .. عبد الرحمن تقفل مزاجه : هاي سلامك ؟؟

محمد ببتسامه وهو يجلس : الماخذ عقلك ياخوي

عبدالرحمن تنهد وسكت

ومحمد بطريقته .. قدر يخلصه من الكئابته .. وضلوا يسالفون عن شغلهم وحياتهم



رجع محمد الساعه 12


وجاف جواهر الي رايحه وراجعه بالغرفه .. ابتسم وعرف انها تنتظره .. وبهدوء : حبيبتي

جواهر لفت ويها ولتف شعرها معاها .. وعلى طول قربت منه وضمته : محمد ليش تأخرت .. اتصلت لك كثير مارديت علي

محمد وهو يضمها : نسيت جوالي في السياره .. وكنت امخليه على الصامت 


جواهر بتعدت عنه وصارت اتطالعه من راسه الين ارجوله


جواهر وهي تمسك يده : حق من كل هل كشخه

محمد ببتسامه : كنت في City Center
جواهر بغيره وهي فاتحه معاه تحقيق : وشتسوي اهناك .. ومخليتي انتظرك .... 

محمد وهو كاتم ضحكته على غيرتها وحب يطالع رده فعلها: تدرين انه في بنات رقموني .. خبرج ماصدقو يجوفون احد بجمالي

جواهر عصبت وضربت رجلها بالأرض من قهرها ودفعته : خلهم ينفعونك وبعدت عنه وطلعت من الجناح
محمد انصدم من رده فعلها .. ماتوقعها جذي تعصب على طول طلع من الجناح وصار يدور عليها 

شك انها في غرفه امه لكن مو معقوله تكون عندها بهل وكت..

: جواهر .. جواهر .. جواهر لاتخوفيني عليج ردي وطلع لحوش (فناء) البيت وجافها جالسه والهوى يحرك خصلات شعرها وصاير شكلها مغري

.. وقرب منها وضمها وبهمس: جذي تخوفيني عليج .. وبعدين الجو بارد ليش قاعده بهل ملابس ؟؟


انتظرها ترد لكن ماردت عليه .. عرف انها زعلانه مسك ويها بيدينه : جواهر ناظري اعيوني .. جواهر نزلت راسها .. محمد بحنان : جوج حبي
جواهر ارفعت راسها ولتقت بعين محمد

.. محمد وهو معلق عينه بعينها : تضنين هل عين راح تفكر تطالع غيرك .. انتي سمعتي محمد عبده شنو قال ( مدام معاي القمر .. مالي ومال النجوم) وصدرت منه ضحكه وهي اضحكت ومسحت ادموعها

محمد ببتسامه : أي هذي حبيبتي
ومسكها من يدها وتوجه للغرفه

محمد وهو ماسكها من خصرها : ودي اسهر معاك اليوم
جواهر وهي تبتسم له: طيب وتذكرت شي : محمد

محمد : اعيونه

جواهر وهي حطه يدها على صدره وتحركها بتوتر: ودي انام بحضنك مثل اول يوم بزواجنا

قرب منها وباس خدها : لو طلبتي ماي اعيوني مايغلى عليك
.................................................. ..........................



في بيت منصور



منصور وهو يشرب الشاي: شخبار الشغل معاك انشاء الله مرتاح

ناصر: الحمد الله .. فهمت الامور بسرعه وماصعب علي شي

منصور : راح اسلمك هذي الشركه .. وانا راح ادير الثانيه

ناصر بعدم اهتمام : طيب



في غرفه مريم وهي تفكر بذاك الشاب تحس انها تعرفه بس وين شافته قبل هل مره

ماعطت الموضوع اكبر من حجمه .. ولتفت وتفاجئت وهي تجفوف سلطان يقطع رواياتها ومذكراتها

مريم بعصبيه : سلطان ووقفت وهي متوجهه له 
وهو خاف منها وطلع من الغرفه وهو يدور على ابوه : با با بابا وصار يبكي من خوفه


منصور وناصر على طول اوقفو وهم يسمعون صوت لصراخ الصادر من الطابق الثاني


منصور وناصر بخوف : فيكم شي
وخافو اكثر وهم يجوفون مريم تبكي: هذي السخيف .. قطع رواياتي .. ومذكراتي .. بعدوه لاذبحه

منصور وناصر اكتموا ضحكتهم لاينفجرون في ويها : راح نعاقبه خلاص

مريم بحزن لمت الاوراق اهم شي بنسبه لها مذكراتها كانت كاتبه فيها كل شي.. وكنها الصديق الي تشتكي له

منصور وناصر اصمتو بعد ماجافوها تجمع الاوراق .. ومنصور اشر لناصر انه يطلع 


منصور وهو يقرب منها : حبيبتي راح اشتري لج مذكره غيرها وكتبي فيها الي تبين

مريم الي انزلت ادموعها :هل مذكره غاليه .. امي اشترتها لي ومافي نفسها ..

منصور آلمه قلبه على اخته قرب منها وضمها : خلاص ياروح اخوك .. اوعدك اني اشتري لك غيرها بس لاتبكين ادموعك غاليه
وفي شي ابي اقوله لك اهم من اوراقك

مريم الي ارفعت راسها ومسحت ادموعها ولاكنها الي تبكي من شوي: صج

منصور وهو يسحبها وجلسها على سرير وجلس بقربها : راح اتزوج

مريم الي ماستوعبت الموضوع وصارت ترمش اكثر من مره : هـــــــــــــــــــــا
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

منصور وهو كاتم ضحكته على شكلها المتفاجئ: انا خبرت ناصر .. وباقي انتي .. وفي شي بتفرحين له البنت انتي تعرفينها وتحبينها .. بس مو كثري

مريم وهي تبتسم : حركات وقمنى نحب يامنصور 
منصور وهو يبتسم : احبها يامريم .. احبها
مريم وهي تطالعه : وليش ماتقدمت لها من قبل
منصور وهو يطالعها : انتي تعرفين من الي اخترتها
مريم وهي تبتسم له : أي ادري .. وكنت انتظرك تعترف 
منصور وهو متفاجئ: من خبرك
مريم : اممممم اول شي انا يوم زرتها ..طالعت نفس السلسله الي عندك بيدها ..وعرفت انك يوم رجعتها لبيتها لبستها .. وطالعته بنص عين صح؟؟ او بعد من اكلمها بالجوال واذكر اسمك ترتبك وتغير الموضوع

منصور الي نحرج من اخته الي كانت كاشفته : مريم انا حاب اسألج
مريم : آمر
منصور بستغراب: من جــــــــــــــسار
مريم وهي تفكر : انا سمعت بهل اسم اممممممم أي هذي اسم اخوها .. اشعرفك فيه ..وعلى فكره اهو عنده شركه كبيره نفس شركتك


منصور بصدمه : اخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــوها

.................................................. ...........


في بيت عبدالرحمن


صار يدق جرس الباب اكثر من مره .. والعنود وعايشه رافعين على صوت التلفزيون ومو سامعين شي 

غير رايه وقرر يزورهم مرثانيه .. ولو انه متشوق يجوف أخته لف بيتوجه للبيت لكن جاف عبدالرحمن نازل من سيارته 

: حي الله ولد العم حياك البيت بيتك



سامحوني باتوقف لي هل جزئ عورتني يدي ... ونشاء الله لي عوده بعد الامتحانات


اختكم (ملتفت صوبك لوعينك تهل دم) 


البارت السادس و العشرين~~ 



( للي يحب يتذكر احداث البارت السابق )


حنيتك راحت لوين وشفيك ما تشتاق لي / بقلمي ، كاملة


فــي داخـلي ضيقه بوسط الصدر تسري
تحدني ابعد عن الناس واعيش وحــداني

بي همٍ يكتبه علـى بيض الاوراق حبـري
يخط حــروفٍ مــا قــوي ينطقها إلســاني

ليت الأحساس اللي بداخــلي كـان يدري
ماكان عجزت افرق بين ربعي وعدواني 

وليتني عـرفة اميز بين الناس مـن بدري
ماكــان هقــوتــي خابت فـ فــلان وثاني

آسري مــع هاجسـي لين مايبين فجري
واطــوي مــع طلعة الشمس هــم طواني

حسافه مـاعــادت النـــاس علـى خبري
حتـى الــرفيق اليـوم صــار طبعه انـاني

شين يهـد الحيــل وشين يحــز بصـدري
لاشفت الجفى بدون اسباب من خـلاني

آكــابـر بنفسي واذوق مــن مُـر صبري
واقضي حياتي مــابين صمتٍ وكتمــاني

ماسك الورد ماهو مثل ماسك الجمري
صعبه غيري يحس بلوعتي وسط وجداني 

توني دريت ان العيب في طبعي وفكري
واكبر غلط ان الطيب والوفاء كان عنواني 

ليته فــي الضيقـــات يـفيــد شعــري
كان ذوبت جروحي فــي قصيد ومعــاني 




!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.



في بيت عبدالرحمن


صار يدق جرس الباب اكثر من مره .. والعنود وعايشه رافعين على صوت التلفزيون ومو سامعين شي ..

غير راية وقرر يزورهم مره ثانيه .. ولو انه متشوق يجوف أخته لف بيروح البيت لكن جاف عبدالرحمن نازل من سيارته 

: حي الله ولد العم حياك البيت بيتك
عبدلله ببتسامه : الله يحيك 

فتح له عبدالرحمن الباب .. ودخله المجلس 
عبد الله بشوق ولهفه : شخبار اختي
عبدالرحمن ببتسامه : بخير وصحه
عبدالله: وأخبار الحمل معاها إنشاء لله ماتعبها
عبدالرحمن بخاطره موبس تعبها .. تعبها وتعبني معاها: أي الحمد الله

وعبدلله صار يفهمه كل الي صار له مع ابو ماجد الي اخدعه وخدع أبوه

عبدالرحمن بصدمه : يعني اهو يبي زوجتي .. 
عبدالله هز راسه بنعم 

دقايق وتصل ابو العنود الي كان عند الباب 
ورحب فيه عبدالرحمن .. وهو ناسي زعله ..على آخر موقف لهم في البيت .. وابو العنود كان يطلب السماح من عبدالرحمن .. الي أكد له انه مسامحه ومو زعلان منه

ابو العنود : وين بنتي ؟؟

عبدالرحمن استأذن منهم وهو رايح لها

دخل جناحه وصار يدور عليها .. لكن مالقاها وعرف انها عند عايشه

طق طق طق ,,
بداخل الغرفه 
كانوا معلين على صوت وسمعو صوت الباب وعرفت العنود 
انه عبدالرحمن رجع ..استأذنت من عايشه وطلعت له

العنود وهي تحط يدها على بطنها الي كبران : نعم

عبدالرحمن عرف انها زعلانه علشان شغل عايشه (يااذي العايشه إلي اعفست حياتي أفـــــــــ انا الغلطان الي يبتها بيتي )

تصنع الأبتسامه وسحبها معاه لي الممر أو وقف وصار يطالعها

العنود بستغراب وهي تلوح له بيدها بمعنى شفيك 

البنت حامل .. واخاف ماتتقبل الي يصير .. رحمتك ياربي 

عبدالرحمن وهو يحاول يوصل لها الفكره بشكل غير مباشر : حبيبتي

’, ,’ نعم
قرب منها وضمها :تذكرين يوم تقولين لي اتمنى .. ابوي يحضني .. ويكون لي اخو 

بستغراب’,,’ بس هل موضوع صار له مده اشذكرك فيه

عبدالرحمن بهمس : جاوبيني للحين ودك تكونين بحضن ابوك .. ويكون لك أخو

العنود الي بدت تدمع عينها : أنت اتعرف اانه يبي يذبحني .. بالله عليك شلون بيحضني وببتسامه ساخره على حظها وأي اخو تتكلم عنه .. أناا من عشت علىى هدنيا وأنا وحيده

عبدالرحمن مارد عليها ومسك يدها وهو متوجه للمجلس

دقايق ونفتح الباب ولتقت عين العنود ببوهااا

وقف أبو العنود .. وعبد لله 

العنود مجرد ماطالعت ابوها تمسكت في ثوب عبد الرحمن ويدها ترجف : ليش أمدخله البيت اهو يبي يذبحني .. قوله يطلع مابيه مابيه وصارت دافنه راسها بظهره وتبكي


لف لها عبدالرحمن وضمها : ابوك ياي وطالب السماح .. وأنتي قلبك أكبير .. وراح تسامحينه صح

انتظر منها جواب لكنها كانت دافنه راسها بصدره وتبكي وترتجف

ودقايق وسمعوا صوته ودموعه تنزل

: بنتي .. بنتي العنود تعالي بحضن ابوج

العنود مجرد ماسمعت صوته تمسكت في ثوب عبدالرحمن 
عبدالرحمن بحنيه وهو يبوس راسها : حبيبتي .. كل انسان يخطي في حياته ... وأحنى بشر و مافي أي انسان معصوم من الخطئ

ارفعت له راسها ولدموع مبلله خدها .. مسح ادموعها بلطف وأشر لها على ابوها الي ادموعه تنزل بصمت : يالله حبيبتي

العنود وهي تمسك يد عبدالرحمن : ماراح يذبحني صح

عبدالرحمن : أنا معاك ياقلبي .. ولا ما توثقي فيني !!

تركت يده وصارت تطالع ابوها يبكي .. قربت وقربت لين وصلت له ومسحت أدموع أبوها بيدها الناعمة وبعدها رمت نفسها بحضنه وصارت تبكي بقوه وهو يبكي معاها بصمت

كان الموقف مؤثر على الكل .. وخصوصا العنود الي انحرمت من حنان الأم والأب .. الين تزوجت عبدالرحمن الي عوضها عن كل حرمان والألم .. وكان لها الام بقلبه الحنون وكان لها الاب بوقفته معاها وكان لها الاخ لين صارت تشكي أهمومها وهو يساعدها .. وكان لها نعم الزوج بخلاصه وحبه



بعدت عن حضن ابوها وتفاجئت بشخص الطويل الي قدماها وتخبت خلف ابوها 

أبو العنود وهو يبتسم لها : تعالي حبيبتي ماكو شخص غريب
العنود وهي مخبيه راسها وتأشر لبوها :وهذا

عبدالله ماتكلم وكان الموقف امأثر فيه قرب منها وبدون سابق انذار ضمها : انا اخوج 

اخوـــــــــــــــج 

اخوـــــــــــــــــــــــــج 


كلمه تردد صداها لمسامع العنود وبتمتمه : اخوووي ؟

صارت تحس نفسها بحلم .. الحلم الي تمنته وكانت اضن انه صعب المنال .. صارتت اتجوفه واقع ابعينها .. 

بكت وبكت .. على صدر اخوها .. الين قرب عبدالرحمن وسحبها من حضنه : أغا ــــــــــــــر

دقايق والمجلس كله اصدر ضحكه .. يمكن تكون بدايه اشراق لعالم جميل أبعيد عن لهموم والمشاكل

عبدالله وهو يطالع اخته : ماتوقعتج حلوه جذي أكيد طالعه علي ..وكيد الحفيد المنتظر يشابه خاله

العنود أخجلت من أخوها وكانت على شفاتها أبتسامه فرحت قلب عبدالرحمن

لكن يبقى السؤال .. الي بخاطر العنود .. اشلون بعد كل هلسنين يكون عندها اخو ..






!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.!.


رجع من الشغل وهو تعبان على الآخر .. راح لأمه وتطمن عليها وبعدها توجه لجناحه..

: جوج .. جوج حبي 

ماسمع رد منها وسكت وهو يسمع صوت صادر .. من المطبخ الي بالجناح !! دخل بهدوء وصار يطالعها و هي حاطه (الآي بود ) .. وتقطع الفواكه وتاكلها بشكل جذب محمد وطير النوم من عينه.. وصايره تهز خصرها على نغمات لغنيه الي تسمعها .. 

ماقدر يصبر اكثر وهو يجوف منضرها .. قرب بخفه وحوط خصرها وقربها لصدره .. 

عند (جوج) كنت اسمع لغنيه وداخله جو .. وموحاسه بالي حولي .. وتفاجئت بيد تحوط خصري

محمد وهو يهمس بذنها : ناويه تذبحيني انتي .. أرفقي بحالي !!

جواهر ابتسمت وبهمس مثل همسه وهي تحط راسها على صدره : بسم الله .. عليك .. انشاء الله يومي قبل يومك !!

محمد بتساؤل وهو حاب يعرف جوابها : تخافين علي !!

جواهر ماردت عليه .. وفكت نفسها من حضنه وتخصرت وصارت أتطالعه وبعد مده من الصمت وعيونهم متعلقه ببعض : أنت روحي الي عايشه أنا فيها وماقدر اعيش يوم بدونك

رفعت راسها وطالعت محمد الي ماتكلم بحرف وبتسامته تعبر عن الي بداخله .. قربت منه ومسكت يده وشبكت أصابعهم ببعض .. وأخذته لي الغرفه

جلسته على السرير .. وجلست بحضنه وصارت تفتح أزره بدلته وبعدها راحت عند الدولاب وطلعت له ملابس قربت منه بتعطيه 

وحست بدوخة قويه براسها وما صارت أتطالع شي جدامها وطاحت !!!!!!

محمد .. كنت اطالعها وهي تدلعني .. وهتمامها زايد فيني ..يخليني ماقدر على بعادها .. دقيقه وحده .. حسيت فيها تحط يدها على راسها وقفت بروح لها وتفاجئت وأنا أجوفها موقادره تسند نفسها 
مسكتها بآخر لحظه وبخوف : حبيبتي .. جواهر .. جواهر .. صرت اضربها على خدها بخفه وانا احاول اصحيها 

فتحت اعيونها بتعب .. وحطت يدها على راسها من قوه الالم الي تحس فيه : آآآآه

محمد بخوف : بسم الله عليج حبيبتي .. حملها بخفه وجلسها بحضنه وصار يمسح على راسها وهي ضمته ودفنت راسها بصدره

محمد بخوف : حبيبتي .. قومي بوديك المستشفى ..!

جواهر بتعب : مافيني شي .. بس ابي ارتاح .. وباصير أحسن

محمد وهو مومتطمن : ابي اتطمن عليج حبيبتي !!

جواهر وهي تبتسم له عشان تبعد الخوف عنه : والله مافيني شي .. بس دوخه خفيه وراحت 

محمد وهو مومرتاح وفي باله إذا ساءت حالتها .. بيوديها بدون لاياخذ رأيها 
دقايق وحس بنتظام أنفاسها بحضنه .. وباين أنها نامت .. ابتسم بحب وباس جبينها وصار يمسح على شعرها





.........................................



عند شخص مجهول في السجن ..........!!!!؟

جالس بزاويه في السجن .. والحقد .. مالي قلبه !!!! خسر زوجته وولاده .. صار يطالع المسجونين معاه .. وكل شخص قصته اكبر من الثانيه .. الي يروج مخدرات .. ولي قاتل له عيله ..ولي خسر حلاله في صفقه وماقدر يدفع الدين 

نزل راسه للأرض ..وطالع السرير اشلون رديء والغطاء خفيف ومايدفي 
ودوره المياه (الله يكرمكم) لو فكر يدخل ينتظر 10 ليما يخلصون عشان يدخل

ملابسه صار له فتره مبدلها ..ريحته معفنة .. وشكله متغير على الآخر ..الأكل مايشبع طير .. و المشاكل بين السجناء اكثيره ..

ماقدر يستحمل الوضع اكثر وصار يهز باب السجن وبصراخ : طلعوني .. طلعوني 

اغلب السجناء اصدرو ضحكات قويه .. لأنهم عاشو معاناته .. وخصوصا انه ماصار له اكثير من دخل السجن ومومتكيف على الوضع

جلس على الأرض بأسى وحقد ملئ قلبه : ماراح اخليج تتهنين .. انا محبوس بسببك ..اكيد الحين فرحانه معاه وانا اتعذب بسببها .. وقف مره ثانيه وهو ناوي على الخطه الي راح تطلعه من السجن 

قرب من الشخص الي ينام معه بنفس السرير (الي يتكون من طابقين) :عندك شفره حلاقه ؟؟

.............: تلاقيها تحت الوساده .. بس هااا تحمل لايجوفونك .. لأنه ممنوع تدخيل الشفره

ابتسم بخبث واخذ شفره الحلاقه وهو متوجه لدوره المياه (اكرمكم الله) فتح شفره الحلاقه وبلع ريجه اكثر من مره وبعد تردد وضع الشفره على يده

ودقايق ولا الدم يملي الحمام (وهو فقد وعيه وطاح على الارض)

مرت ساعتين ولا حد داري عنه ..لحد مادخل احد السجناء وصار ينادي ويستغيث بشرطه الي ادخلو وهم يوجهون السلاح ويهددونهم ويطلبون منهم انهم مايتحركون


وثنين منهم ادخلو وحملوه وعلى طول للمستشفى


في المستشفى 

:أهو بخير .. سوينا له خياطه بسيطه بيده ..

الضابط وهو يوجه كلامه للعسكري الي راح يحرسه: انتبه له ..ترى له جرايم سابقه ..!!



.




.!.!.!.!.!.!.!.!.!..!.!.!.!.!.!.!.!.!...!..!

صارت تمسح على شعره الكثيف وهي خايفه من داخلها من انهياره .. خالد بنسبه لها مصدر قوتها وثقتها وصمودها .. وماتحب تجوفه في هل منظر 

غطته بهدوء .. وتوجهت وسوت أكله خفيفة لهم مع سلطه دجاج وعصير برتغال طبيعي .. جهزت الأكل وهي راضيه عن إلي سوته

ومن داخلها ناويه تبعد كل لهموم عنهم .. لازم اهي وخالد يبتدون حياه يديه ويتخطون كل المشاكل إلي مروا فيها

خلاص كفاية .. أحزان .. ملت من لدموع .. ولجروح .. ودها تجوف ابتسامة خالد .. أو غروره إلي جذبها له .. كبريائه ألي كان يهينها فيه

خالد تغير اكثير .. تنهدت بضيق وأمل مكبوت بداخلها


بالغرفه 


صارت تهز كتفه بخفه وبصوت شبه هامس عشان ماتزعجه : خـــالد .. خالد 

فتح اعيونه ورجع سكرها من قوه الضوء الي تسلل لعينه .. وبعدها عدل جلسته وصار يتأمل ملامحها الناعمه ورموشها لطويله .. وكل الي مر بباله عطفها وحنانها عليه

لو بنت ثانيه مكانها .. ماضيعت شبابها .. مع شاب يعتبر معاق .. ودورت على الراحه والسعاده .. مع غيره ..

خالد بصوت هادي وهو يطالعها : آمري

شيخه وهي تحرك أصابع يدها بتوتر : امم جـــ ــ ــهزت الأكــــ ــ ـ ـ ل .. وأبيك تاكل قبل ما يبرد 

ورفعت راسلها وهي حابه تعرف جوابه .. لكن خالد نفس ماهو ملامحه مادل على أي رده فعل !! 

خالد بهدوء غريب : طيـــــب

شيخه ابتسمت بداخلها .. هذي بدايه الصلح بيني وبينك .. وراح أخليك تعشق لتراب إلي امشي عليه .. نفس ما خليتني هايمه فيك

خالد استغرب وهو يجوفها أتطالعه..وباين عليها سرحانة .. وتفكيرها باعدها عنه .. 

: شيخه .. شيخه

صحيت من سرحاني على صوته ونصدمت من طلبه وتلون ويهي من لحراج

خالد وهو منزل راسه : اذا يضايقج الشي مو لازم

بلعت ريجي اكثر من مره وبداخلي .. مو أنا أبي قربه هذي فرصتي عشان أصلح إلي بينه وبيني ونبعد الحواجز

ويجرئه ما عرفت مصدرها : و ليش يضايقني .. أنت زوجي 

ترددت الكلمه ببالي ..( أنت زوجي) (أنت زوجي) ودقايق ولا اجوفها .. يايبه الكرسي المتحرك .. ومجهزه ملابسي 


( وســــــــــــــــــاعدته ياخذ شاور)


ما أنكر إحراجي .. لكني مطره .. ومهما كان اهو زوجي .. أي زوجي .. وذا ما طلب مني يطلب من من ؟؟

صرت أعطره .. وبعدها نشفت شعره الي طولان أكثير

خالد أبتساؤل : يبي له تقصير ؟ صح

شيخه ببتسامه حلوه ماخفت على خالد وبندفاع : لا لا .. مايحتاج تقصير حلو عليك 

دقايق واستوعبت إلي قلته .. وحسيت يدي أنشلت عن الحركة والحمد الله .. انه صوت التلفون أنقذني


بعدت منه على طول وأخذت تلفوني وبدون لاشوف الرقم من ارتباكي

:ألووو

..........: هلا وغلا بدلوعة أبوها .. الي نسته .. ولا صارت تسأل عنه 

شيخه ابتسمت ابتسامه عريضه : بابا .. وربي اشتقت لك أكثير .. أخبارك وأخبار ماما

وصارت أتكلم أبوها وهي فرحانة .. وناسيه وجود خالد إلي ابتسم عليها .. من تزوجها وهو ماجاف هل ابتسامه .. ولام نفسه .. لأنه اهو سبب اختفائها 


شيخه : امم .. أي وبعد سلم على ماما .. لا لا حرام انا أحبه والله أحبه .. ادري أنها تعاني من الحساسية .. بس بابا أنت تدري انه غالي عندي أكثير .. جد .. فديتك والله ..

ابو شيخه : شخبار خالد 

شيخه : الحمد الله بخير .. أو وجهت نظرها لخالد إلي كان يطالعها بنظرات ما فهمتها 

قربت منه : بابا على الخط

خالد بداخله صار عمرها 22 وهي للحين تقول بابا ونتبه واخذ التلفون إلى أن أنها مكالمته

وجافها بتطلع من الغرفه .. 

خالد وللحين الكلام الي قالته بباله والغيرة شابه نار : شيخه 

لفت له : آمر

خالد بأمر : تعالي 

قربت منه وانا مستغربه .. توني بقربه وهو ماطلب مني شي : آمر

استغربت وانه أجوفه يسحبني لحظنه ومعلق عينه بعيني 
: من هذا ؟؟ 

شيخه بستغراب وتحس نفسها مو فاهمه شي : شنو ؟؟

خالد وهو يضغط على كتفهاا : من ذا الي تحبينه ... وغالي عندك

صارت ترمش وهي تحاول تستوعب الكلام الي يقوله ... وتذكرت مكالمة أبوها وببرائه : قطوتي 

كان شاد أعصابه وينتظر جوابها وارتخت.. يده عن الضغط وهو يسمع جوابها .. معقولة إلي غار منها تطلع ... (قطه ) والله انك طحت ومحد سمى عليك .. اذا بدايتها كذا الله يستر

عند شيخه كان الموضوع عادي وكانت بتوقف لكن تفا جئت من البوسه الدافيه إلي انطبعت على خدها

على طول أرفعت راسها وطالعت نظراته المتلهفة إلي بتآكلها...
ضربات قلبها صارت تزداد وخدودها توردتت من حركته الي ماتوقعتها


بلعت ريقها بتوتر وبعدت عنه : الأكل بيبرد 

خالد ابتسم على تصريفها .. لأول مره حس انه مو قادر يسيطر على مشاعره اتجاهه .. صار يرجع شعره للخلف مشاعره المتضاربة الي خبائها بدت تتفجر (آآآآآآآه ..معذور يا قلب .. ما أقدر اخبي مشاعري أكثر من جذي وكل هل ملاك بين أديني )




آحاول آخفي إحساسي.ِِ

ولكن بالعشق مفضوح.ِِ

تشوف الفرح في عيني.ِِ

وحبك بالعقل والروووح.ِ


آحبك حب ما آقدر ..ِِ

اعاند فيه احساسي.ِ

لقيت الحب شي اكبر.ِِ

من اخذ انفاسي.ِِ

_-_

حياتي آمرها بيدك.ِِ

وحبك سيدي وسيدك.ِ

وعمري مابتدى قبلك.ِ

وعيدي في الهوى عيدك.ِ

حبيبي عمري لك والروح.ِِ

وقلبي في العشق هايم.ِ


فداك الروح وروح الروووح.ِِ

ياربي تبقى لي دآآآيم.ِِ

_-_

معاك الدنيا شي ثاني.ِ


معاك الدنيا ذي آحلى.ِ


ومهما كانت الدنيا .ِِ

معاك احلى اكيد احلى.ِ


تخيل دنيا من غيرك ..ِِ

او لحظات من غيرك.ِِ

انا ماشوف بالدنيا.ِِ

وبقلبي حد غيرك.ِِ



.........................................

في بيت منصور


في صاله الجلوس

حاطه رجل على رجل وتتصفح المجلة وسلطان جالس بعيد عنها خايف منها عقب آخر موقف 



قرب منها : انا آتف ( آسف)
مريم بتغلي على ولد اخوها ومسويه نفسها مو مهتمة أوقفت وجافته ماسكا من بيجامتها 

سلطان وعيونه تلمع بلدموع : عميمه انا احبج .. ليث ماتلعبين معاي 

مريم ماردت عليه ولو انه طفل .. لكن هل مذكره كانت غاليه عليها كثير .. و ما تحملت أكثر وهي تجوف أدموع ولد أخوها 

وحملته وضمته بحنان : انا بعد احبك .. ومو بس احبك انا اموت فيك

سلطان بطفوله قرب منها وباسها بقوه 
وهي أخذته لغرفتها وتصلت لنور وصارت اتسولف معاها وبعدها استأذنت منها لأنه ودها تطلع مع سلطان ..وبعد ماترجع بتكلمها .. وراحت تاخذ شاور


عند بطلي الي من يوم
ماعرف إنها أخت جسار وهو متضايق .. معناه هل شي انه ضلمها .. وضايقها

كان متردد يتصل فيها .. لكنه مشتاق لها .. ولصوتها بدون تردد صار يتصل عليها وكله أمل انها ماتخذله وترد


عند بطلتي كان الملل اهو الي مسيطر عليها .. نسرين الي كانت تملي معاها فراغها وتشكي لها أهمومها واعتبرتها أختها .. طلقها اخوها

صايره هل ايام دايم بالغرفه .. ولا تطلع ..

تنهدت بضيق .. تحس أبمشاعر غريبه .. ومو عارفه تفسرها هل هي شوق او لهفه أو حنين


تذكرت وجوده بغرفتها .. إلي ما خطر ببالها ..وقصب عليها ابتسمت ..وهي تذكر الخادمة يوم تدخل الغرفة .. ومنصور تخبئ بغرفة التبديل .. أهم شي يسوي إلي في باله..وما يهمه احد


شوي ولا قطع أفكارها صوت تلفونها .. الي اصدر صدى بالغرفة بنغمته الرومنسيه
صارت أتمد يدها لمكان الصوت وهي تحاول تمسكه 

نور وهي في بالها انها مريم وبضيق : الله جابك لي .. كنك حاسه فيني إني متملله ..

منصور ابتسم وهو يسمع صوتها وتذمرهاا من الملل وبهدوء وبصوت رومنسي :



مو قادر احب انسان ثاني صرت ماشوف لان حبك عماني
غرامك بقلبي واحاول اخبي احبك ياغالي وانا ماهو ذنبي
حبك بلوى فيه الله بلاني
احس معاي خطوة بخطوة تمشي مو بس قلبي ماخذ انت كلشي
بكيت بغيابك ياعمري ياروحي تعبت ببعادك وزادت جروحي
لان كل لحظة في فرقاك اعاني
\


[COLOR="rgb(105, 105, 105)"]
انصدمت وما قدرت تنطق بحرف وهي تسمع صوته .. صوته كان جنان .. ودوخه .. معقوله اهي صار لها مده تتكلم وتتذمر لمنصور وهو ساكتت ويسمها اخجلت حيل .. ومافي غير صوت أنفاسه الي تسمعها

منصور بهدوء : آشتآق لك كثر مآ تشتآق الغيوم لمطرهآ آشتآق لك كثر اشتيآق الحمآمه لعشهآ اشتآق لك كثر اشتيآق الليله لنهآرهآ اشتآق لك اشتيآق الغنوة للحنهآ اشتقتي لي ؟؟

نور: .......

منصور وهو يتناسى سؤاله : فكرتي بكلامي .. بكره راح اطلب يدج من جسار

نور دقات قلبها صارت تضرب بقوه وبسؤال غبي : لـــــيش

منصور بجرائه : عشان اجوفج بحضني وصبح ومسي عليج .. و (قال لهاا كلا جريئ لخبط موازينها)

اتحبون تعرفون شنو قاال لها 




^
^
^
^
^
^
^
^
^^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^

^
^
^


( سوري مافي لأني انا نفسي ماعرف شنو قالهاا)

دقايق وماسمع غير : طوط طوط

رفع التلفون وعرف إنها انحرجت .. شي سوي فيها تعب من كثر مايععترف لها بحبه وهي مو راده عليه بحرف

[/COLOR]


يا خفوقي لا تناظر للفضا لا ترتجيه 
دامه اقفى يا خفوقي انت وش ترجي وراه
ادري انك يا خفوقي تعشقه وتموت فيه 
وانا والله كنت مثلك أعشقه واعشق ثراه
والله اني ما نسيته حتى انا ودي أجيه 
لكن انت البور تدري ما ربح به من شراه
إنت تذكر يوم يقفي كيف كنا نحتريه 
وكيف كان الشوق عنده أصدقه كذب افتراه
وين رايح يا خفوقي وين رايح هيه هيه 
وين رايح إنت صادق ما انت لا زق في غراه
ادري انك عاشق ٍ له وادري انك مشتهيه 
لكن الله في سماه ان رحت تبطي في حراه
. 
.
. 
.
. 
.
. 
.
. 
.
راح له قلب ٍ عصاني مايبي صدري يبيه 
يدفعه شوق ٍ سرابه يتبعه خوف اعتراه
أيه كيف اليوم قلبي ما يبيني إيه إيه 
حتى انا ما صرت أبيه ولا أبي عيني تراه
عاد دامه جاك طايع الله الله عذبيه 
وعلميه ان الخطايا ما تماري في زراه
بلغيه اني نويته بالعذاب وفهميه 
اني ابطي ما ذكرته كود لا غيري طراه
كلها أعضائي تشرٌه يوم راح وتزدريه 
شوفي أصغر شي فيني خنصري كيف ازدراه
افرحي وارضي غرورك بنتصارك واذبحيه 
اذبحي قلب ٍ عصاني واكتسي ليل ٍ سراه


.................................................. ..........



نروح لمريم إلي اطلعت من البيت مع سلطان بدون لا أتخبر اخوانها


في السياره 

مريم وهي تكلم سلطان : وين تبي نروح ؟؟

سلطان وهو بحضن عمته : الألعاب

مريم : من أعيوني..أو وجهت (كلامهالسايق)كومار ودني الستي سنتر


كومار هز راسه




........................................



عند ناصر إلي كان بالشركة


.............: تفضل

السكرتير : طال عمرك ..في اتصال مهم .. يقولون يبونك ضروري

ناصر بدون لا يرفع رأسه وهو مشغول بالملفات : حوله على مكتبي

السكرتير: حاضر طال عمرك

....ناصر: الووووو

.....................: السلام عليكم 

ناصر: عليكم السلام

...............: معاي الأخو ناصر محمد الــــــــــــــ(ـــــــــــــــ)

ناصر: أي نعم .. آمر اخوي

....................: ممكن تتفضل عندنا في مستشفى الـــــــــــــ(ـــــــــ)

ناصر بخوف:الأهل فيهم شي ؟؟

..............: ما في إنشاء الله إلا كل خير..

ناصر على طول ترك الملفات إلي في يده وتوجه للمستشفى


في المستشفى

على طول راح عند (قسم الاستقبال)

ناصر بتوتر : اخوي من شوي اتصلتو علي 

الموظف : أنت ناصر محمد الــــــــــ

ناصر : أي 

الموظف : في شخص اسمه محمد الــــــ صحى من الغيبوبة وهو ينادي بأسمك


صدمه قويه لناصر (أبوه صحى من الغيبوبه .. )

ناصر بسلوب جاف .. بعكس توتره الي كان من شوي : في أي غرفه

الموظف وهو مستغرب من تغير نبره صوته : غرفه 7 طابق 10

مشى ناصر بدون حتى ما يشكره .. ويحس كل جروحه بدت تنفتح بسبب أبوه وقسوته


رجع بذاكرته قبل 6 أسنين


طرررررررااااااخ : كانت صفعه قويه من ابو ناصر لولده

ابو ناصر بعصبيه وهو يصرخ : أنا متبري منك ليوم الدين ... تقولي رايح ادرس وتخليني اصرف عليك .. وبالأخير متزوج من أجنبيه ولا بعد حامل منهاا

وكمل كلامه بصراخ من يوم ورايح أنسى انه لك أبو .. وانأ ما تشرف بمعرفتك

كانت زوجه ناصر تبكي بصمت وحاطه يدها على بطنها وهي بشهر التاسع
.. وما تحملت منضر زوجها وهو ينظرب 


قربت من أبو ناصر ومسكت يده (ترجمه)

ارجوك سيدي اصفح عن ناصر .. ليس لهو ذنب .. انه يحبك كثيرا .. ارجوك سيدي

ابو ناصر من عصبيته دفعها بقوه وهي طاحت على بطنها

: آآآآآآآآآآآآآآآه

قرب منها ناصر وهو خايف عليها وصرخ على ابوه : والله لويصير فيها شي ماسامحك .. ماسامحك 


وأخذها ناصر للمستشفى .. وتعسرت ولادتها وتوفت 


مسح أدموعه .. كل ما يذكر.. حنان زوجته .. وأحلامهم الي بنوها على هل مولود كلها صارت شتات بسبب أبوه



زوجه ناصر وهي حاطه راسها على صدره : تتمنى تكون بنت او ولد

ناصر ببتسامه وهو يحوط خصرها : كلشي منك حلو .. يــــالله نامي مابيك تتعبين كثير

قربت منه وباست خده : أنت لازم أتنام .. وراك جامعه

ناصر ببتسامه خبث : شكلج ناويه على عمرك بعد هل بوسه

افهمت عليه وعلى طول بعدت عنه 
ناصر وقف لها وصار يتبعها وثبتها بالجدار : على وين ياحلوه 

زوجه ناصر وهي تعدل قميص نومها الي ارتفع .. وتحاول أتسكر ازرته: حبيبي والله تعبانه

قرب ويهه من ويها الين تلا زقت اخشومهم : بسم الله عليك من التعب .. وحملها بيدينه وبهمس : بطير التعب أبطريقتي


صحى من ذكرياته وهو يجوف نفسه بقرب غرفه أبوه 
فتح الباب بعد تردد ودخل ورفع راسه لبوه 

او الي نقدر أنقول عنه بقايا (شتات ) أبوه كان نحفان أكثير .. وويهه مصفر .. وجسمه في رضوض واضحه والتعب باين عليه

ماتكلم بحرف للحين منضر زوجته وهي تصرخ يمر بباله ضغط على يده لايرتكب جريمه فيه 


تفاجئ بشخص الي يحرك يده وبصوت تعبان : نـــ ـ ـا صــ ـ ر

فتح اعيونه بتعب وصار يكح بقوه : كــ نـ ـت عــ ـارف انـ ـ ـك 

قاطعه ناصر وبقسوه : اشتبي مني اخلص 

ابو ناصر ودموعه تنزل : سـ ـ ـا محنــ ــي يـ ــ ـا ولـ ـ دي .. سـ ـ ـا محنــ ــي

ناصر بسخريه : وغيـــــــــره عندك شي تقوله ولا اطلع 

ابو ناصر وهو يكح بقوه : كح كح كح وصيتي ياناصر .. وصيتي اخوانك امانه برقبتك ...؟.. و....؟.... امانه برقبتك 
وببتسامه اخيره .. ســــــ ـ ـ ـا محني ياولدي

ونزلت أدموعه نهر وبعدها ما تحرك ولا رمش بعينه ولأجهزه أصدرت صوتها وهي تعلن عن رحيله


ناصر وهو يحس نفسه بحلم أبوه من ثواني يكلمه ويطلب منه السماح وهو يصده

قرب من ابوه وصار يهزه : يبه .. يبه .. انت تمزح معاي صح .. انت من اشوي تكلمني ومافيك شي .. يبه رد علي ادري انك نايم .. والله مسامحك .. والله مسامحك بس رد علي .. يبه ماودك تجوف ولدي ماودك تجوف سلطان .. يبه رد علي رد وبصرخـــــــــــــــــه هزت المستشفى



يابوي ليه تبكي كل ما شافتك وعينـك لـي ؛،؛
تخاف أموت يابوي ... وقبل الموت تبكيني

تكفى يابوي لا تبكي وأنا موجود معك وحـي؛،؛
أجل بعد الرحيل أشلون في قبري توطينـي

يابوي لو تموت الناس ماتسوىدموعـك ذي ؛،؛
وأنا يابوي ميت قبل أموت وأنـت محيينـي

قسم بالله يابوي لجل عينك شربـت الغـي ؛،؛
جرعت الهم والحرمان وبحر الويل يسقينـي

تحملت السنين اللي طوتني في عذابي طـي ؛،؛
وصار الجمر بكفوفي .. وتحت أقدام رجليني

يابوي ماعلى عمري حسافه ولا بقا بي شي ؛،؛
ولكـن بطلبـك يابـوي تكفـى لا تخلينـي

يابوي مابي غيرك يغسـل جثتـي بالمـي ؛،؛
وتكفى قبل لا أتكفن .. يابوي فكلـي عينـي

بأمر الله يمكن ألمحك وأرحل في عيني ضي ؛،؛
وودع وجهك الطاهر مع دنيـاي وسنينـي

وخل الناس تحملني وترفع راسي ورجلـي ؛،؛
وتأخذني على قبري وتكسب أجرهـا فينـي

وأذا جيت القبر يا بوي نزلني شوي شـوي ؛،؛
ووجهنـي لبيـت الله .. وقبلـه المصلينـي

وحط الطين وأدفني وعزاللي يعـزي فـي ؛،؛
ثلاث أيام يابـوي .. يواسـوك المعزينـي

ورابع يوم يابوي تذكر .. ضحكتي وعني ؛،؛
تذكر وش كنت أقول يـوم أنـك تنادينـي

تذكر يوم كنت أنام في ظل النخـل والفـي ؛،؛
تجي يمي تصب الما..على وجهي وتصحيني

تذكر جرة الموال وصوت في حبالـه كـي ؛،؛
تذكر يوم أغني لك قصيدي وانت توحينـي

تذكر ضحكتك لا قلتلك يابوي عشقي هـي ؛،؛
تذكر كم قصيدة خافيه مـا بينـك وبينـي

تذكر كل شي كان وأذكر يـوم انـا حـي؛،؛
ولكـن أسالـك بالله يابـوي لا تبكيـنـي 



.....................................


في بيت عبدالرحمن



عبدالله ببتسمه وهو يودع أخته : تحملي بحبيب خالوو طيب .. وهتمي بنفسك .. او طالعه بتهديد: يا ويلك لو تزعل أختي !!!

عبد الرحمن ابتسم : زوجتي بعيوني .. بس لاتنسى توصيها علي 

عبدالله بنذاله : أي ماطلب تشي .. أختي حبيبتي ماوصيج روحي الغرفه ولي جفتيه بينام قفلي الباب

عبدالرحمن فتح أعيونه على الآخر : نعم ؟؟ في بيتي وتآمر علي ومسك العنود من خصرها وقربها لصدره : هذي الملاك مستحيل تأذيني

العنود انحرجت منهم .. وخصوصا عبدالرحمن إلي محوط خصرها ومو تاركها ومن أخوها وبوها الي يجوفونها ويبتسمون

عبدالرحمن حس على نفسه وفكها .. لكنه شبك يده بيدها 

ودعوهم ووعدوهم بزياره ثانيه بأقرب وكت
..............................................



عند أبو نسرين 



نسرين وهي تطالع ابوها : يبه شنو الموضوع الي تبي تكلمني فيه

ابو نسرين وهو مرتبك ومو عارف تأثير الكلام الي بيقوله :
يا بنتي أنا ............................؟


البارت السابع و العشرين~~ 









*•~-.¸¸,.-~*ابوس راسك يازمن .... ماعاد فيني للجراح ....*•~- 
*•~-.¸¸,.-~* *•~-.¸¸,.-~*


خلاص يكفيني اسى ابوس راسك يازمن
يامكثر ذنوبك معي ماكل ذنب لك يباح
لامن زعلت اش تستفيد اش مكسبك من ذا الزمن



*•~-.¸¸,.-~*ابوس راسك يازمن .... ماعاد فيني للجراح ....*•~- 
*•~-.¸¸,.-~* *•~-.¸¸,.-~*


استسلمي ياعزتي لاصارت ايامي سلاح
كان نفسي اسعدك بس الليالي طولن
انا حاولت اشعل شمعتي بس المصيبه بالرياح
لاهي باللي نورن ولاهن باللي انطفن



*•~-.¸¸,.-~*ابوس راسك يازمن .... ماعاد فيني للجراح ....*•~- 
*•~-.¸¸,.-~* *•~-.¸¸,.-~*


اخترت في الدينا ثلاث الستر وانصاف وصلاح
وكرهت في الدينا ثلاث لا , ولايمكن , ولن
وحبيت في الدينا ثلاث الشعر وامي والصباح
وحلفت مااخون ثلاث إنتي وجاري الوطن


*•~-.¸¸,.-~*ابوس راسك يازمن .... ماعاد فيني للجراح ....*•~- 
*•~-.¸¸,.-~* *•~-.¸¸,.-~*




ترك القلم بهدوء بداخل الدفتر .. وللحين بباله الشعر إلي كتبه


: آآآآآآآه (ابوس راسك يازمن .... ماعاد فيني للجراح ) متى ترجعين وربي ضايع بدونك 

وقف بقرب النافذة وتكتف
وصار يطالع قطرات المطر إلي تنزل .. وهو سارح بأفكاره فيها .. اشتاق لحضنها .. لحنانها .. لرقتها ونعومتها إلي تجننه

مد يده بجيبه وهو يسمع صوت تلفونه إلي اصدر صوت قوي بالجناح الهادئ

جسار بضيق وبدون ليجوف المتصل : الـــو

جاله صوت طفولي : جسار 

جسار صارت على شفاته ابتسامه هادئة وهو يسمع صوت رغد إلي كل يوم تتصل فيه وتخبره عن نسرين 

رغد وهي مندمجة بسوالفها : أي أقعدت من النوم .. وصارت اتسيح ( أتصيح ) ادول (أتقول ) أبي جسار أنت ليث مات روح لها 

ليث تخليها اتثيح .. أنا ماحبك .. أنت دتلي (قلت لي ) بتلوح لها


جسار بهدوء غريب وتعكر مزاجه زود ماهو متعكر بعد ماعرف انها تبكي بسببه : أهي نايمه ؟؟

رغد وهي تهز رأسها ونعاس بدئ يداعب أعيونها : أي تاحت (صاحت) عدب (عقب) نامت

جسار الي حس فيها إنها بتنام ومن داخله شاكر ربه لولا رغد ماكانت أتخبره كل يوم بالتفصيل عن أخبار نسرين كاان الله اعلم عن حاله

جسار بصوت جامد : خلاص رغد روحي نامي

رغد وهي تتثاوب وتحط يدها على شفاتها : إي نثيت (نسيت ) ادول (اقول ) لك .. دالت نسرين (قالت ) انا احبه ليث خلاني 

خلاث (خلاص ) انا تعبت باروح أنام وتركت السماعة بدون لتسكرها وضمت نسرين ونامت


عند جسار إلي كره نفسه من آخر كلمه قالتها رغد وحط يده على رأسه وضغط بقوه ودقايق وفتح البلكونه وصار يدخن ابشراهه

من ضيقه .. حالته تدهورت بدونها .. صحيح ماتعرف قيمه الشي الا اذا فقدته .. 


(..(..(..(..(..(..(..(



صارت تطرق الباب أكثر من مره .. وبعد تردد أفتحته صارت أدور عليه بجناحه لكبير .. وبنهاية انتبهت لنافذة البلكونه المفتوحة

وتفاجئت بمنضره المغري بالشورت و صدره العاري وكتوفه لعراض .. بدون أحساس لقت نفسها تقرب منه وتضمه الين صار ظهره لازق بصدرها 


حسيت بشي دافي لازق بظهري لفيت ويهي ونصدمت أبوجودها .. هذي جناحه اهو ونسرين ومستحيل يسمح لأي شخص يدخله 

بعدها على طول وشرار يتطاير من أعيونه : من سمح لك تدخلين ؟؟ وبصرخه خلتها ترجف: بأذن من داخله !!

نوف برجفه إلي ماتوقعت رده فعله : مليت من الــــــــــ

ماكملت كلمتها لأنه جسار ثبتها بالجدار وهو يتكلم من بين أسنانه : 
خسرت زوجتي بسببك .. وبصرخه تفهمين يعني شنو خسرتها .. إن حاولتي تستغليني مره ثانيه راح أدفعك الثمن غالي يابنت الـــــــ***
ودفعها بقوه الين طاحت على الأرض

وبكره وحقد كبير : طلعي من جناحي .. وان شفت ارجولك مقربه من الباب راح اقطعها لك فاهمه 

هزت رأسها وهي خايفه منه .. من دقايق كان هادئ ولحين صاير مفترس ومو جايف إلي قدامه من العصبية .. أرفعت رأسها وطالعت نضراته الي شرار يتطاير منها وبدون تفكير أهربت من الغرفة وهي نادمه 


وهو صار يزفر بقوه .. بحياته ماكره احد كثرها .. لكن كل إلي شاغل باله أبو نسرين هل راح يوفي بوعده مثل ماقال له ؟؟

ماحب يوتر نفسه اكثر من ماهو متوتر ورمى نفسه على الكنب بتعب وهو يتمنى يجوفها بقربه ونايمه بحضنه


........................................






(..(..(..(..(..(..(..(




الساعه 2 بليل


صحت من النوم بعد كابوسها المزعج ..الي يتكرر لها بمنامها .. حست بطراف جسمها ترتجف من الحلم تعوذت من الشيطان ودخلت الحمام (اكرمكم الله) وغسلت ويها أكثر من مره

لي متى راح اضل عايشه على ذكراه وهو متزوج وناسيني .... مشكلتي اني اني ... احــــــــ *** وماكملتها لأنها تحس بالألم 

:آآآآه منك عذبتني بحضورك وبغيابك

أمسحت ويها بالمنشفة .. وغصب عليها غمضت عينها من صوت الرعد القوي إلي اسمعته .. لو أهي بحضن جسار لدفاها بكتافه وماخلاها تحس بالي حولها من حنانه

احلى مافي جسار بنسبه لها رومنسيته وحنانه عليها وجرئته الي كان يجننها فيها لكنها صارت تفتقد كل هل أشياء 

ابتسمت بسخريه وهي تتذكر شكله بعرسه وشلون كانت زفته لغيرها .. نسرين وهي تحس نفسها بتبكي : لا انا مو ضعيفه .. أنا مو محتاجته 

اقدر أعيش بدونه .. أي اقدر اعيش بدونه .. مثل ماتخلا عني انا اقدر 
أعيش بدونه وصدر الرعد صوته القوي إلي خلاها ترجف وعلى طول 

ادخلت بالسرير وغطت نفسها وهي ترتجف من الصـوت المرعب بنسبه لها وقصب عليها انطقت بأسمه : جـ ـ ــســ ـار 






في اليوم الثاني


صحى على صوت المنبه .. فتح اعيونه بتعب .. وتعوذ من الشيطان وراح ياخذ له شاور سريع ينشطه من التعب الي يحس فيه


لبس له بدله رماديه غامق ولبس تحتها قميص ابيض 
وسكارف لونه اسود وتعطر من بلاك ليبل 

ورتب شعره ع وراى واتصل ع سكرتيره وستفسر عن اجتماعاته واخذ الملفات الي يحتاجها في اجتماعه وطلع من البيت وهو متوجه

لبيت أمه .. إلي ما جافها من يوم عرسه وعارف أنها متضايقة منه ولأخته نور إلي أهملها

نزل من سيارته بهيبته المعتادة .. ولي يجوفه يقول انه لفلوس إلي يملكها أمغرقته وما وراه أي مشاكل وهموم

فتح باب بيتهم بهدوء .. وكـــــــــــــان الهدوء اهو الي مالي البيت .. عرف انه امه بغرفتها .. وتوجه لها بسرعه 

حط يده على مقبض الباب .. ومجرد ماسمع صوت امه الي باين فيه الخشوع .. آلمه قلبه .. دخل بخطوات هادئه علشان مايزعجها 

ونتظرها الين ما كملت من الصلاة .. وقرب وباس راسها 

: صبحك الله بالخير يا الغاليه .. كان عارف انها زعلانه منه .. لكن قصب عليه لو بيده يرجع الزمن لي وره .. ويصلح كل المشاكل الي صارت.

ام جسار ببتسامه لولدها الي قست عليه : صبك الله بنور والسرور 

جسار كنه مويه بورده تسللت لقبله وهو يسمع رد امه .. كان متوقع انها تصرخ عليه او اتعاتبه لكن ملامحها ماتدل على العصبيه

على طول مسك يدها وباسها : رضاك يا الغاليه .. مابي من الدنيا غير رضاك 

ام جسار دمعت عيونها من قسوتها على وحيدها : راضيه عنك .. راضيه عنك ياروح امك

جلس على ركبته وضمها بكتافه : ربي يحفظك ويطول بعمرك يا الغاليه

ام جسار ببتسامه وهي تداري ادموعها : روح لختك ياولدي تراهي تتريا شوفتك .

جسار باس يدها وبعده راسها : أي اكيد .. عن اذنك 

.......................

في غرفه نور

طرق الباب اكثر من مره لكن محد رد عليه .. فتح الباب وجاف اخته او طفلته لصغيره الي رباها على يده نايمه بسلام 

جلس على طرف السرير وصار يخربط بشعرها .. 

: نور .. نور .. 

نور بنزعاج وبصوت مليان نوم : ماما ابي انام .. مابي فطور 

جسار وهو للحين يلخبط بشعرها وبنبره صارمه : لا مابتنامين .. وبتقومين تفطرين معاي ..عشاني بعد شوي رايح الشركه

دقايق وصارت ترمش وهي تستوعب الصوت .. وصارت تفرك ويها بحركه طفوليه

وبفرحه : جـــ ــ ـسار

جسار ببتسامه يخفي وراها حزنه .. : اعيون جسار .. يالله حبيبتي راح انادي لك (سنيرتي) ..(خادمه) عشان تساعدك انتضرك لاتتأخري علي

طلع من الغرفه .. ونادا على (سنيرتي) الي ساعدت نور تاخذ شاور وتبدل ملابسها 

دقايق وتجمعت العيله على طاوله الطعام .. والصمت سيد المكان .. لأول مره يجتمعون بدون نسرين الي كانت تملي الضحكه بقلب نور وام جسار

نور وهي حبت تقطع الصمت : جسار 

جسار الي كان يلعب بالملعقه ويتضاهر بالفرح وسرحان ومو منتبه لخته .. حست فيه ام جسار وبهدوء: ولدي 

جسار انتبه لنداء امه : امري يا الغاليه .. 

ام جسار وهي متضايقه من سرحان ولدها: نور تكلمك

على طول لف ويهه لخته وهو يتصنع الأبتسامه في وجه امه: آمري حبيبتي

نور بهدوء :ممكن أتمر علي بعد .. ماتخلص من دوامك

جسار بنفس نبره نور : أنشاء الله .. والقى نضره لساعته .. وستأذن امه وخته وهو رايح لشركته


...................................

في الشركه 



السكرتر وهو يمد الملفات لجسار :تفضل طال عمرك .. هذي الأوراق تحتاج توقيعك


جسار وهو يدقق في بعض الملفات وبدون لايرفع راسه : اتركهم على المكتب .. 

السكرتير : طال عمرك .. قريت الجريده (صحيفه) اليوم ؟؟

جسار وهو مشغول بالملافات : لا والله في شي مهم ؟؟

السكرتير : توفى التاجر محمد الــــــــ) صاحب شركه الـــــــــ) الي كان بالغيبوبه

جسار ترك الملفات ورفع راسه : لا حول ولا قوه إلا بالله .. والله انه رجال طيب الله يرحمه 

حاول يكمل شغله بالملفات الي جدامه .. لكن ماقدر وترك الملفات وهو متوجه لبيت محمد الــــــــ


...............................


>>>>>>>>>>>>>>>>




كـيــــــــــف نـخــفـيـــــــــ؟ حـبــنـا و الــشــوق فـاضــحــــــــــــ!!
و فــي مــلامـحـنـا مــن اللـهــفــة مــلامــحــــــــــــــــــــ!!
عاشقين و نبضنا طفل حنــون!! لو تزاعلـنا يسـامحــــــ!!
و الـــــهـــــــوى شـــــي مـــــقـــــــدر!!

كمل اكله .. بهدوء ورفع راسه لها ولقاها سرحانه وموحاسه بالي حولها

حطيت يدي على يدها وأنا حاب احسسها بوجودي : ياحلو (نحن هنا)

دقايق وتعلقت عينه بعينها .. وحس فيها إنها متضايقة

خالد بحنان أول مره يصدر منه : أشاغل بالك ؟؟؟

شيخه بعد توتر وبدون مقدمات : متى موعدك

خالد أنرسمت على شفاه ابتسامه وعرف سبب توترها وسرحانها .. ضغط على يدها بخفيف وشبك يده بيدها لصغيره بنسبه له : اممم اليوم بعد ساعتين

شيخه بشهقه : اليوم ؟؟ انت صاحي ليش ماخبرتني

خالد بعدم مبالاه : مولازم

شيخه اوقفت وبعصبيه وهي تضرب الطاوله بيدها : بتروح يعني بتروح

خالد وهو رافع حاجبه .. ومبين انه مو عاجبه تصرفها .. وشتغل لعناد عنده : مورايح يعني مورايح

تنهدت بضيق .. لازم اتغير اسلوبها لأنه لو عاملته بنفس بسلوبه راح يكون اهو الكاسب .. وماطرت ببالها غير هذي الفكره وبلعت ريقها وبداخلها ( لازم أجازف .. وربي أخاف )

قربت منه .. وهو مستغرب منها وبدلع فاجئ خالد : خلودي حبيبي عشاني .. اذا لي خاطر عندك طيعني .. تكفه 

بعدها اجلست بحضنه وحوطت ارقبته 

عند خالد الي استغرب في البدايه .. لكن اعجبه الوضع .. وخق على الآخر من دلعها ولمساتها الدافيه على صدره .. وباين خجلها الي تحاول تخبيه بخدودها المحمره .. لكنه بدهائه حب يستغل هل شي لصالحه ولزق راسه براسها لحد ماتلازقت اخشومهم : اموافق لكن شنو المقابل!!

زاد احمرار اخدودها وتحس نفسها راح تحترق من أنفاسه الدافيه على ويها .. ولعنت نفسها الف مره على تفكيرها إلي انقلب عليها

حاولت تبعد عنه لكنه كان محوط خصرها بقوه .. ممازاد ضربات قلبها 

خالد وهو رافع حاجب وماسك خصرها بتملك : على وين ؟؟
شيخه وهي تسوي نفسها بريئه علشان تهرب لأنها تحس انه هل مره مافي أي مفر ..وبداخلها استأهل هذي نتايج جرئتي .. وبتفكير.. لكنه قال انه موافق بس أبمقابل !! الله يستر منك والله اخاف ... وبتفكير .. راح اسوي الي يبي .. ابي اتطمن عليه آه منك

سكتت وماردت عليه ..وهو عتبر سكوتها موافقه للي يبيه .. وبدون تردد روى نفسه من ريقها 

بعد مده وهم على نفس الوضع .. بعدت عنه بخجل .. وهو اقتهر منها .. لأنه وبختصار ( عطشـــــــــــــــــــــان)

اهربت على طول للغرفه وسكرت الباب وتنفست برتياح .. ودقايق ورفعت يدها لشفاتها وهي تتذكر إلي صار وتبتسم بخجل



عند بطلنا للحين مقهور .. وصار يناضر رجله الي تعيقه .. وبداخله ( آآآآآه لو انه رجلي تساعفني كان مافوت هل فرصه )


انتظرها تطلع لكن شكلها موناويه .. صار يحرك عجلات الكرسي لحين ماوصل عند باب الغرفه : شيخه ..شيخه

افتحت له الباب بعد تردد وبتمتمه : نـــ ـ ـعم

خالد وهو يتجنب النضر لعيونها لأنه اليوم شكله ماراح يعدي على خير : انا ماشي .. تحملي بنفسك .. ولاتفتحين الباب لحد



يمك دروبي و كل الناس يـدروا بـي و أنــا أدري,
كل قلب له حبيبــه و إنــت مـحـبـوبـي و تـدري,
من عيونك صـعـب تسـرقـني سـواليــف البــشـــر,
و أنـا النـظــر و إنــت لـعـيــوني النــظــر,
و الـهـيـام اللي سـكـن فـيـنا تـعـدانا و كبر,
صــــار مــــثـــل الـــريـــح جــــامـــــح,


شيخه بستغراب وهي تطالعه يعني ماراح ياخذها معاه؟ : لوحدك ؟؟

خالد فهم عليها وبهدوء: عبدالله أمجهز لي كل شي .. راح يمرون علي وينقلوني للمستشفى

شيخه بداخلها تضايقت .. يعني كان بيروح من البدايه .. وكل الي قاله من شوي كذب ومن طيبها حاولت تنسى زعلها وبخوف عليه : بس انا .. انا 

خالد وهو ينتضرها تكمل كلامها : أنتي شنو

شيخه وهي منزله راسها : ابي اتطمن عليك .. وبخوف .. أنت راح تتركني وحدي .. انا اخاف .. ا

خالد ابتسم اول مره يجوفها اضعيفه والخوف باين عليها : لا تخافين .. ماراح اتأخر ولاتنسين الي قلت لك .. لاتفتحين الباب لحد

هزت راسها ومن داخلها خايفه لكنها ماتبي تعانده

خالد : ماعليك امر .. ابي عكازي

بكل هدوء ادخلت الغرفه .. وعطته عكازه : تفضل 

خالد ببتسامه تدوخ : تسلمين

ودقايق وسمعو صوت الجرس 

وخالد اشر لها انها تدخل .. وهي ودعته بنضراتها .. الي آلمت قلب خالد 

وسند نفسه على العكاز .. وفتح الباب (للطاقم الطبي ) الي انقلوه للمستشفى وباشروا بعلاجه


نرجع لشيخه الي مجرد ماطلع ضاقت فيها الدنيا .. كانت متوقعه انه ياخذها معاه .. لكن امبين انه ماله نيه .. 

شيخه وهي تضم المخده : احــــــــــــــــــــــــــــــــــــبه .. والله احبه .. حاولت تشغل نفسها اكثر من مره .. لكن اهو مستحوذ على كل تفكيرها .. فتحت (t,v))) وهي تتريى رجعته .. ودقايق وثبتت على برنامج أجنبي مترجم بالعربية الي يتكلم عن( أساليب جذب الرجل)

دقايق وحمرت اخدودها .. وسكرت (t,v))) وبحراج : وجع انشاء الله .. شلون يعرضون هذي الأشياء 

ارفعت نضرها للساعه الي تشير للـــــــــ( 11 ) باليل

زاد فيها الخوف ..وهي تجوف السكون في أرجاء البيت .. دخلت المطبخ وسوت لها كوفي وجلست على كنب وهي تهز رجلها بتوتر .. اهو قال انه ماراح يتأخر : وينك ياخالد وينك

اسمعت صوت تلفونها .. وعلى طول .. اتركت الكوب ودخله الغرفه 

وبلهفه : الــــــو

جالها صوت هادئ : راح اتأخر .. انتبهي لنفسك ..وتأكدي من الابواب

حست انه راح يسكر التلفون وقتهرت من تجاهله : خالـــــد

خالد الي كان على السرير .. ومخدر من تأثير البنج ويحس انه النعاس يداعب اجفونه : نعـــــ ـ ـم

شيخه بخوف واضح : خـــ ـ ـايفه

خالد ببتسامه من بين تعبه : لـــــــيه !!

شيخه مقتهره منه ودموعها بدت تنزل : غبــــــي احبك .. وخايفه عليك .. وانت تقول لي وهي تقلد طرقته (لـــــــيه !!)


ابتسم اكثر على كلمه غبي وكلمه احبك وبصوت هامس وهو يقاطعها : حبي

شيخه ماصدقت كلمته وصارت ترمش من بين ادموعها

خالد حس انه قدر يسيطر عليها وكمل بنفس اللهجه الهامسه : مسحي أدموعك

شيخه بنصياغ لأمره ومسحت أدموعها

خالد فهم من سكوتها أنها سوت إلي طلب منها .. وحب يزيد الجرعه عليها : حيات خالد ممكن طلب

شيخه ورموشها للحين متبلله من أدموعها وبنبره صوت مطابقه لنبرته : آمــــــ ـ ـر

خالد ببتسامه وهو خايف يخونه (البنج ) وينام : أبيك تتغطين بالسرير وتكلميني و أنتي مغمضه عينك طيب حبي

شيخه وهي تحس نفسها مثل الفراشه بدينه .. وتسوي الي يطلب منها لحين مابدت تحس انها بتنام

خالد بعد هدوء دام لمده لكنه حب يعترف لها بشي خباه عنها سنين: تدرين انــــ ـ ـي احبك .. وميت في هواك .. وانتي ماكنتي تدرين عني .. تدرين اني كنت اتعذب وانأ اجوفك مع وبقصه ثامر .. تدرين اني يوم جيت بعترف بحبي لك .. سبقني وعترف لك .. وهو كــــــان اعز اصحابي وخاني .. عرفتي سبب غروري .. عرفتي سبب كبريائي عليك وربي احبك 

انتظر منها رد : شيخه .. حبي .. شيخه

شيخه : لارــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد

لأنها وبالواقع ( نامت على اول كلمه أسمعتها منه ) 

خالد خاف انه صار لها شي وبعدها سكت وهو يسمع أنتضام نفسها وبتسم براحه وغفتـــــــــــــــــ عيـــــــــــــــــــــــــــنه


.................................. 


 

نشر - 
مشاركة هذا الطرح في 
DiggDel.icio.usTechnoratiadd to facebook| 
- إعجابحكآيا معجب بهذا .
    

ملتفت صوبك لوعينك تهل دم 
مشاهدة الملف الشخصي 
إرسال رسالة خاصة إلى ملتفت صوبك لوعينك تهل دم 
عرض كافة مشاركات ملتفت صوبك لوعينك تهل دم 
إضافة ملتفت صوبك لوعينك تهل دم لجهات الاتصال 
مشاهدة المدونة 
  {[ اللهم نسألكـ تذللاَ لكـ فـ هب لنا تفضلاً منكـ ]}1029        09-02-2011, 01:52 PM  
 ملتفت صوبك لوعينك تهل دم  
?? je suis? desole ??
     




           
مقالات المدونة: 18
الدولة:  
 
رد: حنيتك راحت لوين وشفيك ما تشتاق لي / بقلمي 

--------------------------------------------------------------------------------
 




(صدمـــــــات عمـــــــــــريــــــــــــ زودتني قناعـــــــــــه كلشي أحبه .. أصبحت أتوقع ضياعه)



في بيت محمد (أبو منصور وناصر )


كان الحزن سيد المكان وناصر ومنصور للحين مو مستوعبين وفاه أبوهم .. 

رغم كرهه لبوه .. لكن بحياته ماتوقع يجوف أبوه بهل منضر وشلون وأبوه مات قدامه وهو يطلب منه السماح الموقف صعب على أي شخص 


مرت ثلاث ايام العزا بين ادموع وألم أبطالي إلي كان أمل البعض منهم يعيشون مع ابوهم

منصور حس بأخوة وخاف انه (الصرع ) يرجع له بكتمه .. وسكوته قرب منه وربت على كتفه : ( ولن يصيبنا الا ما كتبه الله لنا) 

ناصر بهدوء : والنعم بالله

منصور وهو يتصنع الأبتسامه : مو ناوي ترجع البيت بدال هذي الشقه إلي أنت فيها .. ماشتقت لسلطان .. ولهبال مريم .. تراهم يسألون عنك .. وأنا قلت لهم ماراح ارجع إلا وأنت معاي 

ناصر بدون لايرفع راسه وعيونه امورمه وباين اثار البكي عليه : منصور أبوي وصاني

منصور رفع راسه بهتمام : الله يرحمه 

ناصر ووهو يشد على قبضه يده .. ومو عارف شلون يوصل الخبر الي وصى به ابوه : قال مرام وخالد .. امانه برقبتك .. اخوانك امانه برقبتك ياناصر .. وقصب عليه انزلت ادموعه وهو يتذكر ترجي ابوه له

منصور الي كان ماسك كوب الشاي بيده .. طاح على الأرض من الصدمه : نعــــــــــــــــــــــــــــــــم !!

ناصر وهو يمسح أدموعه الي خانته ويكمل كلامه : دورت بمكتب أبوي .. ولقيت شي ماتتوقعه يامنصور .. لقيت عقدين للزواج .. 

منصور وهو مومستوعب : يعني ابوي متزوج على امي 

ناصر ببتسامه سخريه : قصدك بعد ماتوفت امي.. لأنه تاريخ العقد بعد سنتين من وفات امي .. وهذي سبب سفراته .. الي كان يتركنا عشانها

منصور وقف وقرب من ناصر : معقوله يكون لنا أخوه .. وينهم .. وليه ابوي ماخبرنا عنهم

ناصر وهو يسحب أخوه ويجلسه : أبوي اعترف بكل شي .. وقال انه بعد وفات امي بسنتين .. تزوج وجاب بنت أو ولد الي هم (خالد ومرام) وبعدها سافروا بالسياره .. وتعرضوا لحادث أو توفت الأم و أبوي دخل بغيبوبة


منصور وراسه .. يعوره ويحس نفسه مشوش : وليش أبوي ماخبرنا ..ليش ؟؟ وهم ليه ماسئلوا عن أبوي

ناصر بتفكير : يمكن هم يضنون انه أبوي كان (ميت)

منصور بصدمه : معقــــــــــــــــــــــــوله



...............................................


نرجع اشوي بذاكرتنا للبارت السابق 


عند عبدالله إلي طلع من بيت أخته وتصل به زميله وتفقوا يلتقون (بمجمع ستي سنتر)

وبنفس الوكت عند مريم (طبعاا تذكرون يوم اطلعت مع سلطان )

أزلت من السيارة وهي ماسكه يد سلطان وأخذته نفس مواعدته لقسم العاب الأطفال وقضوا وقت ممتع مع بعض


نروح عند عبدالله الي جالس عند( كوستا) ينتظر صديقه

:الــــــووو وينك ,, لاياشيخ ,, تخليني أوصل وبنهايه ماتقدر ,, الله يهداك بس .. لا لا شيرجعني ,, بتعشى وبرجع ,, وآخر مره تطلب مني اطلع معاك ,,, سلام 

سكر التلفون بضجر .. : ماحب الأماكن العامه أزعـــــــــــــــــاج

توجه قسم المطاعم وماخطر بباله غير (البــــــــــــــــــــاستا)

نرجع لمريم وهي تبوس .. سلطان : عفيه على الشاطر .. يالله خلصنا لعب .. تدلل شنو تبي بعد

سلطان وهو يحاول يقلدها : بتن .. نفثك

مريم الي مافهمت عليه : شنوو

سلطان وهو يحاول ينطقها : بثن .. بثن ..بثن

مريم وهي تضحك : بثن شنو بثن .. دقايق وستوعبت ودخله بنوبه ضحك : هههههههههههههههههههههههه وحست أنها الفت انتباه الكل وحاولت تكتم ضحكاتها : باسكن روبنز قصدك .. الله يخلف على امن جابتك .. عيل بثن .. مالومك يالشقر 

مريم وهي دايخه على نضرات سلطان البريئه : أروح ملح .. لاترمش .. تره أتهور!!ههههههه

أمسكت يده ورفعته وطبعت بوسه بخده : فديتك .. عسل وربي .. من أعيوني .. اشتري لك وبضحكه بثن

سلطان الي موفاهم شي من إلي قالته وكل ألي فهمه انه راح تشتري له إلي يبيه

دخلت قسم المطاعم وجلست سلطان على الكرسي:لا تتحرك .. بجيبلك بثن ..دقايق وراجعه

راحت تشتري له ..من( باسكن روبنز ) وسلطان لمح عبايه مشابه لعبايه مريم ونزل من الكرسي ولحقها وعلى باله انها راح تتركه 

حاول يوصل لها لكنه ماقدر وجلس على الأرض يبكي : عمـ ــ ــ ـــيـ ــ ــ ـمه 

دقايق وح س بشخص ينزل لي مستواه : حبيبي ..ليه تبكي

رفع رأسه ولدموع أمبلله أرموشه .. وعيونه الخضر ماعطته منضر طفولي حلو .. وشعره نازل على عينه

عبدالله الي آلمه قلبه على الطفل : خلاص حبيبي لا تبكي أنت رجال .. ورجال مايبي صح ؟؟

سلطان يوم سمع كلمه ارجال مسح ادموعه : انا ردال .. خلاص مابكي .. ومر عليه منضر رغد وهو يشد على شعرها .. وبتسم .. بنات وووووع 

عبدالله فرح يوم طالعه سكت وماعلق على آخر جمله : شنو اسمك يابطل

سلطان : اتمي سلطان مو يا بطل !! (اسمي)

عبدالله فرح عليه ومسك خده المحمر من البكا وقرصه بخفه : فديته ياناس .. انزين ياحلو وين بابا

سلطان ودموعه بدت ترجع لعيونه الريئه : في تقل (شغل)

عبدالله يوم لاحظ انه بيبكي : لا لا ياحلو لاتبكي .. راح اشتري لك ..اشتري امممممممممم (عبدالله بقلبه انا وين وهل بزر وين .. امم شنو يشترون للبزران .. ) ا ي بشتري لك آيسكريم من باسكن

توقع انه سلطان يسكت لكن على العكس زاد بكائه 

عبدالله توهق على الآخر : خلاص يابطل قولي انت جيت مع من ؟؟

سلطان من بين ادموعه : اعميمه ..!!

عبدالله بداخله (ياهي بلشه هل بنت وين أتركته وراحت ) : وين راحت ؟؟ 

سلطان : بثن !!

عبدالله بستغراب : ويــــــــــــــــــــــــن

سلطان الي عصب : بثن بثن أنت ماتعرف بثن

عبدالله جاتله ضحكه بس كتمها : أنزين وين يصير بثن 

سلطان زادت عصبيته وداس على رجل عبدالله وهرب : دبي (غبي ) مايعرف بثن

عبدالله حاول يطالعه بين الناس المتجمعه بقرب المطاعم .. (ياذي البلشه وين راح .. والله انه مو هين )

نرجع شوي لمريم إلي أرجعت وفي يدها البثن ^_- .. لسلطان وخفق قلبها بقوه وهي تجوف الكرسي خالي

مريم ولدموع تجمعت بعينها : ياويلي .. سلطان وينك ..صارت أدوره مثل المجنونه بين الناس ولمحته يمشي وهو تايه وسرعت بمشيتها ومسكته 

:سلطـــــــا
وضاعت لحروف منها وهي تجوف طفل خايف منها وماسكك ثوب ابوه 

الرجل بحده : نعم اختي بغيتي شي

مريم وقف قلبها من نبره صوتها وبتمتمه : آسفه امشبهه
بعدت على طول وقصب عليها أدموعها تنزل : وينك ياسلطان .. وربي لو يدري ناصر بيذبحني

نرجع لعبدالله إلي مسك سلطان وهو حاس بالمسؤاليه وحاب يوصله لي عمته

: خلاص يا البطل انا آسف ..قلتلي انه عمتك في بثن صح

سلطان هز راسه 

دقايق وعبدالله حط يده على جبهته قلت لي : بثن

سلطان هز راسه

عبدالله بضحكه ملت المكان : هههههههههه ههههههههههههههه
هههههههههههه هههههههه ومسح ادموعه الي اضهرت من كثر الضحك.. والله انك توحفه يالبزر

دقايق وطالع نظرات سلطان الحاده : خخخخخخ آسف .. وبضحكه يالله نروح بثن ..

أفقدت الامل انه اهي تلقاه .. وبتفكير طفولي : أكيد العصابه أخطفته ونزلت أدموعها ومسحتهم وهي تسمع صوت الطفل الي يكلمها

: عميــــــــمه

أرفعت راسها وبفرحه وهي ناسيه المكان الي أهي فيه : سلطان ونزلت لمستواه وضمته وبكت الين سلطان مل منها وبعدها 

مريم وهي تمسح ادموعها : وين كنت !!

سلطان وهو يأشر : مع هذا

مريم وهي تلف براسها مكان ما أشر لاكن مافي أي شي ..ماهتمت أكثير .. اهم شي عندها أنها لقت سلطان أحملته وعلى طول للبيت 

وهي حالفه بداخلها ماتطلع مره ثانيه بدون لاتخبر إخوانها وتصلت في نور وخبرتها بالي صار ونووور مامسكت نفسها من الضحك على خبالهم


نروح لعبدالله وهو جالس بسريره ويتذكرها

:بعد أنتي .. ياليل .. في كل مكان جدامي .. لازم اتذكرج .. ابي انساك .. أبي أنساك يامرام .. وربي تعبان .. ليه اجوفها وتجدد اجروحي .. اكرهك .. أي اكرهك ودفن راسه في الوساده وهو يحاول يبعد طيفها الي يراوده .. وللحين بباله صورتها وهي تضم سلطان وباين انها متعلقه فيه حيل

ابتسم وبسرعه تلاشت ابتسامته : انت تكرها ياعبدالله .. تكرهها

...............................................

نترك أبطالي ونروح (لثــــــــــــــــــــامر !!)


صحى .. وهو تعبان بسبب كميه الدم إلي فقدها .. وطالع الدكتور إلي واقف ويفحصه وطرت بباله فكره أعظم عشان ما يكشفونة

بهدوء صار يعدل جلسته .. ويفك المغذي .. و الأجهزة .. 

الدكتور مجرد ماجافه يتحرك : لا لا .. لاتتحرك الحركه خطره عليك 

ماهتم له كثير او وقف .. وطالع الأداه الحاده الي بقربه .. وعلى طول مسكها وضرب فيها الدكتور على راسه إلي صار ينزف وهو فاقد الوعي

ماهتم أكثير .. وبدل ملابسه مع ملابس الدكتور .. وطلع بسرعة .. والحارس إلي كان بقرب الباب .. على باله الدكتور اهو إلي طلع

..................................................



وقف بقرب البحر وهو يتذكر كلام أخته الي أطلبت منه شي ماتوقعه 

نور بهدوء وهي تمد تلفونها له : اتصل عليها

جسار ببلاهه وهو مو مستوعب : هاااااااا 

نور وهي تعيد كلامها : اتصل عليها وعطني بكلمها

جسار اخذ التلفون وهو موعارف اخته على شنو ناويه وكتب الرقم الي حافضه عن ضهر قلب ووضعه بيدها 


عند نسرين الي كانت تسلي نفسها بقرائه الروايات العالميه (اريد قلبك ) سمعت صوت تلفونها وكان بضنها ابوها الي في شغله

: هلا بابا 
نرجع لنور وجسار الي المكالمه عندهم اسبيكر وهو مجرد ماسمع صوتها ضربات قلبه ازدادت ... نور بشوق : نسرين حبيبتي 

نسرين اسكتت مده وبعد هدوء طويل : نـــور !! شخبارج حبيبتي .. وشخبار ماما انشاء الله بخير 

نور بحب : بخير دامك بخير حبيبتي .. شخبارك .. وشخبار رغوده اشتقت لها 

كان يسمع المكالمه بصمت .. وده ياخذ التلفون من اخته ويشكيلها كل اهمومه .. براكين اشوق تفجرت خلاص مو قادر يصبر على بعادها .. جسار بقلبه راح ترجعين لحضني وإنا جسار 


نسرين بصوت انثوي هادئ : رغد بخير 

نور : دوم انشاء الله .. سامحيني اذا ازعجتك

نسرين : لا افا عليك انتي اختي الي ماجابتها امي .. وتشرفيني بأي وكت .. وربي مشتاقه لك

نور بندفاع وماحسبه احساب تأثير كلامها على الطرفين : يعني انتي ماراح تكرهيني لأنه جسار اخوي تزوـــــــــــــــ

وماكملت كلمتها لأنه جسار حط يده على شفاتها وهو متضايق

ونسرين الي ضرابات قلبها موراضيه توقف وحست انه جروحها كلها انفتحت من كلام نور .. 

نسرين بهدوء عكس النار الي بداخلها : عن اذنك حبيبتي .. رغد صحت من نومها 

صحى من ذكرياته .. وهو يجوف موج البحر اشلون هائج .. وشبه هل شي ببراكين شوقه له : احــــــــــــبك وميت من الشوق بدونك

وطرى بباله وعد أبو نسرين وبسرعه اخذ تلفونه وتصل عليه 

ودقايق وجاله صوت رجولي قوي : الووو

.......: السلام عليكم

ابو نسرين : عليكم السلام 

جسار : طمني عن حالك .. عمي أنشاء الله بخير

ابو نسرين بداخله (عن حالي ولا عن حال بنتي) ابتسم وهو حاس ابلهفه جسار الي باين انه صادق ابنيته ومو حاب يضيعها من بين يده : ابخير دامك بخير 

جسار وهو حاب يقطع الصمت : عمي اشلون عن

قاطعه ابو نسرين : اليوم انشاء الله بكلمها .. انا كنت انتظر نفسيتها ترتاح .. تدري انه جالها انهيار عصبي .. بعد آخر مره .. واخاف يصدمها الي بقوله لها .. 

جسار وهو مصدوم : انـــــ ـ ـهيار عصـ ـ ـبي !!

ابو نسرين بستغراب : ليش ماتدري .. انا جيت البيت وأخذتها على المستشفى .. 

جسار تلعثم ومارد عليه 

ابو نسرين تنهد : ياولدي .. اتمنى تكون قد الوعد .. لأنه لوتأذت بنتي هذي المره .. ماراح أسامحك ..وراح أوقف ابويهك .. خلك قد الثقه 

جسار آلمه قلبه وبهدوء : نسرين بعيوني ياعمي .. 

ابو نسرين وهو يحاول يغير الجو الكئيب : لاتقول بعيوني .. للحين ماصارت زوجتك

قصب عليه انرسمت ابتسامه على شفاته : بتصير .. بتصير انشاء الله


..........................................


..........................................

في بيت نسرين 

ولو أنها مقهوره .. لأنه بوها غير رايه بالسفر للكويت .. لكن ماقدرت تعارض 

دخل ابو نسرين وهو موعارف اشلون يبتدي لكن اهو بعد لازم يكون قد وعده : السلام عليكم

نسرين ببتسامه وهي تسكر الكتاب وراحت اتسلم على ابوها : عليكم السلام .. حي الله الغالي

ابو نسرين : الله يحيك .. لحقيني على مكتبي

نسرين استغربت لكن ماعلقت : إنشاء الله 

في مكتب ابو نسرين


نسرين وهي مرتبكه وحاسه نفسها متوتره على الآخر : آمر يبه

ابو نسرين وهو يشبك اصابع يده : سمعيني يابنتي .. ولاتقاطعيني

نسرين هزت راسها بتفهم

ابو نسرين وهو يبتسم لها : ماشاء الله عليج .. كبرتي والعمر مفتوح قدامك .. وانا حاب اامن على اعيالي قبل ماياخذ الله امانتي

نسرين خافت من كلام ابوها وبهدوء وهي محترمه طلب ابوها : طولت عمر لك يا الغالي

ابو نسرين وهو يبتسم لها : لا يابنتي أي عمر .. شوفيني شلون تعبان .. انا اهم ماعندي انتي ورغد .. مابي اضيعكم .. عندي طلب واتمنى ماترديني يابنتي وقولي تم !!

نسرين : !!!!!!!! وبعد مده من السكوت : أنت تامر يا الغالي .. 

ابو نسرين وهو يعيد كلامه : قولي تم !! يابنتي

نسرين بدت اطرافها ترجف وماحبت تعصي ابوها : تــــ ـ ـم

ابو نسرين مايبي يجوف ملامح بنته ويضعف : اليوم اخطبك رجال كفو وانا وافقت 
نسرين حست انه الدنيا دارت فيها اهي تتزوج .. من بعد جسار .. لا اهي ماسمعت عدل يمكن ابوها يقصد شي ثاني : شنو يبه

ابو نسرين بقسوه متعمده : الي سمعتيه .. وانا عطيت الرجال كلمه .. وانتي اكيد ماراح تحرجيني

نسرين اوقفت على طولها ولدموع تجمعت بعينها وبحترام نادر من بنات هل زمن : عــ ـ ن اذنك يبه


مجرد ماطلعت من مكتب أبوها على طول راحت غرفتها وبكت بحرقه .. : مابي .. مابي .. جسار وينك انت قلت انك راح تحميني .. اكرهك .. ليش تركتني ودخله في نوبه بكاء طويله وهي الي كانت حالفه انه ماتنزل دموعها لكن هذي شي اكبر من انه بنت في عمرها تستحمله

صعب انك تنظلم بحياتك مع شخص .. وبنهايه تكتشف انك تحبه .. ويعلقك على امل اكبير .. بأنه راح يعيشك فوق السحاب .. وبنهايه يتركك على الجمر 

مسحت ادموعها لكن ..انزلت وراها سلاسل من لدموع الي موراضيه توقف

من ضيقها ماكانت حاسه بلي كانت بقربها وتسمعها .. قربت منها وضمتها 

: دتال يحبك وبيي لك (جسار يحبك وبيي لك )

نسرين ضمت رغد وبكت بقوه .. ورغد بحنيه على اختها : انا اعرف اهو بدي لك ( انا اعرف اهو بيجي لك )

كانت تضن انها راح تهون على نسرين بكلامها .. لكن مادرت انها زادت أجروحها

.................................................. ...




عند نور وهي متضايقه والسبب (منصور ) : كذاب قال انه راح يخطبني مرت ثلاث ايام .. وبضحكه بينها وبين نفسها .. ادري انه مايتشرف بوحده عميه .. غمضت عينها بحزن تكره الوحده :حتى انتي يامريم تركتيني 
ليتني سمعت كلامك ياجسار وسويت العمليه .. ودي اجوف الدنيا 

.................................................. ............



نروح اشوي عند العشاق


: حبيبي والله انا بخير .. 

محمد وهو عاقد حاجبه : بس ويهك مصفر .. قومي بوديك المستشفى انا مو مرتاح

جواهر وهي تبوس خده : حمود حبيبي والله انا بخير 

محمد وهو رافع حاجب : شسمي ؟؟

جواهر بلعثمه : حمود قصدي حمودي 

محمد ابتسم لها وهي حطت يدها على رقبتها بخجل : آسفه

محمد سحبها لحضنه وضمها وماتكلم 

جواهر حست انه فيه شي : محمد 

محمد وهو للحين ضامها ودافن وجهه بصدرها : نعم

جواهر بخوف : فيك شي حبيبي

محمـــــد بهدوء: جواهر انا راح أسافر

جواهر الي بان الضيق على وجها : ليــــــش

محمد وهو يتجنب النضر لها : تغـــــير جو مع الربع كم يوم

جواهر وهي مو متطمنه : محمد لــــ

محمد وهو يبعد عنها ويقاطعها .. انا ماشي تامريني بشي

جواهر بصدمه : الحين ؟؟؟ ولاحضت كتفه الي باين فيه كدمات واوقفت ومسكته 

وهو بصرخه : آآآآآه .. وحس انه راح ياذيها وبعد 

جواهر بخوف : حبيبي شفيك 

محمد وهو حاب يطمنها : مافيني شي .. يومين وانا راجع .. اهتمي بنفسك

جواهر : انت تمزح .. محمد شطاري ببالك ..على هل سفره

محمد بنرفزه اول مره تصدر منه : اوووووووه بعدين مع اسألتك الي ماتخلص .. انا ماشي

طلع وتركها بصدمه عمرها .. هذي مستحيل يكون محمد .. محمد مستحيل يصرخ عليها .. من صدمتها ماقدرت تنطق بحرف وسكتت

~البارت الثامن و العشرين~ 






*•~-.¸¸,.-~*مسألة وقت*•~-.¸¸,.-~*

*•~-.¸¸,.-~*كنت غالي في قلبي وكنت حلمي الجميــل وصرت لي....*•~- 
*•~-.¸¸,.-~* *•~-.¸¸,.-~*


جرح مــؤلم آآه وهم ليل طويل 
مسألة وقت وقت وانسى قلبك اللي نساني

و ضحكتي اللي هجرتني راجعه
لقلب لقلبي ثاني 

ليه اضيع حياتي بين هم وجحود

....*•~ -يعني مافي مافي غيرك بكل هذا الوجود*•~-.¸¸,.-~* 
*•~-.¸¸,.-~* *•~-.¸¸,.-~*

يعني مافي مافي غيرك بكل هذا الوجود
مسألة وقت وقت وانسى قلبك اللي نساني

و ضحكتي اللي هجرتني راجعه
واللــه واللــه وحياة جرحي وعمري اللي عطيت

مثل ما قلت احبك راح اقولك نسيت
واللــه واللــه وحياة جرحي وعمري اللي عطيت

مثل ما قلت احبك راح اقولك نسيت
مسألة وقت وقت وانسى قلبك اللي نساني

*•~-.¸¸,.-~*و ضحكتي اللي هجرتني راجعه*•~-.¸¸,.-~*
*•~-.¸¸,.-~* *•~-.¸¸,.-~*







عند جسار الي جالس يشرب الشاي مع أمه وبعد ما أنهى كلامه : شنو رأيك يايمه

أم جسار بعد تفكر وهي مو قادرة تخفي فرحتها يعني (نسرين إلي أعتبرتها بمثابة بنتها راح ترجع !!)
:متأكد يا جسار انك ماراح تضلم البنت .. مستعد تعوضها عن كل إلي صار بينكم .. ترى البنت مافي منها وماتستاهل إلا كل خير..وأنا ماجفت منها غير الطيب والأحترام ..وبطيبتها أقدرت تكسبني وتكسب أختك بفتره قصيرة وأنت تعرف إنها كانت منعزلة .. وهي بفضل الله أقدرت تطلعها من انعزالها .. إذا أنت مو مستعد ..ياريت انك ماتتقدم بهل خطوه الكبــــــــــــيــــ ـ

جسار بمقاطعه .. وهو يمسك يد أمه .. وبنظرات صادقه : وربي إلي خلقني أني مازعلها .. وعوضها عن كل شي .. يمه أنتي ماتدرين اشلون حالتي بدونها ..

وتنهد بقوه .. تعودت افتح أعيوني وجوفها بحضني .. رغم كل عصبيتي وصراخي .. كانت متحملتني ..ولاشكت لحد .. انجبرت علي وتقبلتني ..لكني كنت اجرحها وأهينها .. الين يه اليوم الي قدرت تكسبني فيه .. ورفع راسه لأمه .. صرت ماعرف أنام بدونها ..اشتقت لها ولحضنها .. اشتقت لخجلها ونعومتها .. ولــــــــ

قاطعته ام جسار وهي تضربه بخفه على كتفه : استح ياولد .. وهل كلام قوله لها ... وببتسامه" مولي

جسار دقايق وستوعب صراحته وحط يده على رقبته : احم والله أشتقت لها
ام جسار وهي توقف وهي متوجهه لغرفتها : الله يهديك ياولدي

جسار يوم حس فيها بتطلع من المجلس صرخ : يمـــــــــــه والله احــــــبها

ام جسار الي كانت عند الباب .. اضحكت على ولدها الي أول مره تجوف ابتسامته الصادقة ولهفته على نسرين ..وكنه رادين له روحه ..ودعت بداخلها انه الله يتمم عليهم وما يحرمهم من بعض..

نرجع لجسار إلي الفرحة مو سايعته بعد مكالمة أبو نسرين إلي خبره انه بعد أسبوع ملكته .. وهو مو مصدق إنها راح ترجع لعصمته صار يغني بشوق

:يـــــا حبي له .. ولا غيره .. سكن قلبي "عيوني له ..ولو يامر على روحي.. البي له"


وصار يردد هل كلمات وهو متوجه لجناح أخته وخبرها انه راح يرجع نسرين .. وهي بدورها أرجعت لشفاتها لبتسامه وماقصرت بالنصايح
جسار وهو يهز رأسه بملل من الكلام إلي صار يتكرر عليه : والله عرفت ..

نور وهي متجاهلته : ولاتتوقع أنها راح تستقبلك بالأحضان لأنه إلي صار مو شوي .. وأنا لو مكانها مستحيل ارجع لزوجي .. وشي ثاني تحمل تسكنها أهي وزوجتك في بيت واحد ..

جسار وصدمه بانت على وجهه (هذه إلي ماحسبت أحسابه ) وتلاشت فرحته ..

نور إلي حست أنها ضايقت أخوها : جسار أنا ’’ آسفه ..بس لازم تكون واقعي وتتوقع كل شي

جسار بهدوء غريب : مو مشكله .. عن إذنك
وطلع وهو تاركها



."."."."."."......".......".".".".".".



في بيت عبد الرحمن

العنود وهي تضم عايشه : الله يخليك .. قولي انك تمزحين.. وربي تعودت على وجودك .. لاتروحين

عايشه وهي حابسه أدموعها وببتسامه تخفي ورها حزنها لأنه العنود بالفعل كانت لها أكثر من أخت: مايصير اترك أمي .. ونشاء الله راح أزورك .. لين تملين مني وتطرديني بنفسك

وببتسامه : والبيبي الحلوو متى راح يشرف .. تراني أحب الأطفال

العنود وهي تحط يدها على بطنها : فديته وربي خليه نايم .. ودقايق وعبست ملامحها .. ماراح تقاطعيني صح
عايشه أنزلت أدموعها ومسحتهم بسرعة : وبعدين معاك يعني لازم ابكي

دقايق ودخل عبدالرحمن وبدون لايرفع رأسه لهم : السلام عليكم

العنود وعايشه : علييكم السلام


وحمل الشنط للسياره
وهم ودعو بعض بدموع تعبر عن مدى تعلقهم ببعض
عايشه وهي تودعها : انتبهي لنفسك .. وللبيبي وطلعت بدون لاتلف عليها .. لأنهم بهل أيام القليله كانو أكثر من خوات .. وتعلقو ببعضهم كثير

في السياره

عبدالرحمن بدون لايطالعها وبصوت حاد : أتمنى إلي صار يكون عبره لك .. ومايتكرر. يابنت العمه .. تره البنت اغلى ماعندها شرفها
وحب يغير الموضوع لأنه سمع صوت شهقات خفيفه : شي ثاني حاب أقوله .. أنى مريت بيت عمتي واخذت اوراقك وشهاداتك وقدمتها .. وقبلوك وراح تشتغلين في شركه الــــــــ(ــــــــــــ) سكرتيره .. إذا أعجبك الشغل راح تستمرين .. وذا ماجبك خبريني علشان أدور لك على شغل غيره يريحك


."."."."."."......".......".".".".".".




ضمت وسادتها وهي تبكي بحرقه .. اهو قال يومين .. ليه تأخر وينه عنها اشتاقت له .. وشتاقت تنام بحضنه .. : ليــــــه مو راضي يرد على أتصالاتي ليــــــــه
شوي وسمعت صوت الباب إلي يندق ومسحت ويها بسرعة وهي تخفي آثار أدموعها "وبصوت مبحوح ":نعم

أم محمد وهي تفتح الباب وببتسامه لجواهر إلي تعدها بمنزله بنتها :بنتي
أرفعت رأسها وطالعت أم محمد وهي تجلس بقربها : آمري يمه

: يابنتي إني هامله نفسك لازم تهتمين بنفسك وبلي ببطنك
جواهر وهي مو حابه تبين لأم محمد أي شي : أنشاء الله يا الغالية

أم محمد بحنان: كـــان ودي اخبر محمد بس قلت لازم .. تخبرينه أنتي
جواهر مجرد ماسمعت اسمه أرفعت راسها وبداخلها ( يعني اهو مسفهني ومتجاهل اتصالاتي ليه يامحمد ليه تحرمني من قربك)

وتداركت نفسها : ايــ ـي انا راح اخبره أول مايرجع ..لأني أبي أفاجئه

أم محمد على نياتها : وأنا قلت جذي ..بس طلبتك يا بنتي وياليت انك ما ترديني
جواهر ببتسامه باهته : أنتي تامرين يا الغاليه مو تطلبين

ام محمد إلي كبرت بعينها جواهر بعد ردها: أبيك تتغدين معاي يابنتي .. لودرى محمد انك هامله نفسك راح يزعل

جواهر ""اي باين" تنهدت وماحبيت أرفض طلبها ولو إني مو مشتهيه آكل قربت منها وبست رأسها : إنشاء الله

وراحت مع ام محمد وحاولت تغصب نفسها على الأكل .. ودقايق ماقدرت تتحمل ورجعت كل إلي أكلته

سندت نفسها على الجدار لحد ماوصلت جناحها .. ورمت نفسها على سرير بتعب : وينك ..وربي اشتقت لك

وسمعت صوت تلفونها إلي اصدر صدى بالجناح الهادي .. وبلهفه وهي ناسيه أنها حامل .. وببالها انه اكيد اشتاق لها مثل ماشتاقت له

وبلهفه : مــــحمـ ـ ـد
جالها صوت ما كانت تتوقع إنها راح تسمعه : اوووو ماطلقك ..بصراحة كنت متوقع انه يطلقك بنفس اليله ..بس شكل الحبيب مغرم بك

جواهر ابعدت التلفون وصرت اطالع الشاشة ونصدمت
وبصوت يرجف وأنا أتذكر إلي صار بيني وبينه :أنــ ـ ـت .. يا الــ ـ ـواطي .. يالحــ ـ ـقير ..لك وجه تكلمني بعد

............: ههههههههههه ههههههههههه بعد شنو ياحلوه "" انا إلي لازم أقول لك انك بعدك ماشفتي شي مني
أتوقع انك شفتي الكدمات إلي بجسمه ..لكن المره الثانية راح تجوفين جثته .. هذه انتقام بسيط بعد مامد يده علي بلندن

جواهر ودموعها بدت تنزل : الله يخليك .. محمد تركه .. لاتقرب منه .. وبدت ترتجف وبصوت يالله يطلع """ ماكفاك إلي سويته فيني .. بعد ناوي تكمل على زوجي ..

راشد بخبث : أبيك أنتي .. بصراحه كنتي فتنه .. آآآه من جسمك .. وخصرك .. ووووو(*****)

جواهر واحداث اغتصابها تمر عليها مثل الشريط وتحس إنها مو قادرة تتحمل وبصراخ : خلاص اسكت مابي اسمع منك شي .. حقير .. واطي ..أنا على ذمه ريال شهل كلام إلي تقوله .. بعد عن محمد بعد عنه

راشد بخبث : اووو ياحلووه ..تصدقين انك كسرتي خاطري.. إلي يجوفك مايقول انك ..داخله شقتي برضاك .. بس أتصدقين أنا ودي بليله ثانيه لي معاك .. بس إذا حبيتي اني ابعد عن زوجك عندي شرط صغنون

جواهر وصوتها رايح من ألبكا ومو قادرة ترد وصوت شهقاتها يقطع القلب ( لكن موقلب راشد الي مثل الصخر) : (لارد)

راشد وهو يشرب كاس (الخمر الي بيده ) : معاي على الخط ولا .. ابتدي بخطوتي الثانية للانتقام من زوجك

جواهر بندفاع : لا لا ,, موافقة على كل شروطك ..بس محمد لاتقرب منه .. محمد لاتقرب منه .. تكفه ياراشد
راشد : ابيك تطلبين منه الـــــــــــــــــــــــــــــــطلاق

جواهر والكلمه تتردد ببالها (اتطلق مره ثانيه من محمد لا مستحيل هذه اكيد جن ..اهو غاب عني أسبوع .. وماقدرت على فراقه .. معنى كلامه اني اخسر زوجي للأبد ) وبهدوء غريب وأنا اتخيل إني ابعد عن محمد: الله يخليك أي طلب غير هذي الطلب

راشد إلي حب ينهي المكالمة : جـــــاك العلم ..وعندك شهر واحد .. شهر ياجواهر .. وأبي أشوف أورقه طلاقك .. علشان أتزوجك (""وباين انه مفعول الخمر بدى يسري بدمه ) وصار يغني

:"راجع لهم .. راجع لهم .. وربي لدمر .. حبهم .. موبس أنا قلبي يضيع لازم تضيع أقلوبهم "

جواهر من القهر رمت التلفون على الجدار وجلست على ركبتها (مامدى حياتها تتصلح مع محمد علشان يرجع راشد ويخربها .. )

:حسبي الله ونعم الوكيل "الله ياخذ حقي منك ياراشد "وبكت بحرقه"اهو سبب تغير محمد علي " صارت تضرب بطنها بقهر : اكرهك واكرهكم كلكم ..ليش ..ليش مكتوب لي اعيش بحزن .. أنا حبيتك يامحمد والله حبيتك ..اكره هذي الدنيا .. وصارت أتطالع بطنها ومو متخيله أنها تحمل في أحشائها طفل بهذي الظروف الصعبة : أنا مابيك تعيش نفس حياتي "" ونزلت أدموعها"

اشذنبي إذا كنت لقيطه وتخلو عني أهلي ..شذنبي إذا أمي مات الإحساس عندها .. وتركتني "وحطت ويها بين أدينها وهي تبكي بحرقه (اخسر الناس كلهم "إلا أنت " الا أنت " وينك عني محتاجه لك "أكثر من كل مره)




لو" بختياري مافترقنا ثواني
ولا "عشت لحظة يا حياتي بدونك
الحال "عقبك صار ناحل وداني
لو" شفتني بتسيل دمعه عيونك

في" غيبتك اشرب مرارة زماني
قلبي ""وعقلي من العنا يشتكونك
يبغون" منك عطف ولا حناني
عطف" المحبة يعل ربي يصونك


."."."."."."......".......".".".".".".


نروح شوي عند شيخه

الي جالسه بالصاله وتنتظر خالد والتلفون بيدها : ليش مايرد ؟؟ أفـــــــــ

أرفعت رأسها للساعة المعلقة بالجدار : الساعة 9 الصبح وهو مارجع .. يارب يكون بخير

ودقايق وطرت ببالها فكره ماغيره .. يقدر يطمنها عليه وتصلت : الوو
السلام عليكم

..........: عليكم السلام ..شيخه إذا ما خاب ضني صح!!

شيخه ورتاحت انه عرفها : إي
عبدالله : شخبارك وشخبار خالد انشاء الله راح على الموعد ..وماتأخر على العمليه
شيخه بصدمه وبشهقه : عــــــــمليه
عبدالله بستغراب : ليه أنتي مو معاه
شيخه إلي تداركت نفسها : هــــــا ..إي معـاه وبكذب" أبوي كان يسأل عن اسم العيادة وأنا موعارفه اسمها
عبدلله وعلامات التعجب عليه؟؟؟؟ وبعد هدوء : عيادة كاسل
شيخه إلي بانت علامات الفرحة على ويها : مشكور .. مشكور ..مع السلامه
عبدالله وهو للحين مستغرب من المكالمة : الله يسلمك

شيخه طارت من الفرحة .. وعلى طول أدخلت الغرفة وبدلت ملابسها ولمت شعرها بهمال .. وكتفت بضل خفيف على أعيونها ..وكحل إلي برز لون أعيونها العسلية ..وقلوس وردي على شفاتها
وطلعت .. وعلى طول أطلبت تكسي وهي متوجهة للعيادة إلي متواجد فيها خالد

أول ما وصلت .. راحت عند الريسبشن وسألت عن خالد .. إلي قالو لها نايم من اثر البنج

نرجع لشيخه .. إلي أدخلت غرفه خالد بهدوء علشان ماتزعجه .. ومجرد ماطالعته حست انه روحها أرجعت لها ..وماحست بنضرات الشاب إلي تراقبها من أول مادخلت

قربت من خالد وباست جبينه ..وبعدها مسكت يده بتملك ..(آه منك ياخالد .. حتى ابسط الأشياء إلي لازم تخبرني فيها ..ماقلتلي عنها .. ليه تبعدني عنك ..ليه كل هل حواجز .. ودقايق صارت تتذكر المكالمة

وهي مو متأكدة من إلي قاله .. معقولة خالد _____(يحبني)
بعدت الأفكار من رأسها وهي تجوف ملامح ويه وبقلبها هذي المغرور مستحيل يعترف .. وزفرت بقوه .. !! لا لا مايحبني

مسكت يده وضغطت عليها بقوه .. ودقايق وسمعت صوت الشخص الي خلفها


""من انتي:Von Ante*

شيخه بستغراب لكن ردت
"انا زوجت هذا المريض" ""Ich heiratete diesen Patienten

*الشاب الي بانت عليه علمات الأعجاب :
Ich hatte nicht erwartet, zu heiraten, um Sie zu sein scheint eine kleine
"لم اتوقع انك متزوجه يبدو عليك انك صغيره"""*

شيخه بحده :
Was wird ben&tigt? Was willst du mir
"والمطلوب ؟ ماذا تريد مني"

الشاب وهو يحاول يهديها :
Es ist nicht sch&n .. ich will nichts .. Alles darin du mich Supermodel Claudia Schiffer kann ich nicht prüfen Sie und halten Sie die Augen .. und ich Aljamiltan Dr. Khalid Patienten
لا أيتها الجميلة ..أنا لا أريد شيء ..كل ما في الأمر انك تذكريني بعارضه الأزياء كلوديا شيفر ولم استطيع أبعاد النظر عنك وعن عيناك الجميلتان ..وأنا دكتور المريض خالد

شيخه اخجلت منه وحاولت اتغير الموضوع :
Wie wird Khalid nach der Operation .. Sie k&nnen am Bein gehen

كيف حال خالد بعد العمليه..هل سيستطيع ان يمشي على رجله


الدكتور:

Der Prozess war ein Speer Schrauben der Klinik Schloss innen Oberschenkelknochen eingefl&t .. Knochen der Chirurg Dr. Werner Brand 
.. Und Sthaddamha fast normal, und die Methode der Verknüpfung von einem Mann industriellen Oberschenkelmuskulatur
العمليه كانت عباره عن حربة ملولبة من عياده كاسل تغرس بداخل عظم الفخد .. لجراح العضام الدكتور فيرنر براند
..وستخدامها تقريبا يكون طبيعي و تعتمد طريقة ربط الرجل الصناعية على عضلات الفخذ

ورفع نظره لشيخه الي كانت سرحانه بخالد:
Sie scheinen gern diese sch&ne junge Mann
يبدو انك مغرمه بهذه الشاب الجميل

شيخه انحرجت من كلامه وكتفت ببتسامه .. وهو رد لها الأبتسامه
Claudia Schiffer Nice to meet you .. see you later .. und HTMI Tags, die liebt dich sehr .. er Ihren Namen murmelte die ganze Zeit

سعدت بلقائك كلوديا شيفر ..أراك لاحقا..وهتمي به انه يحبك كثيرا ..فهو كان يتمتم بأسمك طول الوقت

طلع الدكتور وترك شيخه مصدومه (معقـــــــــــــــوله ) ورجعت نضرها له ..وكان شكله طفل على هيئه رجل
كان شعره نازل على عينه وماعطه منضر حلو ..ورموشه لطوال الكثيفين الي يتميزون بسواد الداكن الي يجذب شيخه له
شيخه بقلبها (وربي إني أخاف عليك من نفسي ..ربي يخليك لي )





".".".".".."......".......".".".".".".


عند شخص ثاني بالمستشفى

دخل ولأبتسامه شاقه حلقه ومو مصدق انه صار (أب) كان حامل بيده بوكيه الورد أكبير لها

أوضعه على الطاولة بهدوء .. وطالعها وهي نايمه بسلام وباين عليها آثار التعب .. قرب منها وباس جبينها وبعدها مسك يدها وباسها

وهي حست فيه وفتحت اعيونا وبصوت تعبان : عبد الـ ـ رحـ ـمن
عبدالرحمن وهو يبوس يدها مره ثانيه وبحنان : الحمد الله على سلامتك يا الغاليه

العنود وهي تحط يدها على بطنها وكنها مفتقده شي : ولدي .. وين ولدي

عبدالرحمن ببتسامه وهو يأشر لها على سرير الطفل الي نايم بعمق
العنود عدلت جلستها :جيبه لي !!ابي اشوفه

عبدالرحمن بعد توتر: احم ما عرف امسكه.. أخاف يطيح

العنود اكتفت ببتسامه : حـــاول الله يخليك

قرب عبدالرحمن من سرير الطفل ..وضل يطالع ملامح ولده البريئة وهو مو مستوعب انه صار أب ودقايق وصار يحط يده تحت ظهر ولده ورفعه .. وهو يـتأمل ملامحه يشابه العنود أكثير

قرب منها وهو للحين مو شايل عينه عنه : حبيبتي يشبه لك أكثير
العنود بلهفه وهي ترفع رأسها : أبي أشوفه ..

جلس عبدالرحمن على حافة السرير ووضع الطفل بحضنها ولمها بكتفه وهو للحين يجوف الطفل

العنود وهي تبوس يد ولدها .. وبعدها خده : اموت على البرائه .. عبدالرحمن انا صرت ام ههههه

عبدالرحمن ابتسم على برائت زوجته وقرب منها وباس خدها : ربي يحفظكم ومايحرمني منكم

العنود اكتفت ببتسامه : ويخليك لنا يابو محمد
عبدالرحمن وهو يطالع الغرفه ويدور على الموجود فيها : مافي احد
العنود : هههههههه ههههه انا اقصدك أنت .. مو أنت قلت لي انك ودك تسميه على رفيج عمرك

عبدالرحمن الي ضاعت أعلومه بعد ضحكتها وعض على شفاته السفليه : فديت هل ضحكه

العنود خافت يتهور .. وعلى طول أدفنت رأسها بصدر طفلها

ودقايق ونفتح الباب ودخل عبدالله مع أبوه : السلام عليــــــكم

العنود وعبدالرحمن : عليكم السلام
قرب ابو العنود من بنته وباس رأسها : الحمد الله على سلامتك يا بنتي
العنود وهي منحرجه من عبدالرحمن إلي ضامها بكتفه : الله يسلمك

عبدالله ببتسامه وهو يرفع حاجبه للعنود ..وهي فهمت وهمست لعبدالرحمن : بعد ايدك والله أحرجتني
عبدالرحمن إلي انتبه و بعد يده ووقف يسلم عليهم .. وهم باركوله بالمولود

أبو العنود وهو يمسك حفيده : ربي يحفظه إنشاء الله .. 



".".".".".."......".......".".".".".".



: ههههههه ههههه أشفيك والله ماكذب عليك .. كذبتي مشت علــــــيه ..وعلى باله انه اخوي راميني باشقه .. إي اعجبك "" وبطريقتي راح اخذ كل حلاله .. شنو .. إي بنسبه لجماله ,, وربي قمر جالس جدامي .. لكنه يحب زوجته

.. امم مادري والله بس باين انه يحبها .. وتطلقو بعد ذيك الليله .. لا بالعكس عادي ليش اخجل .. مو أول شخص أنام معاه .. هههههه قصدك إني بنت "" إي عادي سويت لي عمليه "" لا مو أول مره "" .. آآآآآآآآآآآآآآه لو اقولك انه حلو من اليوم لي بكره ماوفي حقه يخقققققققققققققققققققققققققق وربي "" حاولت كذا مره اقرب منه لكن مافي إي 

فايده شكلي برجع أحط له المنوم بالعصير
تخيلي .. حتى وهو نايم بقربي كان يردد اسمها .. وقرب بيبوسني .. وصار يطالعني وبعدها قالي أنتي مو نسرين ,,وربي كان ودي اصفعه كف على ويهه




".".".".".."......".......".".".".".".

~البارت الثامن و العشرين~ 


دخل البيت أو إلي نقدر نقول عنه قصر من حجمه وكان تعبان من تفكيره .. ماضل مكان مادور عليهم ..لا كن لا وجود لهم .. حس نفسه محتاج لها .. كان ناوي يتقدم لها لكن وفاه أبوه كانت عائق بينه وبينها
دخل جناحه .. واخذ له منشفه ولبس شورت بالسريع ..وعلى طول دخل مسبحة الخاص علشان يفرغ شحنات التعب إلي بداخله

خلع التيشريت وعلى طول رمى نفسه بداخله .. الين طفح على سطح المويه وماتحرك .. كان كاتم ل حزنه وضيقه .ماحب يضعف .. مثل ماضعفو إخوانه.. لأول مره يحس انه محتاج لها وبقوه

طلع من المسبح بعد ماحس انه" ارتاح اشوي " واخذ المنشفة ووضعها على شعره وهو متوجه لجناحه
وتفاجئ من صوت تلفونه .. إلي يرن بشكل متكرر .. وكل تفكيره انه الأشخاص إلي وكلهم بالبحث عن إخوته باشرو البحث .. وأمله انه لو يلاقي خيط بسيط يوصله لهم

منصور وهو يكلم سكرتيره الخاص .. ولانت ملامحه بعد الكلام الي اسمعه من السكرتير
: احــــــجز لي على أول طياره لألمانيا ""بأسرع وقت
سكر تلفونه " وتنهد براحه " وراح لخوه وخبره
ناصر بهدوء: تتوقع يتقبلونا ؟؟
منصور بداخله (والله مادري) : اكــــــــــيد بيتقبلونا مثل ماتقبلناهم
ودقايق ورن التلفون
: مافي حجز .. مو مشكله راح أروح بطيارتي الخاصة .. إي أنا لوحدي
سكر التلفون وكان ناصر يطالعه بستغراب
: لوحدك
منصور وهو يوقف : مايصير نترك شركاتنا .. على الأقل اطمئن لأنك موجود .. ماوصيك على مريم وسلطان
ناصر ببتسامه باهته لخوه وهو يودعه: مريم وسلطان بعيوني انتبه على نفسك

وودع منصور أخوه .. وبعدها توجه لغرفه أخته


وببتسامه باهته وهو حاب يبعد عنها التفكير بأبوها : هاي قزوم
أرفعت رأسها له وتصنعت لبتسامه : أنا ماقلت لك لاتناديني قزوم
منصور : والله هذي حقيقتك .. ما يجوز تنكرينها
مريم إلي حست انه ورى قدومه شي : اخلص اشتبي
منصور وهو رافع حاجب : طرده ؟؟
مريم بابتسامه صادقه : امزح معاك .. أنت الداخل وانه الطالعة ..بس من زمان مامريت عندي ..
منصور إلي حس انه بالفعل كان أمقصر مع أخته ودخل وسكر الباب وجلس بقربها : سامحيني حبيبتي بس انشغلت اشوي .. وأنا ياي أودعك لأني مسافر لماليزيا عندي شغل مهم
مريم بضيق حاولت تخفيه : تروح وترجع بالسلامة انتبه لنفسك
منصور حس أنها متضايقة .. وخصوصا بعد وفات أبوه صارت نادرا ماتضحك : يــــــــــــــــــــالله جهزي ملابسك انتظرك
مريم بستغراب :نعــــــــــم
منصور وهو يغمز لها : ترى ماليزيا ماتتعوض ماودك.. أتسافرين معاي
مريم ونرسمت ابتسامه على شفاتها : صج منصور بتاخذني معاك
منصور وهو يوقف ويطالع ساعته : عندك ساعة وحده جهزي نفسك.. ولاتكثرين من الملابس .. لأنك أكيد بتسوين شوبنق وقرب من الباب :
لاتنسين تسلمين على ناصر

مريم : منصور
منصور : نعم
مريم : ممكن ناخذ سلطان
منصور وهو يرفع اكتو فه وهو مدخل يده بجيب بنطلونه : ماعندي مانع .. لكن خبري ناصر .. ماراح أنطول أكثير

بعد مرور ساعتين وبالتحديد (في طياره منصور الخاصة) المستقرة بالجو

:خلاص سلطان لاتتحرك .. منصور كلمه مو سامع كلامي
منصو ر منصور

منصور إلي كان سرحان بحب حياته : نعم
مريم إلي لاحظت الضيق إلي كان باين عليه وبهدوء: تفكر فيها
منصور وهو حاب يفصح عن إلي بداخله : أكيد
تضن إني اخدعها
قاطعته مريم:شي طبيعي يكون هذه تفكيرها .. حتى أنا من مده ماكلمتها .. وبابتسامه وهي تحاول تبعد حزن أخوها : أول مانوصل .. إنشاء الله راح اكلمها .. وغمزت بعينها لمنصور : وتقديرا لك مني .. راح أخليك تكلمها

منصور ابتسم لها .. وكتفى يطالع السلسله إلي بيده .. وللحين بباله وعدها له انهى ماراح تخلع السلسلة وصحى من سرحانة على صوت مريم إلي تناديه
منصور بنرفزه وحب يضايقها : هاااااااااااااا قزوم اشتبين
مريم بقر : لاتقول قزوم انا مو قزمه
منصور وهو كاتم ضحكته : إي يبين ""خلصي علي اشتبين!!
مريم وهي تلعب بخصلات شعرها : نصوور صج .. عندي أخوان غيرك وغير ناصر
منصور إلي فتح عينه على الآخر : عيدي اسمي ماسمعت
مريم وهي مسفهته : لاتضيع الموضوع وقولي جد لنا اخوان!!
منصور تنهد وبداخله (هذي البنت بايعتها ومامنها رجى ): وصار يفهمها وصيه ابوه من اولها لي آخرها




".".".".".."......".......".".".".".".

نرجع لي بطلنا إلي صحى من بعد البنج " وحس بشخص يلعب بخصلات شعره" وهل شي كان متعود عليه .. من دخل بالغيبوبة .. حاول يفتح أعيونه ..لكن التعب كان أمسيطر عليه ..زادت راحته وهو يحس بأصابع ناعمة تدخل بفروه رأسه وماحب يفتح أعيونه .. لأنه يشعر براحه غريبه ..بمجرد ملامست أي شخص لشعره .. وهذي كانت نقطه الضعف إلي اكتشفتها شيخه.. لكن الشي إلي اجبره انه يفتح عينه بعد ماسمع كلام الدكتور ونضراته لشيخه ..
خالد بداخله أنا متأكد أنها بالبيت اشلون ..""أوصلت "" وزادت غيرته وهو يسمع الدكتور
Es ist nicht schn .. ich will nichts .. Alles darin du mich Supermodel Claudia Schiffer kann ich nicht prüfen Sie und halten Sie die Augen .. und ich Aljamiltan Dr. Khalid Patienten
لا ايتها الجميله ..انا لا اريد شيئ ..كل مافي الأمر انك تذكريني بعارضه الأزياء كلوديا شيفر ولم استطيع ابعاد النظر عنك وعن عيناك الجميلتان ..وانا دكتور المريض خالد

كان وده يقوم ويعطيه كم بوكس محترم .. حاول يمثل انه نائم لحد ماحس انه الدكتور خرج من الغرفه
وفتح اعيونه .. وطالعها تطالع الباب مكان ماخرج الدكتور
وبنبره قهر :ليش واقفه .. روحي معاه
التفت له وببتسامه : الحمد الله على السلامتك
خالد من غير مايرد عليها وبستهزاء : طلعتي تشابهين ""كلوديا شيفر" وانا مادري
شيخه بداخلها (ياويلي يعني سمع الدكتور): لارد
خالد وهو يطالعها وبحده : أنا ماتركتك بالبيت ؟؟ شلون جيتي !! وليه حاطه لك كحل ..وليه أخدودك محمره .. وبستهزاء مانسيتي أتضيفين لوجهك شي .. تراك بمشفى مو بالعرس
كمل كلامه وهو مو حاس بمشاعرها إلي حطمها وغرست خنجر بصدرها..هذي جزاتها لأنها مهتمة فيه .. وحابه تتطمن عليه
ماردت عليه لأنه وبختصار كـــــــــــسرها ودمر ابتسامتها .. أنزلت أدموعها بهدوء .. ورفعت يدها ومسحتهم
وبنبره خلت خالد يشعر بالذنب
:آسفه .. خطيت يوم فكرت انك راح تفرح أول ماتفتح أعيونك وتجوفني بقربك ونبح صوتها وكملت
وحــــــــابه أشكرك لأنك بينت لي مدى اهتمامك فيني .. وكل إلي عرفته إني""

مالي إي وجود بحياتك
مالي إي وجود بحياتك
مالي إي وجود بحياتك

اطلعت من الغرفة وهي تركض ودموعها تسبقها .. ليه ياخالد ليه تحطمني ووقفت لها تكسي ورجعت للبيت وهي نادمه أنها راحت له المشفى
أدخلت ورمت نفسها على الكنب وتركت المجال لدموعها بالأنسياب



في أمور كثيره منك مضايقتي 
وانا ساكت لاجل ما نخسر بعضنا
كنت احاول لاجل ما ابعدك عني 
وانت بعنادك كذا تنهي املنا
ياما في حبك انا احسنت ضني
وما ابغى احس اني انا وقلبي اندفعنا
انت اخر شخص حسيته يخذلني
وللاسف منك انا وقلبي انخدعنا
ودّي مره تقول لي وش جاك مني
وليه لو نوصل .. من الاول رجعنا
سو مثلي حبني قبل تخسرني
سو كل شين يجي في مصلحتنا
ادري ما نيل المطالب بالتمنّي
بس عمري عشته وياك اتمنا
زي ما اعتبرك حبيبي اعتبرني
الحبيب اللي صعب تستغني عنا




نرجع لخالد الي صدى كلمتها يتردد بباله
"" مالي إي وجود بحياتك ""
يحس انه رجع له وعيه بعد ما تسكر باب الغرفة وحط يده على رأسه : إنا شسويت مو معقولة يكون قلبي حجر ..وبقهر"اشلون قلت لها هل كلام " بس والله ما قدرت امسك أعصابي بعد ماجفت شكلها.. من حقه الدكتور يشبها بلي يبي وهي واقفة بكامل زينتها قدامه .. وحس نفسه بينجن ..وين بتروح أهي ماتدل شي

حاول يحرك جسمه ..لكنه يحس انه أمخدر ..ضرب فخذه بقهر ودقايق واصدر صرخة ..لأنه الرجل الي ..ضربها ""كانت الرجل العملية ""

مرر نضره وهو يبحث عن تلفونه .. وحصله بطاولة الي بقربه .. على طول امسكه وهو يتصل عليها لكن """""""لارــــــــــــد

زاد خوفه عليها .. وصار يدور بأنحاء الغرفة عن عكازه ..لكن المصيبة انه كان أبعيد عنه وما يقدر يوصل له



".".".".".."......".......".".".".".".


بعد مرور أسبوع على بطالي 


دخل البيت بهدوئه المعتاد ..وهو ما ينكر اشتياقه لها .. لكن إلي صار بينه وبين الحقير راشد .. اجبره انه يبتعد عنها

""""""كان محمد راجع من الشغل وماحس بغير السيارة إلي تعترض طريقه ونزلو منها (أربعه من الشباب) وضربوه """ ورجع بذاكرته وهو يتذكر كلام راشد

: جواهر .. لي ..لي مولك .. وبستهزاء.. اشلون رجولتك اسمحتلك تكمل مع بنت لمستها قبلك .. وبسخرية حامل مني .. أمسوي لي البطل .. هذه انتقام بسيط من ضربك لي في لندن

وكمل كلامه .. وفي شي ماتدري عنه يا العاشق ..زوجتك لقـــــــــــــــــــــــــــــيطه

هذي الكلمات كانت مثل الخنجر الي دمر محمد .. جواهر لقيطه ..!!
معقولة هذه السر الي خبته عنه .. ليه ماخبرته .. الكلام كان أهون عليه لو اسمعه منها .."""""

رجع بذكرياته .. وهو يجوفها متكورة على نفسها وتبكي


".".".".".."......".......".".".".".".



عند خالد وهو مجلسها بحضنه وضامها : قولي انك مسامحتني
ماكانت أترد عليه لأنها تبكي بصمت
خالد وهو يدفن وجهه بصدرها وبصوت هامس وباينه نبره الضيق فيه : ماحب أجوف أدموعك .. ارحميني .. بعد عنها ومسح أدموعها بأطراف أصابعه وكمل كلامه بنبره هايمه
: أغار .. وربي .. أغار .. حطي نفسك مكاني وأنتي تسمعين بنت تتغزل بزوجك .. وبنبره خلت دقات قلبها تتسارع .. ""اضن إني قلت لك من قبل انك ملكي "" أنا وبس "" وماسمح لأي شخص يشاركني فيك"" ولا ينضر لك ""وحس نفسه تخدر من ريحه عطرها المنتشر بأركان الغرفة

ومامنع نفسه ..يطبع قبله دافيه على عنقها.. لكن إلي ماتوقعة وصدمه منها نفورها منه وكنه حشره نجسه مقربه منها

خالد إلي تغيرت نبرته لنبره حادة : شــــيخه
شيخه ابتعدت عنه بدون لاترد عليه .. لكنه مسكها من كتفها وقربها منه 

شيخه إلي خافت من نظراته إلي شرار يتطاير منها وبنبره خوف : لاتصرخ علي

خالد إلي ارتخت يده عن الضغط على كتفها .. بعد ماسمع نبره الخوف وبهدوء سحبها لحضنه وضمها وهو يحاول يهدي براكينه الثايره.. لكنه مو قادر .. فتح ربطه شعرها وتناثرت خصلاته الين أوصلت لركبتها .. رفع راسه لها وطالع اخدودها اشلون محمره وماقدر يمنع نفسه اكثر وحملها وهو متوجه للسرير وهي حاولت تقاومه لكن بدون فايده.. لأنه موقادر يسيطر على مشاعره ويمنع نفسه من قربها .. حتى وهي تبكي كان شكلها طفولي ومغري 

لوووووووول مشفر****


".".".".".."......".......".".".".".".


عند نسرين مقطعه نفسها من البكي ومو مصدقه انه اليوم ملكتها

دخل أبو نسرين وبيده لكتاب وببتسامه : وقعي يابنتي!!


~البارت التاسع و العشرين~






يـاشـيـنـهـا لا صـرت تـغـلـي لـك انـسـان

.....................ان جـاك غـالـي وان تـغـيــب ذكـرتــه

اغـلـيـه واطـرد عـنـه مـلـيـون شـيطـان 

.....................ولـو زل فـي حـقـي دمـحـت وعـذرتــه 

ولا خـان مـبـداه ونـسـى كـل الاحـسـان 

.....................واللـه لـيـبـطـي بـالـرجـاء مــا انـتـظـرتـه

وحـتـى الـبـحـر لـو فـيـه لـؤلـؤ .. ومـرجـان

.....................دامــه لـمـثـلـه مـاسـبـحــت وعـبـرتــه

بـعـض الـذنـوب اعـدهـا غـلـطـة اخــوان 

.....................ذنــبٍ يـضـايـقـنـي .... وذنــبٍ غـفـرتــه 

وبـعـض الـعـرب فـي فـزعـتـه مـثـل الامـزان

.....................لـو تـطـلـبـه عـيـنــه ...حـشـا مـاعـسـرتــه 

والـنـاس عـنـدي مـثـل سـالـم وسـلـمــان 

.....................شـخـص ٍ اضـحـي بـه وشـخـص ٍ ذخـرتـه

اتـصـدق انـي مـن كـثـر مـابـي احــزان 

.....................حـتـى عـدوي لــو شـتـمـنــي شـكـرتــه

يـاشـيـنـهـا لا صــرت مـاتـلـمــح الــوان

.....................الا الـظــلام لـيـا رقــيــت ...وحــدرتــه ...

ويـاشـيـنـهـا لا طـاح مـن عـيـنــي انـسـان

.....................لو حـطـنـي فــوق الـنـجــوم[ احـتـقـرته]

.......................







ابو نسرين ببتسامه : وقعي يابنتي 

نسرين وهي حابسه أدموعها لأنه لو أنزلت دمعه وحده منها راح تنهار 
أبو نسرين وهو يمد لها العقد : وقعي يابنتي
نسرين ماكانت تسمع أبوها ..كانت تناظر العقد بسرحان 
معقوله)

مجرد ماتوقع على هل أوراق راح تكون لها حياه ثانيه مع .. شخص غير إلي أعشقته وعذبها وطلقها بدون لاتعرف السبب طلاقها .. لا لامستحيل أوافق ..لي متى وأبوي يختار حياتي على كيفه .. ليه مايكون لي رأي ..أنا مستحيل اظلم هل انسان معاي وعيش معه وأنا قلبي وتفكيري مشغول بغيره
نسرين ودموع تجمعت بعينها : يبه .. أنا .. انا ...... ماـــبـ ـ ـي أتزوج
ابو نسرين بصدمه : نعم 

نسرين ودموعها المتحجره بعينها بدت تنزل : أي مابي اتزوج ..ارجوك يبه .. لاتجبرني .. هذي حياتي ولازم انا إلي اقرر مصيري فيها ..طول عمرك وأنت تختار لي حياتي .. طلبتك بس هذي المره اترك الرأي لي .. لو مره وحده بحياتي اتركني احدد فيها مصيري

أبو نسرين الي آلمه قلبه على مشاعر بنته إلي كاتمتها ..بداخلها .. وبهدوء : بس يابنتي أنا لو مو واثق في الرجال .. كان ماوافقت .. الرجال أصيل .. وأنا اعرفه معرفه شخصيه .. وماقدر اخلف بوعدي .. لو انك ناقشتيني من قبل لفكرت بالموضوع ..

نسرين برجى ودموعها مو راضيه توقف امسكت
يد أبوها وبرجى : لاترخص فيني يايبه .. أبوس أيدك أنا بنتك لاترخص فيني

ابو نسرين وبداخله متقطع على بنته لكنه مستحيل يخلف أبوعده
: سمعيني يابنتي .. وربي لو اني ماا اشوف سعادتك معاه لما وافقت عليه .. ولو أشوف أي تقصير منه أنا إلي راح أوقف ابويهه 

مافهمت معنى الجمله الأخيره ولي زاد جرحهاا .. وهي تسمع كلمات أبوها القاسيه

: اذا تبين رضاي وقعي!!
طالعته بنظرات انكسار وبداخلهاا ( وينك .. وعدتني انك ماتتركني ..وعدتني إني ماكون لغيرك ..وعدتني إني أنام وفتح عيني وماشوف نفسي بغير حضنك .. حنيتك راحت لوين وشفيك ماتشتاق لي ياجسار
نزلت أدموعها بصمت ومسكت لقلم بيدها وهي ترتجف 
أبو نسرين وهو يستعجلها : لرجال تنتظر يابنتي .. ومايصير تكسرين أبوك .. وتعمد يحط يده مكان اسم الزوج : توكلي على الله يابنتي


..................................

بعد التبريكات وتهني في مجلس الرجال 
ابو نسرين : بنتي أمانه برقبتك ياجسار .. وربي ماحللك لو تنزل دمعه من عينها 
انا مو نادم على تزويجك لبنتي .. لكن تأكد إني ما املك أغلا منها .

قطع عليهم حديثهم الحاد .. الطفله إلي أدخلت وصرخت أول ماجافته 
: جسار

ابتسم لها .. وهي أركضت له .. وهو بدوره رفعها وباس خدها : كيفك ياحلوه
رغد وهي تبوس خد جسار : انا اوكي بس نسرين لا
بان على وجهه الضيق ووجه كلامه لأبو نسرين :ماعليك أمر ياعمي .. أبي أشوف زوجتي 

مارد عليه ابو نسرين لأنه من داخله كان متضايق على بنته .. وبداخله متأكد انه نادم وراح يحاول قد مايقدر انه يكسبها ويرجع ثقتها له
تنهد بضيق من اعماقه ..وهز راسه


.......................................

عند نسرين الي كانت بقرب (المرآة ) وهي تجوف نفسها بالفستان السماوي ..لمخصر على جسمها .. ومكيك اب لبناني الناعم بألوانه 

بعيد عن هل جمال والجسد .. تبقى روحها إلي متشتتة ..انظلمت
بحياتها كثيـــــــــــر
وجسار ظلمها أكثر من أبوها .. الي تركها تعيش على ظلم جسار
بس ذنبها ذنبها أنها تحبه

يمكن أي بنت تكون بمكان نسرين .. تكره جسار لكن هل بنت كانت على العكس .. متعلقه فيه .. 

لكن إلي جرحها وراح يجرح أي أنثى مكانها 
( انها ماسوت له شي 
علشان يطلقها .."تنقصك الفرحه يانسرين مثل أي بنت راح تكون بمكانك")!!

مسحت أدموعها الي مو راضيه توقف .. وبداخلها مو مصدقه انها صارت على ذمه رجال غير حبيبها ..

وهي الحين ملزومه تعطيه كل مشاعرها وأحاسيسها والأهم أنها تكون صادقه .. وماتفكر بغيره .. لأنه هل شي يعتبر خيانة

لكن هل أمور ماتتوفر فيها ..كذا مره حاولت تمسحه من ذاكرتها .. لكنه مو راضي يبعد .. كل يوم يمر طيفه عليها بالحلم 
وتصحى مفجوعه وهي تدور عليه .. وبعد ذلك تكتشف انه الي عاشته
واقع وهو بالأصل سراب
زاد ارتجافها وهي تجوف أبوها داخل الغرفة للمرة الثانية ومسك يدهاا وهو متوجه فيها لمنص إعدامها


........................................


دخل البيت وهو تعبان ..صحيح انه كذب عليها وقال انه بيسافر ..لكنه موقادر على ابعادها ..تفكيره أهلكه ..بس اهو راضي عن جواهر ..ويبيها حتى لوكانت لقيطه

صعد جناحه على طول ..وهو مايبي غير شوفها شوفتها عنده تكفيه عن كل شي 

عند جواهر إلي كانت حاطه يدها على بطنها ..وتبكي بحرقه .. وماحست إلا بشخص الي يضمها بقوه

ماكانت حابه تمنع نفسها من حضنه وبالخصوص انها
مشتاقه له اكثير .. ومجرد ماتذكرت راشد صحت من الجو الي كانت فيه ودفعته بقوه

محمد الي ملامح التعب باينه عليه وبضيق : حبيــــــــ
قاطعته بعصبيه متعمده : لاتقول حبيبتي ..انا مو حبيبه احد فاهم ..وأخذت نفس طويل ودموعها تنزل بنسياب .. وبنبره غريبه

: طــــــلقني

محمد الي بانت آثار الصدمه على وجهه : نــ ـ ـعم !!
جواهر بصراخ : طلقني قلت لك طلقني اكرهك
محمد كافي عليه تعبه وهو مو مستحمل اي رده فعل منها ..رفع يده وصفعها كف قوي على ويها

وبعصبيه وبصراخ ارعب جواهر لأنها اول مره تجوفه بهل وضع : اذا رديتي لوعيك كلميني 
جواهر الي طاحت على الأرض من قوه الصفعه ..وبداخلها لازم تكمل خطتها (اهي وصلت للي تبيه وهو تعصيب محمد وباقي على خسارتها له ..خطوه وحده)

جواهر بكلام ثور براكين محمد : انسى جواهر وإذا انت ريال ..طلقني
كلمات مرت على محمد مثل الصاعقة ..وهو موحاس بنفسه من كثر العصبية .. قرب منهاوغرس اضافره بكتفها ..وبيده ثانيه عطاها كف اقوى من الثاني :أنتي طالق.. طالق .. وانا ما تشرف بوحده نجسه .. 
وبصراخ :
تربيتها تربيه شوارع .. أشرهه مو عليك .. أشرهه على اني تزوجت لي لقيطه

وطلع عنها ..وسكر الباب بقوه ..

وهي رمت نفسها على الأرض وصارت تبكي بحرقه .. (محمد مولها .. وهذي نصيبها بدنيتها..ولي صدمها اكثر كلمته (لقيطه يعني اهو تفكيره نفس الكل انها بنت بنت ......!! )

: احبك .. والله احبك .. جرحتني بكلامك ..لكني احبك ..حسبي الله ونعم الوكيل عليك ياراشد (وربي كنت مجبورة ..يامحمد سامحني)

حاولت تجمع بقايا قوتها وتوقف .. لكن رجولها موقادره تشيلها .. تمسكت على الجدار .. ولبست لها عبايه ,, وراحت لها مالها غيرها من بعد الله

لأول مره تفتح الباب بدون استأذان ..دخلت وأول ماطالعتها .. رمت نفسها بحظنها ..وصارت تبكي بقوه

ام محمد إلي انفجعت من بكاها :بنتي فيك شي ..محمد فيه شي !! تكلمي يمه ..طيحتي قلبي

جواهر وهي تتمسك في ام محمد : طلقني يمه ..طلقني
ام محمد بصدمه ..وبتمتمه : مــ ـ ـحــ ــ ـمــ ـ ـد ؟؟ ولــ ـدي 

جواهر ماردت عليها ومافي غير صوت شهقاتها الي ملئ جناح ام محمد

: يـ ـ ـمـ ــه ماعـ ـ ـندي مـ ـ ـ ـكـ ـا ن اروح لـ ـ ـه

ام محمد الي نزلت ادموعها ..وجلست جواهر على الكنب وراحت البست عباتها .. وطلعت معاها من البيت

في .حدى الشقق الي تملكها ام محمد من زوجها ابو محمد 
فتحت لها عبايتها وجلستها على الكنب .. وهي للحين تحاول تفهم الي صار بينهم لكنها
مو راضيه تجاوب على تساؤلات ام محمد .. وماغير أدموعها الي تنزل من صدمتها

ام محمد بحنان وخوف عليها بنفس الوكت : يابنتي ..انتي حامل ومايصير إلي تسوينه بنفسك ..فضفضي لي تكلمي ..انا أمك ..والأم مستحيل تتخلى عن بنتها ..تكلمي يابنتي

ماردت عليها .. وكتفت انها تميل رأسها لحضن ام محمد الي كانت تمسح على راسها وتقرئ عليها المعوذات

جواهر وهي من بين شهقاتها (وبداخلها موعارفه اشلون تشكر ام محمد ..لولاها لكانت بهل لحظه بالشارع)

:يــ ـ ـمه طــلـ ـ ـبتك

ام محمد افرحت لأنها تكلمت : آمري يابنتي
جواهر وهي تمسك يد ام محمد : لاتخبرين"" وبقصه"" محمد ..اني حامل ..

ام محمد وهي للحين على صدمتها : يابنتي تكلمي شلي ..خلاكم تفترقون ..انا متأكده لوسألت ولدي ماراح يتكلم ..وليه ماتبينه يدري انك حامل .. احلفك بالله ياجواهر تقولين لي الي فيك ..ووعدك انه سرك يكون محفوظ .. وحتى محمد مايعرف عنه

جواهر ترددت وبعدها عدلت جلستها .. وصارت اطرافها ترتجف وهي تتكلم لأم محمد عن الي صار لها 

ام محمد كانت الصدمه باينه عليها .. تحس نفسها بمسلسل وتنتظر نهايته 

ام محمد وهي خانقتها العبرة على حيات اعيالها (وماتوقعت أنهم يعانون لهل درجه)

:انتي مضلومه .. وضلمتي ولدي ياجواهر ..كان ممكن تقولين له عن إلي صار ..بدون تهور ..لكنك عقدتي المسئله

جواهر ونزلت ادموعها : يمه أنتي ماتعرفين راشد .. يمه اهو اذا قال شي يسويه .. وبشهقات قويه .. خفت على محمد منه .. يمه انا يكفيني إني أشوفه بخير .. وهو يستاهل إلي أحسن مني..تعوضه عن كل شي

كملت كلامها بنبره خوف : أنتي وعدتيني .. 
قاطعتها ام محمد: يابنتي أنتي ماتقدرين تربين هل طفل لوحدك

جواهر الي صادتها نفس الحاله الهستيرية وصارت تهز رأسها : لا لا ..ولدي اقدر أربيه .. وماراح اخليه يعاني نفسي .. وبكت بقوه .. والله مابي شي منكم .. غير ولدي ..ولدي وبس

ودقايق وحست بتلفون يهتز بيدها ..ارفعته .. وزاد ارتجافها:بيذبحني ..يمه يبي يذبحني 
ام محمد على طول اسحبت التلفون من يدها ..ويوم قرت الأسم عصبت وردت عليه ..وسمعته تهزيئ محترم

وبعد ماأنهت المكالمه التفتت لجواهر 
: سمعيني يابنتي .. وربي العالم اني اعتبرك مثل بنتي .. هذي التلفون ابيك تنسينه ..راح اجيب لك تلفون غيره ..لأنه اكيد النذل راح يزعجك

وتأكدي اني راح اكون قد وعدي .,.ورفعت يدها وبتهديد .. خلاص ياجواهر ..ولدي مو من نصيبك ولاتحاولين تقربين منه .. وملابسك وأغراضك راح توصلك بهل شقه .,. 
وراح ازورك بوقت مواعدك .. وأخذك للمستشفى

نزلت رأسها ودموعها تنزل بصمت على خدينها المحمرين من آثار كف محمد

قربت منها ام محمد ..وباست جبينها .. : سامحيني ماقدر اقعد معاك اكثر .. واغراضك بعد شوي راح توصلك ..لاتفتحين الباب لحد

اطلعت عنها وتركتها منهاره .. كيف راح تعيش هذي الحياه .. بدونه .. كيف راح تعيش مع طفل إلي بادي ينمو في أحشائها منه ..معقوله راح تعيش حياتها بدونه ..معقوله ماراح تنام بحضنه .. 

جواهر بنهيار : مابي اعيش بهذي الحياه بدونه مابي .. وصارت تضرب الأرض بيدها :..مابي أكون إلا معاك
رددت هذي الكلمات لحد مانهارت كل قواتها ..
وغطت عينها وهي متمددة على الأرض

...............................................

عند محمد صار يمشي سيارته مثل المجنون .. معقوله اهو طلقها .. لامستحيل .. اهو مايقدر على فراقها لحظه .. شلون اذا راح تفارقه طول العمر

دمعت عيونه .. وماسمح لنفسه ينزل..دمعه وحده على شانها ..الف بنت تتمناه .. وهي ماتستاهله 

: حقيره ..خاينه ..اكيد تبيني اطلقها علشان تروح لراشد .. ضرب الدركسون بقوه وهو يتخيل انها تكون بين احضان ..راشد 

زاد من سرعه السياره من كثر عصبيته : ماراح تكونين لحد غيري .. وربي لوريك الذل على اصوله ..

وصل البيت وترك السيارة مفتوحه .. ودخل مثل الهائج الي يدور على فريسته علشان يلتهمها .. فتح باب الجناح بقوه 

وصار يصرخ بقوه .. دورها برجاء الجناح لكن مالقاها .. زادت عصبيته وهو يتخيل انها تكون عند راشد 

جلس على ركبته بقهر والم ..وقصب عليه انزلد دمعه من خده :
حقيره ..خاينه .. نذله ..اكرهاا .. اكرهااا ..الله ياخــــــــ

وماسمح لنفسه يكلمها ..مهما كان ماتهون عليه العشره .. إلي بينهم
حط قهره وعصبيته كلها بألبومات الصور .. وصار يقطعها وهو يصرخ بكلمه 

: خاينه

لحد ماوصل لصوره عرسه (وهو كان ماسكها من خصرها ومقربها منه وكلاهم يناظرون بعيون بعض)وكانت هذه الصوره محوطه بالبرواز 

ونقدر انقول انه انهيار محمد .. من هذه الصوره الي ابتدت فيها حياتهم ..وماقدر يقطعها .. على الأقل تبقى له ذكرى منها 
محمد ودموعه تنزل على البرواز يمكن بكذا تشفي اجروحه 
: قلتيلي انساك ..اشلون اشلون انساك
وفتح البرواز ومسك الصورة بدينه وصار يمرر أصابعه على صورتها و
رمى البرواز بقوه على الجدار إلي تكسرت اجزائه
.. وبداخله يتمنى انه يكون بحلم ويصحى منه على صوتها الدافي .. ماعنده أي عذر لغدرها .. 



قلتيلي إنسى 
ومن يومها وأنا كل ليلة قدامي البرواز 
حبر العيون ودمع القلم في دفتري 
وصورتك رغم الألم 
ورغم إنها خذت من أطباعك كثير وخانت البرواز 
أشوفها في خاطري 
حبيبتي ما بيدي حيلة 
لا صرتي الصورة وعيوني البرواز 
وشلون ابنسى 

أتعبتي الصورة مشاوير 
وتعبت أنا بلقى لغدرك معاذير 
وصورتك اللي سجنت بروازها طول السنين 
كانت جسد وبروازها الروح 
ويوم نزعت منه الجسد تجرحت أطرافها 
وبجروحها راحت لمين .. لبروازها الثاني 
مسكين .. بيسجنك ويبقى سجين 
تشبهلك أقداره خانته 
وصورتك يجي يوم وتخونه 
حبيبتي .. أو للأسف حبيبته 
لا صرتي الصورة وجفونه البرواز 
وشلون ينسى 

حبيبتي لأجل أنسى جرحك واستريح 
بأبكي .. وبعد البكى بأبكي 
واكيد في لحظة بتجي وبيجف دمعي 
وعندها صورتك اللي في عيوني 
بتعاف برواز الضمى 
بتصير صحرا وهو سما 
بتمرني الدمعة الأخيرة 
تاخذ معاها صورتك وتطيح 
وكني بهالدمعة سكين جرحها وجهي 
وكني بالمسافة تطول ما بين عيني ودمعتي وخدي 
وكني بقلب الحاير المسكين نبضه يقول 
لا تودع الفرقى .. الدمع ما يرقى 
وعندها لا نزلت الدمعة من الجرح الأخير 
وفارقت وجهي أنا 
بغمض عيوني وأكسر البرواز 
وأكيد بنسى 


""هذه كان تفكير بطلنا أنها خانته .. ياترى هل راح ترجع لك جواهر يامحمد ..وهل هي خاينه نفس ماقلت .. وهل راح تندم على ظلمك لها""؟؟


في ماليزيا .. عند (منصور +مريم وسلطان)

كان جالس على الكرسي وحاط رجل على رجل ..وهو ينتظر أخته تطلع من غرفه التبديل
مريم : احم احم
رفع رأسه ..وصفر منصور بإعجاب على فستانها الناعم :
لا لا كذا أنا أغار .."موقموزيل"مريم

مريم اخجلت من اخوها : احم لاتطالعني جذي ..
غمز لها منصور : عقبال ماجوفك بفستان عرسك
احمرت من الخجل من كلام أخوها .. ودخلت أتغير فستانها..

في الفندق

مريم وهي تأكل سلطان: منصور متى راح أنزور أخواني ""وبتوتر ""تتوقع يتقبلونا 

منصور وهو يتجاهل آخر سؤال :بكره إنشاء الله 
هزت رأسها بتفهم .. وحبت تقطع الهدوء الممل إلي عايشينه ..وأخذت تلفونها وتصلت عليها ..وتعمدت تخليه اسبي كر

دقايق وجا لها صوت باين فيه نبره النوم : الو
مريم برجه وبصرخة خلت نور تفز من نومها :وحـــــــشتيني
نور وهي حاطه يدها على قلبها :مـ ـ ـريـ ـ ـم
مريم حطت يدها على رقبتها .. عادتها اذا ماعرفت تصرف الي سوته : آسفه .. خرعتك ..بس وربي وحشتيني
كان سرحان ..ومجرد ماسمع صوتها لقى نفسه جالس بقرب اخته ..وهو يأشر لها انها تتكلم (لأنه محتاج يسمع صوتها آآآه وربي شتقت لك )
نور وهي تعدل جلستها وتبعد شعرها الي نزل على عينها ..وبصوت ناعم دمر كيان منصور :وأنتي أكثر حبيبتي ..وينك اختفيتي ..لاتتصلين ولاتسألين
مريم الي انمحت نبره الفرح الي بصوتها وبهدوء :توفى ابوي
هذي الكلمه شلت السان نور (مريم خبرتها من فتره عن أبوها وانه مريض وداخل في الغيبوبة ..اشلون راح بالها عن هل شي .. هذه كله يعني انها ظلمتها وظلمته )
أرجعت لوعيها على كلام مريم / ألوو .. وينك معاي 
نور بحنانها المعتاد:عظم الله اجرك حبيبتي .. وانشاء الله تكون آخر الأحزان ..وسامحيني كان المفروض أكون معاك

مريم : معذوره حبيبتي .. وغمزت بعينها لمنصور ...: ماشتقتي له ؟؟
نور ببلاهه وبعدها استوعبت الكلام وبهدوء عكس النار الي بداخلها :اي شتقت له

مريم ومنصور افتحو اعيونهم على الآخر وطالعو بعض 
كملت نور :وبوسيه لي ..فديته والله سلطان
مجرد ماقالت سلطان ..منصور كشر بوجهه وكنه صحى من اجمل حلم عاش فيه لدقايق معدوده 
مريم أكتمت ضحكتها ..على شكل منصور المنقهر
وهو من قهره ..اخذ التلفون من يدها وهو متوجهه لغرفته 
منصور بقهر وهو يرمي نفسه على السرير : اشتقتي لسلطان !! وبنبره تعب لاحظتها بصوته ..ليه انتي بخيله علي بمشاعرك.. ادري انك تعرفين اشكثر مشتاق لك ..ليه تقسين ..علي وبصوت خله ضربات قلب نور تزيد : محتاج لك

هدوء بين الطرفين

اخذ نفس وبعدها غمض عينه وبنبره تعب : احبك
نور الي خافت من نبره صوته الي اول مره تسمعها وبعد تردد : منصور
منصور وهو للحين على نفس وضعه :ياروح منصور
نور بخوف :فيك شي
فرح بداخله على اهتمامها وبهدوء :تخافين علي
نور:(صمت)
ولو انه متضايق من تجاهلها لكنه يكفيه أنها معاه بروحه وصار يقول لها عن وصيه أبوه ومو مهتم إذا كانت تسمعه او لا اهم شي انه .. يعطيها عذر لغيابه

: نور أنتي معاي ..حرام عليك يابنت ..تعبت من صدك ..ارحميني ..ابي جوابك ..

دقايق وماسمع غير شهقاتها وعرف سبب ضيقها
منصور بحنان :انا راضي فيك ..ومايهمني انك تشوفين او لا..وبهمس رومنسي 

انا راح اكون اعيونك ..ماراح اخليكك تحسين بالنقص ..أوعدك..بس أرجوك وافقي..
ابيك ..انتي وبس .. حاولت اكثير ابعد طيفك ..لكن ماقدرت ..كنت اقول انه مشاعري مجرد إعجاب ..لكني مع الوكت اعترفت بحبك 

ارجوك فكري وعطيني رايك ..وبنبره هاديه مو من عادته :
ماراح اجبرك .. لكني أبي رايك فكري .. وحتى لو رفضتي بتبقين أخت وعزيزه
دقايق وسمع كلمه خلته يفتح اعيونه ويعدل جلسته 

نور: انا مـ ـ ـوافـ ــ قه
فتح فمه بيتكلم لكن تبين له انه الخط تسكر ..وبتسم لأنه عرف انها خجلانه

منصور بصرخه :احـــــــــــــــــــــــــــــــبها

دخلت مريم وهي خايفه من صرخته ..ودقايق وماحست نفسها لا بل هوى ..(صار يدور فيها) :وافقت وافقت يامريم .. اخيراا راح تكون لي ..
دقايق وحست فيه ينزلها على الأرض ويضمها :مانسى لك جميلك يااحلا اخت

..................................

في اليوم الثاني صحى بنشاط ..وهو يحس نفسه مالك الكون ودنيا كلها تبتسم له من بعد موافقتها

دخل ياخذ له شاور ينعشه ..ولبس له جينز اسود وبلوزه كات ضيقه ..ابرزت عضلاته ..وملئ شعره بالجل وصار بختصار (كووول)
وراح يصحي اخته وسلطان علشان يروحون لأخوهم خالد ويحطون النقاط على الحروف



.........................................

سحبت شفاايفهاا من شفاايفه .. وهي متضاايقه للحين تتذكر مقاومتهاا له لكنه ماكان يرد على ترجيهاا (وسوى إلي في باله)

خالد وهو يرص على أسنانه: لـــيه !!

شيخه وتحس انها راح تنفجر فيه ..هذا جماد مايحس .. جسمها كله يألمها .. ماردت عليه وحاولت أتبعد عنه .. لكنه مسكهاا من كتفهاا

وبحده : بعدين معاك!!

شيخه وعيونها تدمع : أنت ماتشبع .. وربي تعبانه !!

خالد إلي رحمها بداخله وبسؤال فاجئها : تكرهيني صح ؟؟

شيخه من صدمتها أرفعت رأسها له وتعلقت عينها بعيونه إلي تعشقها ..هذا من جد يتكلم !!
خالد وهو مثبت النضر لعدسه عينها وبنبره تتمنى فيها انه يموتها ولايكلمهاا فيها لأنه يحسسها بالذنب : جاوبيني تكرهيني وماتطيقين قربي .. بعدها عن حضنه بهدوء : كنت عارف هذه شي

.كان يتمنى انها تبادله مشاعره .. لكن إلي جافه العكس ماكان يتمناه

شيخه وهي للحين جالسه ومنصدمه من كلامه .. معقوله هذه تفكره فيها .. معقوله يضن أنها تكرهه .. بس على شان أنها بعدته عنها 

لمت نفسها بهدوء بالغطى .. ودخلت تاخذ لها شاور يهدي أعصابها
اطلعت بعد الحمام المنعش ولبست شورت أقصير مع بلوزه كات لونها مثل دم الغزال إلي برزت بياض بشرتها ..ودقايق وحست أبهدوء بأركان البيت 

دورت عليه لكن البيت هــــــــــادي 

شيخه والخوف بدى يتسلل لقلبها .. هذه صاحي .. شكله ناوي يجننها
أول شي انه خرج من المستشفى بدون لا يكمل علاجه .. ولا حتى خبر الدكتور الخاص.. وألحين يطلع من البيت وهو المفروض مايتحرك لثلاث أسابيع

حست نفسها بتنجن : آآآه منك .. معقوله كل هذه زعل ..علشاني بعدته .. كنت أتمنى انه يعتذر بعد آخر موقف له معاي .. لوبس قال (آسف) كنت راح أسامحه على طول ..

يخطي ويبيني اعدي له خطاه .. خل يرجع وربي أنا إلي بعتذر . بس يرجع وين بيروح الحركه خطره عليه ..اخذت تلفونهاا وتصلت عليه لكن كان خارج الخدمه


رمت نفسها على الكنب بضيق .. وبداخلها انا غبيه ليش بعدته اهو ما آآ
ذاني كان يعاملني بكل رقه .. ليه عصبته .. أرفعت راسها للساعه إلي في الجدار وبضيق 

: الساعه 2 بليل وين راح !! من توترها صارت مثل المجنونه رايحه وجايه وتناظر الساعة

وبشهقه :صاارت الساعه أربع .. تجمعت أدموعها وهي تتخيل انه يصير له شي بسببهاا وجلست على الكنب وغطت ويها بيدها وهي موقادره تمنع شهقاتها : كله مني .. ليش عصبته ..ماراح أسامح نفسي لو يصيده شي 


الساعه 5 ونص بضبط

دخل بطلي البيت .. وهو متأكد انها نامت .. تعمد يتأخر علشان مايلتقي فيها وخصوصا انه صار مايضمن نفسه

خالد بداخله (ليش صرت جذي .. ليه موقادر اسيطر على مشاعري بقربها .. معقوله تكرهني .. وماطيق قربي .. بس انا بالفتره الي كنت داخل بالغيبوبة كنت اسمعها تقولي احبك .. وتنهد بقهر .. ليــــــه هل مغروره بخيله علي بمشاعرها

دخل غرفه النوم والنوم يداعب اجفونه .. وتتسلل لقلبه الخوف وهو يجوف السرير فاضي .. حاول يهدي نفسه : اكيد بالحمام .. فتح باب الحمام (اكرمكم الله ) لكن لاوجود لها

خالد ويحس انه موقادر يفكر :هذي المتهورة وين راحت !!

صار يدور بكل جزء من أركان البيت وبنهايه صار يتنفس بقوه وهو يجوفها نايمه وباين آثار البكاء عليها وخدودها محمره ولي خلاه يقرب منها اكثر
و يجوف البلوزه الكات الضيقه على جسمها ..إلي أمبينه جزء من بطنها ..وشعرهاا متناثر بحريه على أطراف جسمها

قصب عليه ابتسم على منضرها الأنوثي ونسى كل زعله بعد ماتأكد انها بخير 

خالد بأعجاب
بلبسها ولون الأحمر
إلي هو لونه
المفضل : ربي يحفظك يا المتهورة .. نشفتي دمي

قرب منها وحاول يكتم الم رجله .. وحملها وهو متوجه فيها للغرفة 
غطاها بهدوء وبعد عنها وبداخله : (ارتاحي يا ....... ومانع نفسه من نطقها (حبيبتي ) ماراح اجبرك على قربي)

وجلس على حافه السرير وحط يده على خدها و
تأمل ملامحها إلي يعشقها .. وكل ذكرياتها معاهاا في كنده تمر عليه 

""
راحت
عند
الرف وأخذت منشفه وغمستها في الماي وقربت منه ومسحت الدم الي ينزل 
خالد..الي مو حاس ابشي ومو امصدق قربها له ابهل درجه لكنه كبريائه امنعه انه يطول وياها وبكل غروربعد يدها:محد طلب مساعدتج وبعد عنها ورااح قرب الباب لكن شيخه اسبقتته ومسكت يده

شيخه :انت غبي ماتفهم ..موب زين تتحرك وخشمك ينزف 

خالد بكل جفاف:مايخصج 

شيخه بكل اعناد:لا يخصني جوف اشلون تشيرتك كله دم ..وبكل الم وصوت مرتجف :الي صار لك ابسبتي 

خالد:الي سارح في اعيونها ويبي يبعد ععنها لايسوي شي يندم عليه:بعدي عني 

شيخه:افــــــــــــــــــــــــ غبي ..تدري هاك..وعطته المنشفه امسح الدم

رجع لذاكرته وهو يجوفها نايمه وكل ملامح البرائه أمبينه على وجها ..


:آه منك يااا العنيده .. تدرين .. كنت غبي .. واكبر غبي لأني ضيعتك.. غبي لأني اتهمتك انك سبب موت ااختي .. كنت غبي لأني كنت اخبي مشاعري وحبي لك .. كنت غبي لأني ماهتميت بمشاعرك 

ومسك يدها وصار وقربها لشفاته وطبع قبله دافيه عليها : غيرتيني .. وكسرتي غروري .. معااك انا شخص ثاني .. معاك اندم على كل لحظه ابتعدت عنك فيها .. وببتسامه : يالـــــــــمتهوره

ابتسم على نفسه بقهر
لأنه مايقدر يصارحها بهل كلام .. عطاها ظهره لأنه لو مابعد عنها راح ينسى وعده الي وعد نفسه فيه

لكن تفاجئ بالشخص إلي ضامه من ظهره ويهمس بأذنه :

(احبكــــــــ)
لف جهتها وهو مومصدق انها كانت تسمعه :شيــ

قاطعته وهي تحط اصابعها على شفاته : اووش .. ممكن تعطيني فرصه اتكلم

خالد هز راسه بالأيجاب .. وهي اول خطوه سوتها انها رمت نفسها بحضنه وهو ضمها بقوه 

شيخه ودموعها تنزل على صدره وصارت اتغني بصوت حلو


I Miss You 
Each morning I wake up, 
You're the first thought on my mind. 
Looking to put my arms around you, 
But there's nothing to find. 
I realize you're not there 
And again sadness sets in. 
It's a bad situation, 
Neither of us can win.

I miss you so badly,

The smile on your face. 
The warmth of your body 
And how you radiate OUR place. 
I miss the look in your eyes 
In the bright morning sun. 
Thinking of how to make you happy, 
A smile on your face tells me I've won.

As you can probably tell, 
I'm not having a great day. 
I keep thinking how much I miss you 
In each and every way.

Words aren't enough 
To say how I feel. 
There's never a doubt 
My feelings are real

I know that I love you 
I miss you so much. 
The feelings of your kiss, 
The feel of you touch.

I promise not to take for granted 
The love that we share 
I promise not to forget 
To show how much I care

I want and need you 
As part of my life 
It's the reason I asked you 
And want you to be my wife.

I miss you today 
As much as the day before. 
You're the only one 
I want to adore.

Have I made my point, 
Can you understand? 
I need your love, 
I want your hand.

Thinking of you

Is all that I do. 
I've told you many times, 
This is nothing new.

So I'll finish this up 
Just hoping that you knew 
I love you so much 
I miss you



انتهت من اغنيتها الرومنسيه إلي ادخلت خالد لعالم لايوجد فيه سواهم

علقت عينها بعينه ودموعها للحين تنزل : آســــــــفه 

مسح ادموعها بحنيه وطبع قبله دافئه على جبينها وبصوت هامس : على شنو

شيخه : على كل شي .. على كل لحظه.. ضايقتك فيها .. على كل لحظه الم عشت فيها على كل

هل مره اهو حط يده على شفاتها وبهدوء : ابي انسى الماضي .. ابيه اعيش معاك .. انتي وبس .. ابي نترك اهموم ادنيا .. ابي نتخلى عن غرورنا وكبيائنا .. وبصوت هامس ابـــــــــيك ابيك ياروح خالد

حس بضربات قلبها تنقص وترجع للخلف من صوته وغمضت عينها وهي تسمع كلامه

: تدرين انه صوتك أجـــــــــنان .. تدرين اني مشتــاق لك .. تدرين انك تجننين بالأحمر وبصوت اقل من همسه لأنه"يغريني""تدرين انه موتي راح يكون بلحظه ابعادك

غمضت اعيونها اكثر وهي تحس بلتصاق شفاته بشفاتها 
ولأول مره شيخه تترك خالد على راحته بدون لاتقطع عليه اتصاله فيها



بعد مده وهم على نفس الوضع بعد عنها وهو مستغرب بداخله انه مامنعته مثل كل مره يقرب منها

جافها للحين أمغمضه عينها .. ودقايق وفتحتها وتعلقت بعينه .. على طول نزلت راسها بخجل منه 

وهو ابتسم على خجلها : حبــيبتي

شيخه وهي للحين منزله رأسها وتلعب بأظافر أصابع يدها من التوتر : نـع ـم

خالد رفع راسها وبهدوء : بتنامين !!

شيخه الي ضربات قلبها زادت : لا لا انا نايمه اكثير

خالد ابتسم وفهم الي دار ببالها : مدامك نايمه اكثير .. ممكن تبدلين ملابسك علشان نطلع انا وأنتي

شيخه بستغراب : نطلع بهل وكت ؟؟

خالد هز راسه 

شيخه برفض : لا لا أنت لازم ترجع المستشفى وتابع علاجك

خالد تنرفز ..وضغط على قبضه يده لأنه ماحب يغير الجو الي عاشو فيه
: انتظرك برع 

تنهدت بضيق .. : خاالد

خالد الي كان عند الباب بدون لاا يلف لها.. ونتظرهاا تتكلم : 

اذا انت مو خايف على صحتك انا خايفه عليك .. بليز اجل الطلعه 


خالد الي اعجبته نبرتها لكنه مصر على الطلعه وحب يجبرها : اذا مابدلتي ملابسج .. راح اغيرهم لك بنفسي

اخدودها صارت طماطم من كلامه ومالقت غير المخده بقربها رمتها عليه وهو مسكها 

: اطلع بره

خالد وهو ضام االمخده : نعم !!

شيخه خافت انه فهمها غلط : والله قصدي انك تطلع عشان ابدل

خالد الي كان يمثل عليها ماقدر يمسك نفسه : هههههههه امزح معاك ليش خفتي

شيخه حطت يدها على قلبها : الله يهداك ورفعت راسها وسرحت فيه

اول مره تجوفه يضحك لدرجه انه بانت اسنانه ومن غير شعور : تجنن

خالد الي كان يضحك توقف عن الضحك بعد كلمتها وقرب منها :شقلتي

شيخه (لا انا شكلي ناويه على نفسي ) وقفت ودفعته لخارج الغرفه وسكرت الباب وأنا حاطه يدي على قلبي 


[COLOR="rgb(105, 105, 105)"]

(الترجمه للي يحب يعرف معنى لغنيه)

مفتقدك 

كل صباح أستيقظ ، 
كنت أول الفكر في ذهني. 
يبحث لوضع ذراعي حولك ، 
ولكن لا يوجد شيء للعثور. 
وأنا أدرك أنك لم تكن هناك 
ومرة أخرى يحدد فيه الحزن 
إنها حالة سيئة ، 
ولا يستطيع أحد منا الفوز. 

اشتقت لك هذا القدر من السوء ، 


الابتسامة على وجهك. 
دفء جسدك 
وكيف تشع مكاننا. 
افتقد أنظر في عينيك 
في صباح مشرق الشمس. 
التفكير في كيفية جعل لكم سعيدة ، 
ابتسامة على وجهك يقول لي لقد فزت. 

وربما يمكن أن أقول لكم ، 
لست بعد يوم عظيم. 
أفكر كم اشتقت لك 
في كل وسيلة. 

الكلمات لا تكفي 
أن أقول ما أشعر به. 
هناك ابدا اي شك 
مشاعري حقيقية 

وأنا أعلم أنني أحبك 
أنا أفتقدك كثيرا. 
مشاعر قبلتك ، 
يشعر من كنت على اتصال. 

اتعهد بعدم اتخاذ أمرا مفروغا منه 
الحب الذي نحن نشاطر 
أعدك أن لا ننسى 
لاظهار كم أهتم 

أريد وتحتاج 
كجزء من حياتي 
إنه السبب الذي طلبت منك 
وأريد منك أن تكون زوجتي. 

افتقدك اليوم 
بقدر ما في اليوم السابق. 
أنت واحد فقط 
أريد أن أعشق. 

لقد أدليت به وجهة نظري ، 
هل يمكن أن نفهم؟ 
أحتاج حبك ، 
أريد يدك. 

كنت أفكر 


هو كل ما أقوم به. 
لقد قلت لكم مرات عديدة ، 
هذا ليس شيئا جديدا. 

ولذا فإنني سوف تنتهي هذا الأمر 
نأمل فقط أن كنت تعرف 
أنا أحبك كثيرا 
اشتقت لك 









.................................................. .................................................. ......


كان شابك أصابع يده بأصابع يدي ويأشر لي على الأماكن إلي حافظها من زياراته لألمانيا ..وانا ماكنت ادري شنو يقول كنت أطالعه وهو يتكلم ويشرح لي وأنا سرحانة ""وبداخلي ربي لا يغير علينا

كمل خالد كلامه : وألحين بنروح الغابه السوداء وهي اشهر المناطق السياحية بألمانيا

شيخه ببلاهه : هااااااا

خالد قرب منها وقرص خشمها : وانا من مساعه شنو اقول !! لاتقولين انك سرحانه.. وماسمعتيني شنو قلت

شيخه الي انحرجت منه "" شتبيني اقولك سرحانه فيك "" : هااا لا مادري

خالد : شنو لا .. مادري وحط يده على جبهتها وبخوف 
: اذا تعبانه نرجع

مسكت يده وبحب ..ولأول مره انطقهاا من شفاتي : لاحبيبي انا بخير

خالد :عيدي الي قلتيه

شيخه ببرائه : انا بخير

خالد : لا الي قبل هل كلمتين

ماردت عليه

خالد وهو يترك يدها ويصير مقابلها بضبط ويمسك اكتوفها : تكفين عيديها
شيخه بحراج :اهي تطلع عفويه 

خالد بأحباط: يعني مافي امل 

شيخه : والله حبيبي تطلع عفويه 
وحطت يدها على شفاتها

وخالد ضمها وضحك بقوه .. لأول مره يحس نفسه اسعد انسان بدنيا ويبي يستغل كل دقيقه بحياته

شيخه بعدت عنه بحراج : خالد الناس أتطالعنا

خالد بعد عنها : حلالي وكيفي

شيخه : حلالك في البيت مو جدام الناس

خالد بنذاله : يعني لين رجعنا البيت أسوي إلي ابي .. وماحس بغير الضربه الي تجيه على كتفه 
: قليل أدب

اكتفى ببتسامة 

ومسك يدها بتملك وركب معاها اللموزين وهو متوجه لأحدى اجمل المناطق السياحيه في المانيا


قربت منه بخوف : وين إحنا 
المكان مظلم .. خل نرجع .. انا اخاف

خالد ببتسامه : لوكنتي منتبه لكلامي مساع بتعرفين أحنا وين .. وبهدوء طول ما انا معاك لاتخافين

شيخه إلي ادفنت رااسها بكتفه : المكان موحش .. الله يخليك خل نرجع

خالد بحنان : حبيبتي طالعيني

شيخه الي حست بشي يلمس يدها وصرخت وخالد ضمها 

شيخه ودموعها بدت تنزل : قلت لك خل نرجع .. جوفها تخرع

خالد وهو كاتم ضحكته ترك يدها وقرب من البقرة إلي تاركه صدى قوي من الجرس إلي معلقينه على ارقبتها ((((يمكن تستغربون اشوي ولكن هذي شي طبيعي في الغابه السوداء بألمانيا حيث تتوفر جميع حيوانات المراعي )))))
^_+ نرجع للروايه

وصار يمسح على راسها

شيخه وهي ترجع بخطواتها على وره : خالد بعد عنها وربي تخرع

خالد بهدوء وهو يمد يده لها : تعالي

شيخه وهي تهز راسها بنفي : لامابي .. بعدها 

خالد رحمها وبعد عن البقرة إلي بنفسها بعدت وصارت تاكل العشب إلي على الأرض

: كل هذه خوف إلي يجوفك يقول وحش مو بقره

ماردت عليه وبضيق وهي متمسكه بكتتفه خايفه يظهر لها شي ثاني بهل غابه : ابي رجع البيت
خالد مارد عليها ومشى معاها لحد مابتعدو عن الظلام إلي بالغابه الين بدت أشعه الشمس تشرق وتتسلل لعينهم

وهي من قوه الضوء حطت يدها على عيونها .. وماحست بغير الشخص إلي يسحب احجابها

شيخه بشهقه خفيفه
: أحجابي

خالد بهدوء : بهل وكت ماكو شخص موجود ..وفتح شعرها وهو عاجبه الوضع 

كان واقف اقبالها ومانعها انها تجوف .. بعد عنها اشوي ادخلو جو من الطبيعه إلي يجوفونها





""ترى الصوره حقيقيه لطبيعه المانيا""



ماقدرت تنطق بحرف وهي تجوف المنضر الطبيعي الي جدامها .. ومنضر شروق الشمس إلي أول مره تجوفه بعينها كان له جو ثاني عندها

ضلو مده يتأملون الطبيعه .. ومافي غير صوت العصافير .. الي يزيدون المكان جاذبيه وجو رومنسي هادئ
شيخه بهدوء : سبحان الله 

وماحست ,, بغير الشخص الي ضمها وحاط راسه على كتفها : اعجبك

هزت راسها بالموافقه .. ونسمات الهوى كانت تحرك شعرها ..الي كان يتطاير على وجه خالد ..حاولت أتلم شعرها عنه لكنه منعها

شيخه بضيق : طول اكثير لازم اقصه

وماحست بغير الشخص الي يلفها ويخليها مجابلته بضبط : عيدي شقلتي

شيخه وهي خايفه من نضراته الي شرار يتطاير منها :
لاتعصب بليز ماحب اجوفك جذي ""وانا ماقلت شي والله تعبني اكثير

""
خالد وهو يسحبها معاه (لأنه رجله آلمته ) ويجلس بقرب الشجره ويجلسها بحضنه وتنهد : اهم شي عاجبني .. وبتهديد .. لو الاحظ انك قاصه منه اشعره ياويلك

عصبت منه : بس هو شعري 

خالد وهو يجوفها ببرود قاتل : كلشي تملكينه اهو ملك لي .. وحط راسها على صدره : لاتعانديني .. لأنك تدرين انه هل شي يثيرني

ماحبت اترد عليه ..وبختصار اخترب مزاجها .. وحاولت تشغل نفسها وتجوف الطبيعه .. وبعد مده والجو متكهرب بينهم

: خالد
بهدوء: نعم
: انت زرت المكان من قبل

خالد بهدوء وهو يقربها له اكثر : زرته أكثير .. كل مره أكون فيها متضايق أجي هل غابه لأني مجرد ما اطالع هذي الطبيه تهدى عصبيتي

كانت تسمع له وهو يتكلم .. ومر ببالها شي وقاطعته : مع من 

خالد بستغراب : شنو

شيخه : مع من تجي !!

خالد الي ابتسم و
حب يجوف رده فعلها : حبيبتي القديمه



.................................................. .............
كانت جالسه وبحضنها ولدها (محمد )وكل دقيقه توبسه ..وعبدالرحمن يجوفها وهو رافع حاجب ..وساكت عنها

طفر من تجاهلها ..وبهدوء عكس القهر الي بداخله: 
نحن هنا
التفتت عليه وكتفت ببتسامه ..ورجعت تبوس في ولدها الي يوزع ابتسامات

عصب من تسفيها له وبقهر :العنود 

العنود الي حست انها زيدت الجرعة عليه ""اهي كانت مقتهره منه لأنه تأخر بالشغل وتركها تنتظره وحبت أتعاقبه بطريقتها"
أوضعت طفلها ..في سريره الخاص .. وراحت له وهي متأكده انه واصل حده من االزعل
ابتسمت له بحب ..ولاحظت تسفيهه لها وكنه يقول لها رااضيني..
بدون سابق انزار ..اجلست بحظنه ورفعت راسه وهمست بأذنه : آسفه حبيبي
مارد عليها ..وصار يطالعها بنظرات حاده ..مافهمت منها غير العتب والزعل 
قربت أكثر وباست خده : حبيبي
وباست خده الثاني : احبك
وباست جبينه :لاتزعل مني 

رفعع لها حاجب ..وكنه منتضر منها شي ثاني.. وهي حبت تستغبي عليه 

ووقفت وهي حابه تروح لولدها
مجدر ماطالعها وين تناضر عصب ..وسحبها لحظنه
وهي اصدرت ضحكات ..لخبطه موازينه فيهم ..بكيفها تعصبه وبكيفها تروقه على الآخر
حوطت أرقبته وعطته مراده (لأنها كانت داريه انه متضايق بسبب إهمالها له وانشغالها بمحمد ) وحبت أتعوضه بعد كل هل حرمان


الساعه 12 بليل

حاولت اتبعد عنه ..بدون لاتزعجه علشان تروح لولدها الي يبكي ..وبداخلها متقطع قلبها عليه

حاولت ..لكن مافي فايده كان ضامها بقوه ..
العنود بهدوء وهي تهز كتفه : حبيبي
عبدالرحمن بصوت مليان نوم : امممم
الععنود وهي تأشر له على السرير : ولدي يبكي ..اتركني
عبدالرحمن وهو مغمض عيونه :لاتتقولين ولدي قولي ولدنا .. ماعتقد انك جبتيه بنفسك
الععنود وهي تضرب كتفه : ولدنا ولدنا ..يـ الله اتركني والله قلبي يتقطع على ولدي
ونتبهت لكلامها :قصدي ولدنا
اشر لها على خده بمعنى بوسيني ..باسته بسرعه وبعدت وبرجى:والله قلبي يتقطع عليه
عبدالرحمن بهدوء :بسم الله على قلبك ..وفكها من حظنه ..وهي بسرعه توجهت لولدهاا..وحاولت اتنيمه على شان مايزعج عبدالرحمن الي باين عليه التعب

العنود وشوي تبكي:خلاص ياروح ماماا ..لاتبكي ..بابا تعبان ..
وماحست
بغير الشخص الي يحوط كتفا ويبوس عنقها بهدوء .. وبعد عنها وحمل عنها الطفل ..الي مسك صبع ابوه بتملك ودقايق ودخل بنوم عميق
رفع رأسه للعنود إلي كانت تبتسم (وبداخلها ربي لايحرمني منك ولا من حنانك)
حاول يرجعه لسريره الخاص .. لكنه صار يبكي .. تنهد ورفع راسه للعنود وبصوت هادي : راح ينام عندنا 
هزت راسها بتفهم .. وهو حط ولده بمنتصف السرير .. وكان باين على الطفل الراحه والرضى ..عن المكان الي متواجد فيه 

رفع رأسه لهاا مره ثانيه وبصوت هادي : شكل الحبيب ماراح يخلينا ننام مع بعض 

دخل في السرير وغطى نفسه .. طالعته العنود إلي كان باين عليها الانزعاج وبضيق وهي للحين واقفه : عبدالرحمن
عبدالرحمن وهو على نفس وضعه : امممم
العنود : ابي انام 
ابتسم .. لأنه كان عارف انهاا مستحيل اتنام ..بمكان غير حضنه فتح لها جزئ من الغطا وبصوت حنون : تعالي حبيبتي
ركضت له نفس الطفله إلي تدور على حنان أمها .. وضمته بقوه وكنها تحس انهاا راح تفتقد هل حضن الدافي إلي لطالما حماها

))
بهذي الــــــــ
فتره العنود زادت علاقتها بأبوها وخوها .. وهو صار كل يوم يزورهم ويتطمن على صحتها وصحت البيبي .. 
((

خالد بتعب من الركض : خلاص وقفي وربي تعبت .. جلس على العشب وصار يناظر رجله 

:آآآه .. وعض على شفاته بألم من الم رجله 

وهي مجرد ماشافته يتألم .. أركضت جهته وجلست بقربه : خالد انت بخير

هز راسه لها بمعنى انه أبخير لكن بداخله كان الم رجله يقطعه 
لاحضت صمته .. ونزلت دموعها ومسكت يده : غبي .. كله منك دايم تحب تعصبني 
خالد وهو رافع حاجب ورفع يده ومسح ادموعها : أنتي السبب بألم رجلي .. انا كنت بخير
شيخه بقهر : خالد بعدين معاك .. أنت الي تستفزني ..
خالد مارد عليها ومدد نفسه على العشب ..وغمض عينه وهو للحين ماسك يدها
: تغارين صح؟
ماردت عليه .. وحست بضغط يده وكنه يحثها للكلام .. وبعناد : لا ماغار
فتح أعيونه وهو منقهر من جوابها بداخله لكنه مابين وناظرها بنضرات بارده .. خلتها تحس انه بيخترقها
. كانت الغيرة أمبينه بعيونها .. حتى لو حاولت تخبيها 

رجع غمض عينه وهو مسفها .. ودقايق وماحس إلا برأسه يرتفع لحضنها وصارت تمسح على شعره إلي لطالما جذبها بسواده الداكن ونعومته

شيخه بنبره حنان
وهي عارفه انه يخبي ألمه : تألمك رجلك الحين
هز رأسه بمعنى لا وهو للحين أمغمض عينه وباين عليه الراحة من ملامست يدها لفروه شعره إلي تخليه يسترخي على الآخر
بعد مده وهم على نفس الوضع

: خالد .. لازم نرجع البيت علشان ترتاح

فتح أعيونه بهدوء .. وعدل جلسته وصار يناظرها .. وهي استغربت نظراته

رفع صبعه السبابه وبهدوء مسح على شفاتها .. ووقف 
وهي إلي دقات قلبها كانت اطبول من حركته .. ليه مسح على شفاتها ؟
ماعلقت ووقفت .. وهو بدوره مسك يدها وهم متوجهين لبيتهم 



................................


دقايق وماحست بغير الشخص الي يدفعها ويسكر الباب 

تجمعت االدموع بعينها وهي تشوف الشخص الي يقولون عنه زوجهاا واقف ومتكتف بقرب النافذه بثوبه الي بارز جسمه العضلي .. على طول نزلت رااسها .. ابوها حطها بموقف لاتحسد عليه أي بنتت بمكانها

نشف الدم بعروقها وهي تسمع صوت خطواته إلي ترن بأذنها مثل الجرس ..وزاحتت رجفتها وهي تحس بلمسات يده الدافيه .. بنسبه ليدها البارده 

حست فيه يرفع ويها بأطراف اصابعه .. وعلى طول غمضت من خوفها .. وبداخلها تصرخ بكلمه ابعد مابيك 
فتحت أعيونها .. يوم حست بالتصاق شفاته على جبهتها .. وبعد خطوتين وهي مو مصدقه الشخص إلي واقف جدامها

اهي اكيد بحلم .. قربت منه وهي حابه تريح فضولها .. هل مره إحساسها يقول لها إنها ماتحلم .. هل مره تحس نفسها في واقع 
وبدون سابق إنذار أرفعت يدها وصفعته بكف قوي على ويهه




نهايه البارت



توقعاتكم

لــــــــــــــثامر ولــــــراشد ولـــ أبو ماجد وأم راشد ونوف 
المختفين

توقعاتكم

للعنود وعبد الرحمن}}}
لشيخه وخالد
لجواهر ومحمد 
منصور ونور
مريم وعبدالله
عايشه وناصر
لسلطان ورغد
{{ 

بارتــــــــــــ الثلاثيــــ(30)ــــــــن)
(الأخيــــــــــــــــــــــر)

الجزء الأول






من علمك هذا الكلام من علمك هاذي الاسيه
وانت اللي متعود تنام واتفتح عيونك عليا
هذا اللي ما اتوقعه واللي اشوفه واسمعه
بعيش عمري من معاه لو تاخذ اديك من بين اديا

 
""حنيتك راحت( لوين وشفيك )ما تشتاق لي""من بعد كل ذيك السنين بديت تتماده علي
علمني وشسويت لك وش جاك مني وشقلت لك
مو كافي اني مدللك ومقدم عيوني لك هديه

اول اتمنى جيتي و البعد عني يعذبك
واللي مزود لوعتي الحين قربي يتعبك
غريبه والله حالتك ياللي الليالي غرتك
وشلون ابنسى عشرتك وانسى ليالينا الهنيه



???

??
???







.
.
.
.
.
.



بدون سابق إنذار .. أرفعت يدها وصفعته بكف قوي على ويهه وصارت تتنفس ابسرعه .. وهي مو مستوعبه شنو سوت

أرفعت نظرها له .. ودقايق .. وفاضت الدموع بعينها .. أرفعت يدها و اشرت عليه وهي ترتجف :لــ ـيـ ـش رجعت

وبصرخه : قولي ليش رجعت انا مرتاحة بدنونك .. ليش رجعت لحياتي .. قربت منه وصارت تضربه على صدره : أكرهك .. ليش كل ماحاولت أنساك ترجع لي .. اطلع

أنزلت أدموعها وبقهر وهي تأشر عليه : أنت مستحيل تكون إنسان .. حرام يشبهونك بالأنسان .. انت حجر ماتحس .. الحجر يمكن يلين لكن انت انت

ماقدرت أتكمل وجلست على ركبتها ودخلت بنوبة قويه من البكاء .. وكنها بهذه الشي تحاول أتفرغ أهمومها إلي كتمتها عن الكل

كان واقف وعلى وجهه الصدمة .. من الكف إلي جاله .. يحس نفسه مو قادر يتحرك .. كلامها كان قوي عليه .. اشلون تحكم عليه قبل ماتسمع تبريره .. كل إلي صار قصب عليه

جسار بنفسه (هذي مستحيل تكون نسرين .. نسرين إلي تركتها كانت غير ولي أشوفها جدامي الحين غير بسلوبها وتصرفاتها)

(تحرك ..تحرك ياجسار أشفيك واقف .. ماتشوفها تبكي بسببك ..ليش موقادر تتحرك .. الا أدموعك .. نسرين الا دموعك )

تتقدم خطوه منها وجلس على ركبته قبالها .. وضربات قلبه تدق بقوه .. اشتاق لهل حضن اشتاق له أكثير .. ضمها بكتافه العريضة

ورغم انه كان متوقع نفورها الا انه الي صدمه .. انها بادلته الأحتضان ودفنت رأسها بصدره .. 

جسار بصوت تعبان : حبيبتي أنـ ـا 

ماكمل كلمته .. وهو يشوف يدها .. محطوطة على شفاته وتمنعه من الكلام 
نسرين بصوت مبحوح وعيونها مورمه من البكى : لاتقول شي أنت ماتعنيه 

بعدت عنه بهدوء .. وتوجهت للباب وكملت كلامها : انا وانت .. مستحيل نكون لبعض ..

وأتمنى انك تنساني ..وصدقني لو كنت ادري انك زوجي .. لسويت المستحيل علشان امنع هذه الزواج .. أسف على حظي إلي رماني لك للمره الثانيه .. أبي ورقه طلاقي توصلني .. لأني مستحيل أعيش مع خاين

طلعت وتركت جسار مصدوم .. معقوله لآخر لحظه وهي ماتدري أني أنا إلي بتزوجها .. يعني أهي كانت اموافقه ..وفي بالها إنها بتكون لغيري 

ضغط على قبضه يده بقهر .. وعض على شفاته وبداخله (قلتها من قبل وأعيدها أنتي ملكي أنا وبس .. نسرين لجسار وجسار لنسرين )

???

??
??? 



نرجع عند عايشه شوي

دخلت البيت وبداخلها خايفة من مواجهة امها .. حست ابندم من تسرعها .. تمنت لو بهل لحظه تكون مع العنود لكن لامجال للتراجع

صعدت خطوتين من الدرج .. وماكملت خطوتها وهي تسمع الصوت الي حافظته نفس اسمها

: زين تذكرتي انه عندك ام

عايشه وهي تلف وتتصنع الأبتسامه بوجه امها .. علشان تكسبها : حقك علي يا الغاليه .. وقربت منها بتبوس رأسها

لكن تفاجئت من يدها إلي تمنعها وبتساؤل : ها قولي لي شسويتي
عايشه بستغراب : شنو أسوي ؟؟

ام راشد بخبث : فرقتيهم .. عن بعض .. علشان تتزوجينه
عايشه بصدمه من تفكير أمها لأنها توقعت انه تفكيرها يتغير .. وبهدوء عكس النار الي بقلبها :

العنود وعبد الرحمن مايستاهلون الا كل خير .. وطول الفترة إلي كنت عايشه فيها ببيتهم ماشفت منهم إلا كل خير

أم راشد بصراخ وعصبيه : ليش ماسويتي إلي قلت لك عليه .. أكيد بنت الـــــــ***** فرت راسك وغيرتك علي

عايشه بعصبيه اكبر :كفاية يايمه لي هني وبس .. طول عمرك وانتي مربيتني على الحقد ..خليتيني اكره بنت عمي وهي المفروض اتكون قريبه مني

أنزلت أدموها وهي تتذكر حياتها :
حتى صديقاتي ابتعدو عني بسببك .. مالقيت اي إنسانه تتقبلني بسبب ألساني السليط .. إلي ماترك شخص وجرحه

وصارت أتأشر على أمها : بسبب تربيتك وصلت لهل أماكن الخالعة "" وبنهيار "" بدل ماتنصحيني مثل أي أم .. كنتي تساعديني على خطئ

بعمرك ماقلتي لي يابنتي .. صلي .. أو صومي .. 

ولي تقولين عنها غيرتني عليك .. أهي إلي صحتني من الضلال إلي عشت فيه معك

ماحست بغير الكف القوي إلي يجيها من امها : روحي لابارك الله فيك .. انا بريه منك .. وقبل ماتلوميني أذكرك انه عندك عقل تقدرين تميزين فيه الصح من الخطئ

عايشه ودموعها تنزل بصمت .. ابتسمت بسخريه : تصدقين انه هذي الشيء الوحيد إلي قلتيه صح بحياتك

يمه نصيحه تقبليها من بنتك قبل لايفوت الأوان ..رجعي لربك .. مازال عندك فرصه .. تكفرين فيها ذنوبك
وعطتها نظره أخيره مافهمت معناها ام راشد .. وتوجهت لغرفتها بسرعه تداري دموعها


???

??
???





عند شخص اختفى عنا مده طويله

كان جالس بين النساء الخالعة .. وصوت الأغاني ماليه المكان .. وهو ماسك كاس الخمر بيده ويتذكر مذله عبدالله له
((
ابو ماجد وهو ماسك يد عبدالله : عطني المبلغ الي طلبته منك .. وراح ارجعه بأقرب فرصه

عبدالله وهو يدفعه عنه وبصرخة : مو كافي عليك حلال أبوي إلي كنت تلعب فيه في خرابيطك .. صدقني بتلفون واحد اقدر أدخلك السجن .. اطلع من مكتبي احسن لك

ابو ماجد بحقد : انا الغلطان .. لو إني تخلصت منك أنت وأختك من البدايه لكان الحلال لي انا ..

ماكمل كلامه وهو يحس بالكمه القويه إلي جاته بوجهه : اطلع بره يانذل .. ومسكه عبدالله من ياقه ثوبه .. وطرده من مكتبه بالمستشفى
))
رجع من ذكرياته وهو يرمي الكاس بقوه في الأرض : وربي لخليك تندم أنت وأختك وأبوك.. راح أخليكم تتعذبون .. وضحك بصوت عالي من الفكرة الخبيثه الي طرت عليه


???

??
???




كلمن تغلا وراح هالوطر مادري به .... دايم حزن وجراح لا حســـــــــــاس ولا طيبـــــــه

أهل الوفــى راحوووو زمن الوفـــى بلا .... صـــارو بلا اي قلــــب خــــــــــلا يبيـــع خلا

شفــت البشـــر أجنـــاس وسط الغدر غرقــوا شفت بعيــون النــاس بعد الوفــى افترقـــوا 

لا لا تظن يا صاح وطــــر السعــد يرجــع ماشـــوف أحــد مرتـــــــــاح والعيــــــن دوم تدمــــــع

شفت القلـــوب ألــوان أســـود ســواد الليل ... شيبه و صغير شقيان كلــن يذوق الويـــل 

انســـــى زمـــانا راح وتذكـــــــر أحبـــــــابــــــك هالوطــــــــر كلـــه جــراح مـــاندري شسبـــــابـــه



نروح عند الشخص إلي هرب من المستشفى

كان يمشي بين الناس ودموعه تنزل بصمت.. صاير شكله مريب بين الناس إلي باينه عليهم الأناقه والرقي

وثامر بلبسه ومظهره إلي يبين عليه الأجرام يخلي الأنسان قصب عليه ينفر منه.. ثامر بداخله (خسرت زوجتي وعيالي .. عشان هذي البنت .. خسرت حريتي .. والشرطة تدور علي في كل مكان .. آآآآآآآآآآه منك .. رفع رأسه وصار يطالع نظرات الناس

إلي البعض منهم .. تميل إلى الخوف .. وبعضهم إلى الشفقة ..خلاص كرهت هذي الحياة مابي أعيش فيها .. وزادت شهقاته وهو يتذكر جريمته .. كيف سمح لنفسه انه يصدم هذي البنت إلي بعمر الورد .. عشان الأنتقام من خالد إلي كان رفيج عمره وخان صدقاته .. يوم عرف انه يحب شيخه .. راح لها ومثل الحب قبل لايعترف لها خالد..

ضغط على رأسه بقوه وهو يتذكر جريمته الثانيه .. وهو يصدم خالد رفيج عمره .. معقولة الحقد يوصل في الأنسان لهل مستوى المنحط

جلس على الرصيف وحط وجهه بين أدينه ودموعه تنزل .. وماحس بغير الشخص إلي يضربه بخفه على كتفه

رفع رأسه ونصدم من الطفل إلي واقف بقربه ويبتسم له ببرائه وبيده سندويك (دجاج ) أصغير مده لثامر

مسح أدموعه بهدوء وخذ نفس طويل .. ورد الأبتسامه لهل طفل الي ذكره بولده

الطفل ببرائه وهو يرمش بعيونه ويقرب الصمون من شفايف ثامر .. إلي دمعت أعيونه من حنان هذي الطفل
مل الطفل من من ثامر إلي يناظره : يالله أكل .. ترى باقول حق ماما انك مو بطل .. لازم تصير قوي

أنزلت أدموع ثامر مثل النهر.. وكان محتاج لحضن يلمه ويفرغ فيه كل أهمومه .. ومالقى غير هذه الطفل الي واقف بقربه .. وضمه بكل قوته
وهو يبكي مثل الطفل .. صار له مده صاير نفس المتشدر مو قادر ينام أو بالأصح مولاقي مكان ينام فيه .. نحف أكثير وجهه صاير شاحب ..ومصفر .. وباين التعب .. بعد عنه الطفل يوم سمع صوت أمه إلي باين أنها خايفه على ولدها منه

باس خده بلطف .. ووقف وهو يتصنع الأبتسامه ولوح للطفل بيده بمعنى مع السلامه ..


نرجع لثامر الي ارتاح اشوي بعد مافرغ اشوي من لهموم الي بداخله.. و اتخذ قرار بينه وبين نفسه بأنه يغير منهج حياته ..لأنه
تعب من عذاب الضمير .. الي يراوده بكل يوم من جرائمه.. وبدون اي تردد توجه للمكان الي راح يرضي فيه ضميره


???

??
???

.
.
.

خرج من غرفه النوم بهدوء علشان مايزعجها .. و اتكئ على العكاز بسبب ألم رجلة ..
خالد وهو يفتح الباب .. وتفاجئ بالشخص الواقف عند الباب

منصور وهو يرفع نضارته لشعره .. ومد يده .. وبداخله مو مصدق انه إلي واقف جدامة أخوه : السلام عليكم

خالد بجمود وهو رافع حاجب : عليكم السلام
منصور ابتسم على جنب .. من أسلوب أخوه وبداخله (مغرور) وبتكبر متعمد : معاك منصور الـــ( )

بانت الصدمه على وجه خالد وهو يسمع الأسم ومانطق بحرف

منصور إلي لاحظ سكوته كمل : أبيك بموضوع خاص .. ومد كرته وكمل .. بأي وكت تكون فاضي أتصل فيني وضغط على يده بقوه : ياخوي خالد

.. ..


رجع منصور لأخته وولد اخوه الي ينتضرونه بالسياره 

مريم مجرد ماشافته ركب السياره مسكت يده : قولي اشصار .. شفته .. شنو شكله حلو ولا لا .. ومرام اختي تشابهني ؟؟

ابتسم على لهفه اخته وبهدوء : ماصار شي

مريم بصدمه : شلون ماصار شي يعني انت ماشفتهم

منصور ببرود وهو يسوق السياره: تتوقعين انه بيتقبل كلامي لو رميته عليه بهل سرعه .. عطيته كرتي وراح انتضر اتصاله

كشرت بوجها واخذت تلفونها وتصلت لأخوها ناصر وصارت تقوله عن الي سواه منصور

ومنصور كان مبتسم وهو يشوفها شلون معصبه وهي تتكلم .. اصدرت منه ضحكه وهو يجوفها تحرك يدها وهي تتكلم بعصبيه


مريم وهي منفعله : اقولك ماقاله شي عطاه الكرت وطلع وأنت تقول لي عادي .. شهل برود الي بدمك 

ومجرد ماسمعت ضحكه منصور .. اعطته نظره خلت الضحكه تختفي من شفاته


.. ..


بعد عنه وترك خالد بشروده .. باين من هذي الشخص انه يعرف عنه أكثير .. معقوله تشابه الأسماء يكون صدفه

ماطول اكثير بتفكيره وهو يسمع صوت رنين جوالة .. رفع تلفونه وبتسم وهو يشوف الأسم

: هلا والله بالغالي 

عبدالله الي كان في دوامه بالمستشفى نزل الكوفي على طاوله مكتبه : الحمدالله على سلامتك يا الغالي وغنى بصوت رايق ( إلي لقى أحبابه .. نسى أصحابه .. يادنيا ياغرابه )

انرسمت على شفاته ابتسامه .. من كلام رفيج عمره .. الي لولاه مافكر يسوي العمليه : ومن قال اني نسيتك ..

ارتشف اشوي من الكوب الي على طاوله وكمل ببتسامه مائله :عندك الي يسواني

فهم قصده وبتسم : لكن معزتك ياخوي غير

عبدالله :تسلم .. ""وكمل كلامه.."" طمنت ابو شيخه تراه ينتضركم تطمنونه

خالد حط يده على جبهته : أو تصدق راح عن بالي
ضحك عبدالله عليه بقوه : مالك حل ياخوي .. قلت لك الي لقى احبابه نسى اصحابه

كمل بجديه : موعد رجعتكم بعد اسبوعين انشاء الله .. وبتسم .. تحب امددها لك 
خالد : لا لا بعد سبوعين مظبوط
عبدالله بشك : راجعت الطبيب؟
خالد بلع ريجه لأنه يعرف انه محاظره عبدالله بتبدي 
عصب عبدالله يوم لاحظ سكوته :خالد ادري انك هامل نفسك .. لكن انت ماصار لك غير اسبوع من اجريت العمليه .. والمفروض تهتم بصحتك 
خالد : ماني طفل علــــــــى شان تــــــــــ
قاطعه عبدالله : كل الي اقوله لمصلحتك ..راح اتصل لطاقم الطبي .. ينقلونك للمستشفى

خالد بتنرفز : انت اكثر شخص تعرف مدى كرهي لهل مكان

تنهد بضيق وبداخله (مستحيل يتخلى عن اعناده)
حاول يهدي اعصابه لأنه يعرف انه خالد ... راح يعانده : مدامك رافض انك ترجع .. راح اطلب من الطاقم الطبي بهل اسبوعين .. انهم يكونون عندك

خالد بدى يعصب : عبدالله

عبدالله : هذه آخر كلام عندي .. واذا ماوافقت صدقني على اقرب حجز راح اكون بألمانيا

تنهد بضيق :خلاص أرسلهم

: اخيراً يا المغرور

اكتفى ببتسامه جانبيه .. ودقايق وجاله صوت عبدالله الي فيه نبره غريبه :خالد

خالد بهتمام :آمر يابو خالد
عبدالله وهو رافع حاجب : ومن قالك بسمي ولدي خالد .. 

:راح تسمي .. وهذي الموضوع انا منتهي منه .. وقول الي بقلبك ياخوي

عبدالله : خالد انا .. انا .. (عندي اخت) وصرت خال

خالد فتح اعيونه ورجع سكرها وهو يحاول يستوعب الكلام : عبدالله عن المزح الي ماله داعي

عبدالله : خالد من متى وانا امزح ( وصار يقوله ..سالفته مع ابو ماجد وكيف كان كاذب عليه وموهمه بوفاه ابوه ..والى آخره )

سكر منه عبدالله تلفون .. لكن خالد لازال في صدمته .. الي يقوله عبدالله اقرب للخيال .. ولو انه مو رفيج عمره .. لما صدق كلمه وحده من الي يقولها 

وذاك الشخص الي جاله اليوم شنو يبي منه ؟؟


.. .. .. .. ..

اطلعت من الغرفه بعد ماخذت لها شاور ينعشها .. دورت عليه بالغرفه .. وزادت ضربات قلبها .. وهي تتخيل انه طلع من البيت

تنفست براحه وهي تشوفه يتكلم بالتلفون .. اجلست بقربه وهو من سرحانه وندماجه ماكان حاس فيها 

انتضرته يكمل من المكالمه وبعدها قربت منه وباست خده : صباح الخير

خالد وهو متفاجئ من وجودها رد لها الأبتسامه وبحب : صباح النور 
شيخه وهي تمسك يده وتقربها من خدها .. وبداخلها تنتظره تتكلم .. لأنها تقرأ بعيون خالد كلام كثير 

اكتفت بتميل رأسها على كتفه .. وهو بدوره حوطها بيده وقربها منه 
: شيخه

شيخه وهي معلقه عينها بعينه : عيونها

خالد اخذ يدها ووضعها على قلبه وكان يدق بقوه : احس بضيقه بصدري .. احس اني بختنق
خافت عليه من كلامه وضمته : بسم الله عليك حبيبي .. 

خالد وهو يهمس بأذنها: اوعديني 
شيخه ودقات قلبها زادت .. ونتظرته يكمل كلامه : اوعديني انك ماتكونين لغيري وماتتركيني

شيخه وهي تحس انه مبخي شي عنها وبهمس مشابه له : اوعدك .. اني ما اكون لغيرك وماتركك

وبحركه سريعه منها .. ارفعت يدها ودخلتها بفروه شعره .. وهو غمض عينه هذي البنت ناويه عليه .. محد غيرها يفهم له .. اهي صارت بنسبه له كل شي .. تقدر تعصبه بثانيه .. وتقدر تمحي العصبيه بأي حركه عفويه منها

خالد وهو للحين امغمض عينه : تكفين خلاص
شيخه وهي تسوي نفسها مو فامه شي وبدلع : شنو حبيبي

فتح اعيونه بصعوبه من بعد استرخائه بين ادينها وصار يناظرها : بعدين معاك انتي 
شيخه وهي تميل براسها وحاطه يدها على خصرها : اشسويت ؟؟

ميل بفمه بقهر وصار و يشيل يدينها عن خصرها ويجلسها بحظنه وبجديه : شيخه باقي اسبوعين ونرجع انشاء الله

شيخه بفرحه : صج 

خالد ببتسامه مائله للحزن : مليتي مني

شيخه .. امسكت وجهه بيدينها وصارت تمسح على خده : امل من الدنيا كلها ولا مل منك .. خالد انت غير .. اتعب وقول انت غير ..

كنت اشوفك .. وقول هذه المغرور مستحيل اي بنت تتزوجه .. وضحكت بخفه وهي تناضره .. بحياتي ماتوقعت انه هل مغرور راح يكون لي .. وحمرت اخدودها وكملت .. وصرت اعشقه وماقدر على بعاده ثانيه وحده

تدري اني كنت اخفي اعجابي فيك بغروري .. وانا فرحت برجعه لأني اشتقت لماما وبابا بس
ارفعت رأسها له .. وشافته يطالها بنظرات غريبه مافهمت معناها .. دقايق وحست فيه يبعدها عنه .. وهو متوجه للغرفه

راح وتركها في حيره وعلى وجها علامه استفهام وصدمه من رده فعله .. وبداخلها انجرحت هذه جزاها تعترف له بحبها وهو يجازيها بالصد .. حست نفسها بتبكي من حركته
الي ماكان لها داعي .. وضمت المخده لصغيره لصدرها 

طلع من الغرفه بعد ماخذ له شاور سريع وبدل ملابسه .. ارفعت راأسها وهي تسمع صوت تسكر الباب .. وشافته بيطلع 

شيخه وهي تحاول تتناسى زعلها وبستغراب : خالد وين بــــــــــ

قاطعها وهو يلبس ساعته : طالع لاتنتظريني

: خالد وــــــــيــــــــــ

قاطعها للمره ثانيه بنرفزه : قلت لك طالع 

تجمعت الدموع بعينها وبعصبيه : 
ماراح تطلع

خالد وهو رافع حاجب : بتمنعيني يعني ؟؟

قربت منه وصارت اتطالعه ودموعها انزلت من عينها 
رفع يده بيمسح دموعها .. لكن تفاجئ بنفورها : بعد عني .. مابيك تقرب مني

بعدت عنه وعلى طول راحت الغرفه وقفلت الباب عليها ..وحست انه رجولها مو قادره تشيلها وجلست على ركبتها وهي تبكي بحرقه وقهر منه

: موقادره افهمك .. موقادره .. كل ماقول انه الحياه بدت تبتسم لي .. اشوف العكس


نرجع لخالد الي كره نفسه .. انا شسويت .. ليه دايم انا الغلطان .. بس اهي تقول انها تحبني .. اهي ماتحبني اهي تحب ثامر ليش تكذب علي.. آآآه منك ياثامر .. خنت صداقتنا .. وذبحت اختي الي وصاني عليها ابوي .. من اشوف نظراتها احس انها تتخيلني ثامر .. 

رفع يده لجيبه وهو يحاول يتنسى منضرها وهي تبكي جدامه .. طلع الكرت الي اعطاه اياه الشخص المجهول .. وتصل عليه وحددو مع بعض مكان للقائهم 


???

??
???




عند جواهر

كانت حاطه يدها على بطنها وتبكي بحزن على فراقه .. صار لها يومين مو قادره تنام .. ماتقوقعت انه فراقه راح يكون بهل صعوبه


جواهر وهي تكلك طفلها : تدري حبيبي .. بابا زعلان مني اكثير .. واكيد يضني خنته مع راشد 

زادت شهقاتها وكملت

: انا احبه اكثير .. بس اهو الحين يكرهني اكثير

اسمعت صوت الباب وكانت متأكده انها ام محمد مسحت ادموعها بكفوف يدها عشان تخفي آثآر الدموع وبصوت مبحوح : تفضلي يمه
وبالفعل كانت ام محمد عند الباب وسمعت كلامها وتقطع قلبها لكن مابيدها حيله ومسحت دمعتها الي خانتها على بنتها 

اكتفت ببتسامه ميته لأم محمد وباست رأسها 

ام محمد بهدوء ومن داخلها متألمه على حال جواهر وعلى حال ولدها الي من يرجع من الشغل يحابس نفسه في غرفته .. ولا تجوفه

: ليه يابنتي ماجهزتي

جواهر بستغراب : ليه اجهز ؟؟
ام محمد : اليوم موعدك في المستشفى
جواهر انصدمت بداخلها ..شلون نسيت .. 

بعدت عن ام محمد .. ولبست عبايتها وتوجهت معاها للمستشفى 


.. .. 

عند محمد رجع من الشغل كان يحاول قد مايقدر انه يبعدها عن باله .. لكنه مو قادر .. توجه للخزانه (دولاب) وأخذ قميص نومها وقربه من انفه وصار يتنفسه بعمق .. وكنه بهذه الشي يتخيل قربها منه

نزلت ادموعه بصمت .. وهو يتذكرها .. ومجرد مامر بباله منضرها وهي تصرخ وتقول طلقني .. ترفز وصار يقطع قميص النوم : خاينه اكرها اكرها 

رمى بقايا القميص بالأرض و ذهب للسرير ورمى نفسه بتعب عليه .. وهو للحين بملابسه العسكريه

كان يتمنى انه اول مايفتح باب الجناح يشوفها واقفه جدامه واقفه تنتضره .. وتستقبله ببتسامتها الي تنسيه اهمومه وحضنها الدافي

رجع للواقع وهو يشوف الهدوء القاتل بالجناح 

كلشي يذكره فيها .. كلشي يذكره فيها .. ماطول بتفكيره وهو يسمع صوت جواله ... بدون لايشوف الأسم سكر الخط .. لكن تفاجئ من الحاح المتصل 

محمد وهو مغمض عينه وبصوت مهموم يمليه التعب : الوو 
جاله صوت خلاه يعدل جلسته : متى بتطلق زوجتي

هذي الكلمه شلت السان محمد .. معنى كلامه انه جواهر موعند هل حقير .. اذا ماكانت عنده وين بتكون ؟؟

سكر الخط بوجهه وطلع من البيت وهو يحس انه هموم الدنيا كلها على راسه

توجهه لبيت ابو (جواهر سابقاً ) لكنه تفاجئ .. من لعلان المكتوب على باب البيت
مكتوب على الباب ( بيت للبيع )

حس انه كل ابواب تقفلت بوجه .. وين راحت اهو يعرفها اكثر من نفسه .. ماتدل شي بهل ديره .. وخوافه بزياده 

ضل مده في سياره وهو حاط رأسه على الدركسون .. ومسك شعره بقوه من التفكير الي اهلكه 

: وين تكونين .. وين رحتي ..انتي السبب لو ماستفزيتيني لما صار الي صار ..



???

??
???

.
.
.
نروح عند زوجه (جسار الثانيه ) "نوف"

جالسه بالبلكونه وحاطه رجل على رجل .. وهو مـآسكه الزيقاره بيدها وتنفخ هوآهـآ فوق
وبيدها الثانيه ماسكه التلفون


نوف بدلع يخقق : حبيبي والله ماقدر اجي عندك ..... ........ انت تدري ليش .................. هههههههه ............ نفس مافرقته هو وزوجته ................. اقدر اخذ منه الي ابي ............. شنو ابي منه .............. اممممممممم بس كم الف اضيفها بحسابي ..........
اشلون .......ههههههههه .... مجرد احبوب هلوسه ... ارميها في العصير .. وراح يصير الي في بالي..............
معقوله انت ماتعرف من جســـــــــــار الــــــــــــــــ( )
هذه صاحب اكبر شركه في الديره .. يملك الملاين تفهم شنو الملاين
................. يعني مو قادر تنتظر ..........
.............امممممممممم خلاص راح اكون عندك اليوم ........ اممم الساعه 7 أوك بيبي .............سي يووو قلبووو ............


كان واقف عند باب البلكونه ومو امصدق الي يسمعه .. معقوله في ناس بهذي الحقاره
كذبت عليه .. وقالت له انه اخوها راميها بهل شقق الدعاره .. ولحين يكتشف انها .. تكذب عليه 

ماقدر يستحمل استغلالها .. وبدون سابق انذار قرب منها وشدها من شعرها والشرار يتطاير من عينه .. وعطاها كف قوي على ويها

:شكلك ماتعرفين من جسار الـــــــــــ( ) الي تحاولين تستغفلينه .. شد على شعرها اكثر ولفها جهته وانفاسه تلفح وجها وسحب من يدها الزيقاره 
وقربها من كتفها : تبين اعلمك مصير من يكذب عندي
نوف والدموع انزلت من عينها وبخوف : جسار بعدها عني .. 
طالعها بنضره من من راسها الين رجلها وبوحشيه رمى الزقاره وداس عليها : ماتخافين من ربك ؟ 
جسار بصرخه خلاتها ترجف
: جاوبي .. ليش تعصين ربك .. اعطاك الصحه والجمال وبدل ماتعرضينها على الناس .. صوني نفسك .. انا متأكد انك مو بنت .. وأكيد سويتي لك كم عمليه .. وهذه الشي انا خالص منه 
وبتسم بستهزاء : ومدامك تبين افلوس ليش ماقلتي من البدايه .. بدل هلف ودوران .. وكذبك اني لمستك وانك حامل مني وضحك بقوه وهو يتذكر تمثيليتها 
تركها وهي من خوفها صارت ترجع للخلف لحد مالزقت بالجدار 
قرب منها ومسكها من كتفها وعيونه تدمع : تدرين لو اني بذاك اليوم ماشفتج .. لكانت حياتي بخير .. انتي مادمرتي حياتي بس .. انتي تدمرتي حياتي وحياه زوجتي 
نوف وهي تحاول تفك يده الي آلمتها : انت صاحي اتركني
جسار بحده : لمي اغراضك 
نوف بخوف : وين بتوديني
جسار بصرخه : لمي اغراضك وانتي ساكته .. وان سمعت لك صوت صدقيني موتك على يدي 


???

??
???






نرجع عند نسرين الي من دخلت غرفتها .. توجهت للحمام اكرمكم الله وملت البانيو بالماي الدافي والرغوه

.. وقربت من المرآه في الي في الجدار .. ونصدمت من شكلها المعفوس بعد البكا .. فكت تسريحه شعرها .. ومسحت مكياجها .. 

ودخلت تحت الدوش وهي تبكي .. بصمت .. ومو مصدقه انها بحضنه من شوي .. لكن الي سواه ماينغفر .. اهو خانها وتزوج .. وطلقها بدون سبب 
ومجرد مااذكرت رسالته الي كتبها بكت بقوه 



???

??
???

.
.
.

عند شخص مجهول كان يدور بسيارته ويراقب بيت ( .....؟..... ) وهو يتوعد بقلبه عليهم : راح احرق قلوبكم بطريقتي
وضحك بخبث على خطته ؟؟

.. .. ..




عند العنود 

كانت جاسه و بحضنها ولدها (محمد) وبقربها عبدالرحمن أمحوط كتفها 
عبدالرحمن بحب : حبيبتي
العنود ببتسامه حلوه : عيونها
: تسلم لي اعيونك .. يا الغلا .. امممم ماودك أنسافر
العنود وهي تمسك يده : يكفيني وجودك بحياتي
باس جبينها : ربي لايحرمني منك .. بس حبيبتي ودي اسافر معك وغمز لها بعينه : ودي بشهر عسل 
احمرت اخدودها من تصريحه وماردت عليه 
العنود وهي توقف وتحط طفلها بحضن ابوه : مالي خاطر بسفر .. انا ماصدقت على الله ... اشوفك بالبيت
عبدالرحمن وهو يبتسم لولده ورفع رأسه لها : امممم انروح السينما طيب ؟
العنود ماحبت تكسر بخاطره : طيب ومحمد اخاف يبكي
عبدالرحمن ببتسامه : لاتهتمي .. روحي بدلي ملابسك انتظرك حبيبتي

.. ..

في السينما

كانت العنود جالسه وتبكي على نهايه الفلم الحزينه .. وعبدالرحمن يضحك عليها

العنود بقهر ودموعها تنزل : الخاين كذب عليها وقالها احبك .. وبنهايه قتلها 

عبدالرحمن وهو ماسك ضحكته : كله تمثيل .. مسحي ادموعك 
وحمل عنها محمد .. وتوجهو لقسم المطاعم

في السيارة

العنود بهدوء غريب: عبدالرحمن
عبدالرحمن بستغراب من هدوئها : نعم حبيبتي
العنود وهي تمسك يده وبخوف : مو لازم نرجع البيت
عبدالرحمن بستغراب : وين نروح اجل ؟
العنود وقلبها قارصها : الله يخليك لو انروح فندق .. ليله وحده 
مابي ارجع البيت

فتح فمه بيتكلم لكن قاطعه صوت تلفونه

: الو
: هلا بو جابر ............... بس انا ماخذ اجازة ............ الحين ؟.............. ليش اهو سافر ...........خلاص مو مشكله ...................... الحين راح اجيكم ..... في امان الله

تنهد بضيق ولف عليها : الشغل طالبيني
ماردت عليه .. ولفت وجها بقرب النافذة


.. .. 

بدل ملابسه بسرعة .. ولبس بدلته العسكرية .. 
: العنوـــــ
ماكمل بنطق كلامه .. وهو يشوفها واقفه وعيونها تدمع .. على طول ضمها بكتافه وبحنان : آسف حبيبتي ماكان ودي اقطعع ايجازتي .. لكنهم محتاجيني .. ونشاء الله راح اعوضك

بعد عنها .. ومسح أدموعها : يؤيؤ .. مانبي أدموع .. باس جبينها برقه وبعدها خدينها المحمرين من البكا 

بعدته عنها وبصوت مبحوح : روح لا تتأخر
عبدالرحمن وهو رافع حاجب : طرده ؟؟
العنود ودموع ارجعت لعينها .. تنهد عبدالرحمن وبضيق : حبيبتي هذي مو أول مره اقطع فيها اجازتي .. ووعد مني اني راح أعوضك

مسحت ادموعها ومسك يدها وهو متوجه معاها عند ولدهم .. باس جبينه برقه ولاحظ تكشيره 

ابتسم ولتفت للعنود إلي كانت سرحانة .. تضايق من سرحانها .. وشبك يده بأصابع يدها وهو متوجه للباب

وقف عند الباب وصار يناظرها .. وهي كانت أمنزله رأسها ..
رفع رأسها بأطراف أصابعه
وتفاجئ وهو يشوفها ضامته ودافنه رأسها بصدره وتبكي
عبدالرحمن بضيق : حبيبتي 
أرفعت رأسها وقربت من إذنه : اهتم بنفسك حبيبي .. أمنتك الله .. باست خده برقه وبعدت عنه .. وتركت عبدالرحمن منشغل البال عليها



???

??

???

.

في مطعم ميونخ في ألمانيا

كانت الصدمة باينه على وجهه من الكلام إلي يسمعه .. من منصور
خالد وهو يوقف ويضرب الطاولة بعصبيه 
: أنت اشقاعد أتقول .. أنا ماعندي إلا أخت وحده وتوفت .. 
منصور ببرود وهو يتجنب نظرات الناس : والله هذي الحقيقه .. ولازم تتقبلها مثل ماتقبلناها ... ووقف بهدوء وربت على كتف خالد :

كنت متوقع ياخوي انك بتفرح .. مثل مافرحوا اخوانك .. لكنك صدمتني

على العموم انا عاذرك .. لكن اتمنى استقبالك لخوانك مايكون بهل شكل 
خالد بعد ماخذ نفس .. وشرب كاس الماي إلي بقرب الطاولة : أنت متأكد من الي تقوله

منصور اكتفى بهز رأسه
جلس خالد وبعد توتر : ابي أشوفهم
منصور ببتسامه : هذا العشم فيك 

كان يمشي خالد بقرب أخوه منصور ومشاعر متلخبطه بداخله .. فيها الفرح والخوف
بعكس منصور إلي كان فرحان بأنه نفذ وصيه أبوه .. وستغرب شوي من مشيه خالد كأنه يعري ؟؟
منصور بحنان للأخوه:تألمك رجلك ؟
التفت عليه خالد وبهدوء : لا
احترم منصور سكوته ..وفتح له باب السيارة وهو متوجه معاه لبيته 

.. ..

في بيت منصور

دخل البيت وبداخله مشاعر موعارف شلون يفسرها .. يحس بحياه يديده .. شعور الأخوه صار يرجع له من جديد بعد مافقد أخته

ادخله منصور بغرفه الجلوس وستأذن منه .. علشان ينادي مريم وسلطان

في غرفه مريم

: افففف منصور قلتت لك أبي أنام بعد عني .. 
منصور وهو يخبط رأسها : بتقومين ولاشلون .. وكم مره اقولك لاتقولين لخوك اوف
مريم بنزعاج وهي تبعد الغطا عنها : اوووف اكاني قايمه شوفني قمت .. لا تحن اكثر
منصور ببرود وهو يجلس على الكرسي ويحط رجل على رجل : سرعي

طلعت من الحمام(أكرمكم الله ) وهي تتمسح وجها بالمنشفه
وماأعطاهامنصور فرصه تتكلم وسحبها معاه


.. ..


كان جالس وهو سرحان .. ويحس نفسه بحلم .. وبداخله مشغول باله على شيخه إلي لوحدها في البيت

قطع عليه سرحانة صوت منصور الي خلاه يرفع راسه : احم احم

رفع رأسه ونصدم وبتمتمه : مـ ـ را ـ ـ م .. 
مريم مجرد ماشافته تخبت خلف أخوها : ماشوف الرجال موجود شلون تجيبني 
قاطعها منصور وهو يأشر لها : أخوك خالد 
مريم في البدايه انصدمت .. لكن دقايق و صارت على شفاتها ابتسامة تركت منصور وقرت من خالد ومدت يدها : اخوي خالد اشلونك
وتفاجأت وهي تجوفه يضمها بقوه .. أخجلت منه وبعدت عنه .. وهو طول الوكت موشايل عينه عنها .. لو اهو مو متأكد انه دافن أخته مرام بيده .. لقال انه هذي إلي بقربه مرام بشحمها ولحمها

خالد بعد ماحس على نفسه بعد نضره عنها .. ولتفت لمنصور : وناصر وسلطان وينهم
منصور ببتسامه : ناصر ماسك الشريكتين في الديره .. وسلطان .. اشر له بيده انه خلف الكرسي متخبي عن خالد
مريم : سلطان تعال .. سلم على عمووو
اكتفى سلطان بأنه يطلع رأسه وبعدد تردد أكبير طلع ومد يده لصغيره لخالد 
ارفعه خالد وباس خده .. وطول الوكت وهو يسترق النضر لمريم 
مريم بتسائؤل : وين أختي مرام
منصور الي كان بيده الشاي شرق : كح كح كح 
عم الهدوء على الكل .. ومافي غير نظرات مريم الي تمليها الأستفهام
خالد بعد مده من الهدوء : توفت

بان الحزن على وجه خالد .. وكأنه تذكر ذكرى اليمه بنسبه له 
منصور وهو حاب يغير الوضع : نطلع الحديقه احسن
وقف خالد : سامحني ياخوي إنشاء الله مره ثانيه .. وناضر ساعته انا تأخرت على زوجتي

منصور ومريم بوكت واحد : مشاء الله متزوج
خالد اكتفى ببتسامة لأخوانه .. وودعهم ويوم قرب من مريم فتح محفظته وطلع منها صوره لمرام .. ووضعها بين يدين مريم وباس جبينهابلطف : شوفيها تشبه لك أكثير .. احتفظي فيهاا

هزت له رأسها .. ورفعت الصوره ونصدمت .. هذي نسخه منها .. تحس نفسها تشوف نفسها في مرايه
خالد التفت لمنصور : ماعليك أمر يا .. وبعد تردد نطقها : اخوي 
قاطعه منصور وهو فاهم له
: مابينا رسميات ياخالد .. 

تحرك خطوه .. وحس بشي ماسكه .. نزل رأسه وشاف سلطان .. نزل لي مستواه ورفعه 
سلطان وهو يقرب من خد عمه ويبوسه : مع سلامه عمي خالد
خالد جن عليه وهو يقول خالد و قرص خده المحمر : فديته يانا...................
.. ..

دخل خالد البيت وهو حامل سلطان في يده <<<<<(فديته طاالع عنيد عى خالد مارضى يرجع مع منصور .. وأصر يروح مع خالد .. وخالد مامانع .. )

نزل سلطان على الكنب .. وفتح له ((t.v على قناة الأطفال
: حبيبي شوي وراجع طيب

.. .. 

.. قرب من غرفه النوم بيفتح الباب .. لكنها كانت مقفلة ( خالد بقلبه .. يعني متوقع تستقبلك بالأحضان ؟)

خالد وهو يضرب الباب بخفه : شيخه .. شيخه 
انفتح له الباب بعد مده .. وبعدت عنه بدون لاترد عليه .. لكنه سحبها من يدها وقربها منه 
فتح فمه بيتكلم .. لكنها قاطعته وبهدوء غريب : خالد مابي اسمع أي شي .. بليز بعد عني

هز راسه لها بمعنى ماراح ابعد 
شيخه وشوي تبكي : الله يخليك بعد 
قرب اكثر بيبوسها .. وسمع صوت خلاه يبعد 
: عيب

لف على صوت وكان سلطان الي مغمض عينه بطفوله واقف عند الباب .. وشيخه تخرعت من الطفل وصارت تناظر خالد بمعنى عطني تفسير

خالد وهو بداخله منقهر على سلطان .. إلي خرب عليه أحلا لحظه بحياته .. بعد عن شيخه

وراح لسلطان ونزل لمستواه
وفك يده عن عينه وهو يحاول ينسيه الي شافه من شوي :حبيبي ماقلت لك انتضرني ؟؟
سلطان ببرائه : أنت تأخرت وايد 
خالد وهو يعض على شفاتها بقهر : أها


لف وجهه لها .. وكانت تناظره وعينها ممتليه بدموع
خالد وهو يرفع سلطان : عندي موضوع مهم ابي اتكلم معك فيه
شيخه وهي كاتمه الدموح .. وبصوت مبحوح :كلشي واضح ومو محتاج تبرير .. قربت من الباب بتطلع
لكنه كان مسكها من يدها بقوه وقربها منه : راح تسمعيني

شيخه بعصبيه : قلت لك مابي اسمع شي
سلطان الي كان يشوف نظراتهم وصراخهم .. خاف منهم وصار يبكي

ارفعت رأسها للطفل الي يبكي .. وآلمها قلبهها عليه .. وباين انه خالد مبتلش ومو عارف كيف يتصرف .. قربت منه واخذت سلطان وضمته لصدرها 
: خلاص حبيبي لاتبكي
سلطان ببكى : ابي عميمه
شيخه ببتسامه : وانا ماتبيني .. خلاص انا زعلت 
ماطولت وهي تمسح على شعره .. لأنه دخل بنوم عميق .(ابتسمت لأنه ذكرها بخالد ) ..وختفت الأبتسامه لأنه شك بدى يتسلل لقلبها
خالد والغيره ماكله قلبه .. قرب من سلطان وشاله من حضنها .. ووضعه على سرير وغطاه
ولتفت لها .. ومالقاها في الغرفه

تنهد بقوه .. كافيه الي صار له اليوم 
طلع من الغرفه وهو يدور عليها :شيخه شيخه

شافها جالسه وضامه وسادتها 
خالد بنبره قهر : اكلم الجدار انا
: صمت
فارت اعصابه منها وبعصبيه : بعدين معاك انتي
شيخه بعصبيه اكبر: قلت لك مابي اسمع شي .. ماتجبرني 

شافته يقرب وشرار يتطاير من عينه .. ماتنكر خوفها لكنها مابينت 
خالد وهو يضغط على كتفها : صوتك لايعلا طيب ؟؟ وصدقيني انتي الخسرانه وبنبره غريبه 
: كلمه حبيبي ماسمعك تقولينها لغيري فاهمه 
بعد عنها وهو مجروح من تصرفها الي ماتوقه .. دخل غرفه النوم وهو يحاول يهدي براكينه الثايره 
حاول ينام لكنه موقادر بدونها .. عض على شفاتها بقهر وخلع تيشيرته .. وضمم سلطان وهو يحاول يمثل انه مومهتم لها


???

??
???

الجزء الثاني



عند شخص مجهول 

أول ماشافه طلع من البيت انرسمت على شفاته ابتسامه خبث .. ونتظره إلى أن بعد .. وبعدها نزل من السياره وهو يحمل بيده البترول
تلثم بشماغه .. ونط من أسوار البيت .. 
وبكل تخفي .. صار يصب البترول حول البيت

رفع رأسه والبسمه ماليه ثغره .. وختفت الأبتسامه وهو يشوف الشخص إلي ساند نفسه على جدار ومتكتف

عبدالله وهو يصفق له : ماشاء الله .. هذه آخر خطط الأجرام عندك 
قرب منه بيضربه .. لكنه رجع خطوتين للخلف وهو يشوفه 

ابو ماجد بتهديد وهو يشعل عود الثقاب الي عنده : ابتعد لا والله اذبحكم كلكم
عبدالله .. ماكان خايف على نفسه ..كان خايف على اخته الي مع ولدها : اخلص كم تبي ؟

ابو ماجد وهو يضحك بخبث : هههههههه هههههههه .. فات الأوان .. راح اخلي قلبك يحترق نفس ماحرقت قلبي .. واهنت ني

عبدالله بصراخ : يانذل .. اذا عندك شي واجه لرجال .. وانت مشاكلك معاي مو مع اهلي .. وأشر عليه بيده 
: ترى والله موتك على يدي


.. ..

بعد مرور ثلاث ساعات ونصف

عبدالرحمن ودموعه تنزل وبصراخ : قول انك تكذب .. العنود مستحيل تتركني .. فاهم .. العنود مستحيل تخليني 
قرب منه وصار يهزه بعنف : العنود وين .. زوجتي .. ام اعيالي وين .. من اشوي كانت معاي .. ومافيها شي .. ليش موراضي تفهم .. أقولك من اشوي انا كنت عندها ومافيها شي 

عبدالله وهو يبعد يده بهدوء: ترحم لها

عبدالرحمن بنهيار : لا العنود ماماتت .. العنود تنتضرني .. اهي قالت لي .. انها ماتبي تروح البيت بس انا ماطعتها .. كانت حاسه انها بتبعد عني .. وبهدوء غريب .. : قالت لي امنتك الله 

جلس على ركبته بنهيار وهو يبكي مثل الطفل : ليش تركتيني .. انا محتاج لك .. انا وطفلنا محتاجين لك .. ليش انتي انانيه .. ليش استسلمتي للموت .. وخليتيه يبعدك عني

عبدالله ماتحمل اكثر وهو يشوف ماجد الي ماسكينه الشرطه وقرب منه وصار يضربه مثل المجنون .. حاولو يفكونه لكن مافي اي فايده 
: موتك على يدي يانذل .. موتك على يدي 

وصل محمد الي طلع من الشغل بعد ماكان مع عبدالرحمن .. ونصدم من شكل البيت الي كنه لاوجود له من الأصل
صار يدور بين الناس على رفيج عمره وخوه .. وشافه منهار ويبكي .. انقبض قلبه وقرب منه ورفعه

:عبد الرحمن
عبدالرحمن ضم محمد بقوه وهو منهار : راحت الغاليه ..يامحمد .. راحت وتركتني .. كنت عايش بهذي الدنيا عشانها ..وهي ستسلمت للموت وتركتني
محمد حس بمويه بورده تسري بعروقه .. وماقدر ينطق بحرف .. حس برتخاء جسم عبدالرحمن .. بعده عنه شوي وشافه مغمي عليه

.. ..

في اليوم الثاني

كان يسمع صوت بكاء الطفل الي ازعجه .. حاول يفتح عينه لكنه موقادر من التعب .. بعد عده محاولات فتح اعيونه 
وهو يحس بألم قوي براسه : آآه 

محمد الي كان بقربه : طهور انشاء الله
عبدالرحمن بستغراب من وجود محمد : محمــ ـ ـد انت ليش اهـ ـني .. وانا و يـ ـ ـن .. ونتبه لولده الي بيد محمد : وولدي ليش عندك .. العـــــــــــــنـ ـ ـ

ماكمل كلمته وهو يتذكر : اي وينها العنود .. تصدق حلمت بحلم مزعج .. حلمت انه العنود تركتني .. وانه بيتي احترق وانه ... ماكمل ودموع تجمعت بعينه وصار شوفهم بنضرات تايهه 
: العنود وين .. ابي اشوف زوجتي 

محمد بلع ريجه .. وحاول يتناسى سؤال عبدالرحمن وسوى نفسه منشغل ببكاء الطفل

عبدالرحمن الي تنرفز : محمد انا اكلمك .. وين زوجتي

فتح فمه بيتكلم .. لكن دخول عبدالله كان مثل طوق النجاه لمحمد
عبدالرحمن وهو يلتفت لعبدالله : عبدالله رد علي .. زوجتي وين .. اهي ماتدري اني اني بالمستشفى .. قولهاا تجي بسرعه ..مشتاق لها .. 

عبدالله أشر لمحمد انه يطلع مع ولد عبدالرحمن الضغير

عبدالله وهو يجلس بقرب عبدالرحمن وبهدوء : قول لا إله إلا الله محمد رسول الله
عبدالرحمن الي انقبض قلبه : لا إله إلا الله محمد رسول الله
عبدالله وهو للحين على هدوئه : اختي عطتك عمرها .. وماتجوز عليها غير الرحمه
عبدالرحمن الي دمعت عينه : يعني انا ماكنت احلم .. يعني اهي تركتني 
عبدالله وهو يقاطعه : اهي عند خالقها
عبدالرحمن نزلت ادموعه بصمت وماتكلم .. وهل مره ضمه عبدالله بقوه وبكى

(صحيح انه الفتره الي عرف فيها العنود كانت اقصيره الا انه اهي كانت نعم الأخت .. يمكن تستغربون وجود عبدالله في بيت عبدالرحمن .. الا انه سبب وجوده .. هو طلب عبدالرحمن من عبدالله بأنه ينام عند العنود بسبب خوفه عليها .. الا انه قدر الله وماشاء فعل .. 
اول مارمى ابو ماجد عود الثقاب المشتعل .. تحوط البيت بالنيران .. وعبدالله من خوفه ترك ابو ماجد ودخل البيت ومالقى غير ولد اخته الي يبكي .. ولفه بالغطى الي عــــــلى السرير .. وأخرجه من البيت .. وشاف ولد باين عليه 15 من عمره وعطاه محمد وجع لأخته يدور عليها بين لهب النيران .. لكن للأسف ماكان مقدر لها انها تعيش))

.. ..

بالمقبره بعد ما تم دفنها

كان جالس على قبرها ودموعه تنزل بصمت .. اهو مافقد زوجته وبس .. فقد صديقته .. فقد اخته .. فقد حنانها .. فقد رقتها .. فقد نعومتها 

آآآآآه صعب انك تعيش مع انسان وتتعلق فيه .. وتعيش معاه على الحلوه والمره .. وبغمضه عين تفقده

محمد بحنان : يــــــ الله ياخوي
كان سرحان وموحاس بالي حوله .. محمد وهو يربت على كتفه : ترحم لها وأنا أخوك 
رفع رأسه لمحمد وبهدوء: اتركني لوحدي
محمد الي حس فيه انه يبي ينعزل هز رأسه له : انتظرك في السياره

مجرد مابعد محمد .. بكى عبدالرحمن بقوه : حبيبتي
تدرين اني شتقت لك .. ياليتني سمعت كلامك .. ورحنى الفندق .. كنتي حاسه انه راح يصير لك شي .. وانا الغبي ماكنت حاس فيك

ومن بين شهقاته .. : حبيبتي .. حتى آخر كلمه قلتيها لي تقطعني (امنتك الله ) عنوده حبيبتي 
راح أزورك
كل يوم .. وصدٌيني اوعدك .. اني اربي ولدنا .. وماقصر عليه بشي
اوعدك اني ماراح احب من بعدك .. اوعدك اني اني
ماقدر يكمل ودخل بنوبه قويه من البكاء 

: احبك والله احبك .. ليه ماأخذتيني معك .. ليه تركتيني وحيد .. شوفي انا بطلبك طلب ولاترديني 
ابيك كل يوم تزوريني بمنامي .. الله يخليك زوريني بنامي وطمنيني عنك


أمنتك الله يا حبيبي أبرحل.. ..

يمكن غيابي يعرّف الشوق قلبك... ..

مع مرور الوقت أرجوك أسأل.... ..

خل الوصل لو يوم من بعض طبعك..... ..???

??
???



--------------------------------------------------------------------------------
 

نزل من السياره .. وحمل شنطها .. ووضعها بقرب بيتها ..فتح الباب 
وبهدوء : نزلي 
نوف "صمت"
جسار بحده : ماراح اعيد كلامي
نوف خافت من نضراته ونزلت على طول 
أوصلت عند الباب ولفت عليه .. وشافته واقف خلفها
مد لها ضرف .. وهي بدون تردد أخذته

ابتسم بسخريه .. وبعد عنها

وهي من شفاحتها ..افتحت الضرف وهي للحين مادخلت البيت
اول مافتحته انصدمت من المبلغ الموجود بداخه 
وشافت (ورقه )خلف المبلغ 
افتحتها .. ونصدمت لأنها كانت ورقه ""طلاقها""

جلست على ركباتها موعلشان انها مصدومه ولا علشان انها تبكي !!


..
..
..
..
..
..
..
..
..
جلست علشان تعد المبلغ الي عطاها جسار اياه !!



.. ..


عند شخص مجهول كان يدور بسيارته ويراقب بيت ( .....؟..... ) وهو يتوعد بقلبه عليهم : راح احرق قلوبكم بطريقتي
وضحك بخبث على خطته ؟؟

.......................


ابتدت لبتسامه ترجع لبطلنا جسار .. بعد ماتخلص من نوف .. وتوجه لبيت امه وخبرها بلي صار .. وبعدها لخته نور الي فرحت اكثير .. برجوع جسار لنسرين

دخل جسار جناحه .. ورمى نفسه على السرير
: راح ترجعين لي .. قريب .. راح ترجعين لحضني انشاء الله .. حتى لو كنتي زعلانه راح انتظر رضاك علي)

((هذه كان تفكير بطلنا .. ياترى راح تسامحك نسرين ؟؟ ياجسار بهل سهوله !!



???

??
???




عند بطله ثانيه 
أرجعت لشقتها بعد مده من التحاليل والتعب

جلست على كنبه وبتسمت بألم على حياتها .. تمنت تكون مع محمد وتعيش معاه لحظه بلحظه ..
شافت في المستشفى زوج مع زوجته وباين الخوف بعيونه عليها .. من تعبها
تمنت لو محمد يكون بقربها مثل هذي الزوج ..
.. دعت ربها انه الله يتمم عليهم ولايحرمهم من بعض
وضعت يدها على بطنها : تدري حبيبي صرت سمينه بسببك .. بابا كان يمنعني من الشكولاه.لأنه يزيد وزني
ابتسمت بألم على هذي الذكرى وكملت : الممرضة قالت لي لازم اهتم بصحتي .. لأني بنهايه الشهر الثالث ولازم تكون بخير 
مددت نفسها على الكنب .. تعبانه اكثير ومو قادره تتحرك ..ودخلت بنوم عميق


.. ..


عند ام محمد الي ماكانت تدري عن الشخص الي كان يتابعهم من البدايه .. ومجرد ماشاف جواهر نازله من السياره وصل لمراده وصار يتبعها

عند جواهر الي داخله بنوم عميق .. صحت بنزعاج على صوت الباب .. وبداخلها "" غريبه ام محمد تضرب الباب بهل قوه "" فتحت الباب وهي تفرك عيونها بناس : تفضلي ماما

ماسمعت رد ..بعدت يدها عن عينها .. ونشل جسمها عن الحركه وهي تشوفه واقف قدامها .. حاولت تسكر الباب لكنه حط يده 

وبضحكه خبث : على وين .. كذى الزوجه تستقبل زوجها
جواهر بخوف وهي ترجع بخطواتها للخلف : الله يخليك ابعد
........: ههههههههههه لايحبي ماقدر اشوف كل هذي الجمال وبعد

وصار يطالعها بنضرات خلاها تحس انها بدون ملابس
تجمعت الدموع بعينها وقلبها ماينطق بغير اسم ""محمد""""وينك"""
شافته يقرب منها .. وعلى طول اركضت وهي تحاول تتخبى بغرفه النوم .. لكنه سبقها ومسها من يدها وثبتها بالجدار
جواهر ودموعها انزلت من محجر اعيونها : الله يخليك اتركني
راشد ماكان يسمعها .. وكل الي في باله انه يرضي شهوته ورقبته بقربها

جواهر وهي تدفعه : بعد بعد
مارد عليها وصار يوزع بوساته على جبينها وبعده خدها .. قرب اكثر بيبوس شفايفها
لكنها اركلته بقوه بين رجله .. وهو جلس على ركبته من الألم
على طول ادخلت غرفه النوم وقفلت الباب عليها .. وصارت أتدور على تلفونها ودموعها تنزل


....

عند بطلنا الي كان جالس بالعزى ببيت ابو (العنود )

ماكان فاضي للرد على تلفونه الي يرن بشكل مستمر .. ومر بباله انه يمكن امه تبيه
وبستعجال : الوو

جاله صوت باكي يعرفه مثل مايعرف نفسه : مـ ـ ـحـ ـ ـمـ ـ ـد الـ ـ ـ ـحقـ ـ ـ ني
محمد بصدمه ويحس انه صوته تلاشى : جـ ـ ـواهر
وحس على نفسه وطلع من البيت بدون لايلاحظ احد 

محمد بخوف : جواهر فيك شي ""وبصرخه لأنه اعصابه اتلفت وهو يسمع بكاها "" : قولي شفيك

زادت شهقاتها وهي تسمع صوت الباب 
محمد بستغراب : من عندك
جواهر من بين بكاها : را ـ شـ ـ ـد
محمد بعصبيه وصراخ : وينك انتي
جواهر بخوف "اسكتت وهي تستوعب انها اتصلت لمن ..
قاطعها صوت محمد الحاد .. لأنه سمع صوت ضرب الباب قوي
: قولي انتي وين؟؟؟

جواهر وهي تحس بتعب صارت توصف له المكان وبعدها انتهت البطاريه بالتلفون وسكر .. الخط بوجهه
حست بالباب بيتكسر ومالقت غير الحمام أكرمكم الله تتخبى فيه

عند محمد الي كان يسوق بسرعه جنونيه وأول ماوصل المكان الي اوصفته له جواهر بانت الصدمه على وجهه
هذي هي عماره ابوه الي كاتبها بسمه "" معقوله امه كانت اهي من اخذ جواهر ""

ماعطى نفسه مجال للتفكير اكثر .. وأخذ سلاحه وهو صاير مثل الهائج
كسر الباب وبصراخ : يابنت الـــــــــ**** تضنين اني راح اتركك انتي لـــــــــــ

ماكمل كلمته وهو يحس بشي مقرب لرأسه 

التفت ونصدم بوجوده .. وخاف اكثر وهو يشوف المسدس موجه له
رفع يده بستسلام وهو خايف

محمد وهو يبتسم بستهزاء .. قرب منه ولف
يده وبحركه سريعه منه صار محمد خلفه وماسك يده 
محمد بصوت حاد : 
احلا شي بالموضوع انك جاي لي برجلك .. ادفعه بقوه وصار بالأرض .. وصار يضربه مثل المجنون 
كان يحاول يهدي نفسه لكنه مو قادر .. كل مايتذكر انه جواهر كانت ضحيته .. يزيد ضربه له
كل مايتذكر انه جواهر فضلته عليه وطلبت الطلاق على شانه صار يزيد الضرب

وقف ورفع المسدس وهو حاب يمحيه من وجه الدنيا ..ووقفته يد البنت الي لطالما عذبته بغيابها وبحضورها

جواهر وهي تبكي : انت مو مجرم .. انت مو مجرم .. اذا فيه شخص المفروض يقتله فهو انا
اخذت منه المسدس ومسكته بيد ترتجف .. 

محمد سحب المسدس من يدها وبصرخه خلاتها ترجف : جنيتي
جواهر جلست على ركبتها وهي تبكي بقوه : اكرهه .. اكرهه.. اهو السبب .. اهو السبب .. فرق بيني وبيــــــــــــ
ماكملت كلمتها ورفعت عينها له

والشوق بعين الأثنين فاضخ بقوه .. كلاهم كانو يتنفسون بقوه 

محمد الي حس على نفسه .. بعد نظره عنها ..وهو يدوس على قلبه وبحده : لبسي عباتج
فتحت فمها بتتكلم وجاتها صرخه افزعتها : لبسي عباتج

راحت تلبس عباتها .. وشافته واقف خلفها 
مسكها من كتفها وثبتها بالجدار : قرب منك !!
محمد من بين اسنانه : جاوبيني ..""ورفع المسدس لرأسها "" قرب منك 

جواهر وهي مو مصدقه انه هذه المتوحش محمد وبخوف حركت رأسها بمعنى لا
محمد وهو يتفحصها وضغط على يده بقوه وهو يشوف خدها المحمر الي فيه جرح اصغير : هذه شنو ؟

جواهر ودموعهاتنزل بصمت "" لو قالت له انه الجرح بسببه
راح يذبحه "" بلعت ريجها وهي تحس بأنفاسه تحرقها .. حاولت تبعد عنه .. وهو عاند ولزق رأسه لحد ماتلازقت اخشومهم

: ردي لااثور المسدس برأسك

ماردت عليه ودفعته بكل قوتها .. وبعصبيه تعمدتها : انا مو زوجتك وماحل عليك .. 
عض على شفاته السفليه بقهر وصار يناظرها وهو يخفي شوقه ولهفته لطفلته

صحى من سرحانه على صوت جواله 
: هلا بو فواز .... ........... اي انا الي طالب الشرطه ............ وصلت ................ لا مو مشكله ...............
الحين اخليهم ياخذونه ............................ بس طلبتك ................................. ابي اشوفه في السجن .................................. ماتقصر يابوفواز .................. سلام

سكر التلون ولتفت لها شافها جالسه على الكرسي وترجف .. كان وده يروح ويضمها .. لكن الي سوته فيه ماينغفر .. اهو استغرب من نفسه .. اشلون نسى كل زعله من مكالمتها له .. 

سكر عليها الباب .. ودخل رفقائه الضباط الي اخذو راشد للمكان الي اقلبنا تمنى تواجده فيه 

رجع لها بعد ماودعهم وشكرهم 

محمد بدون لايرفع رأسه : تعالي
جواهر الي اطرافيها صارت ترجف وماتحركت
محمد بعد ماتنهد : مابي اعيد كلامي
خافت انه يعصب عليها .. ووقفت بتعب وهي حاطه يدها على بطنها وتمشي بتثاقل

رفع رأسه وهو مستغرب من تأخرها كان راح يصرخ عليها .. وعلى باله انها بتعانده .. لكنه استغرب من مشيتها وجسمها .. سمنانه اكثير 

سوى نفسه مو مهتم وحب ينرفزها : تمشين على بيض ؟؟ آنسه جواهر
ارفعت رأسها وهي منقهره منه وماردت


....

محمد بحده : ماني سواق عندك ..ركبي جدام
جواهر وشوي تبكي .. هذه مايفهم .. ماني حرمته علشان اركب بقربه : مابيي
محمد وهو رافع حاجب وبستهزاء : عيدي آنسه جواهر شقلتي ماسمعت

مارت عليه وفتحت الباب الخلفي .. وركبت .. وهو عصب ويتحلف فيها بقلبه

تنهد بضيق .. وفتح الراديو .. وجات على اغنيه


«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®»
بالأمس دورك تجرح واليوم دوري 
بأخذ بثأري منك والبادي اظلم 

«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®»

لو تبكي عمرك ما تحرك شعوري 
ما التفت صوبك ولو عينك تهل دم


«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®»

بالأمس دورك تجرح واليوم دوري 
بأخذ بثأري منك والبادي اظلم 


«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®»

أصبح وجودك عندي ما هو ضروري
حرماني من عطفك تراه صار ارحم


«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®»

بفرض وجودي بكبريائي وغروري 
لأني بشعورك صدق ما عدت اهتم 

«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®»

بالأمس دورك تجرح واليوم دوري 
بأخذ بثأري منك والبادي اظلم

«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®»

امشي برأيك وانأ بامشي بشورى 
لكن يجي لك يوم تبكي تندم

«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®»

وان تكلمت بغيبتي او حضوري
ما همي من علي تكلم


«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®»

امشي برأيك وانأ بامشي بشورى
لكن يجي لك يوم تبكي تندم

«®°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸.•°°·.¸ .•°®» 

انتهت لغنيه .. وهو في كل كلمه قالها المغني كان يقصدها
وهي غطت وجها وتركت المجال لدموعها بالأنسياب .. 



.. .. 

وصل لبيتهم .. وحس فيها انها نامت ..
قرب من بابها .. وتعمد يفتح الباب بقوه .. وهي اشهقت من الخوف

محمد بستهزاء وبداخله ""بسم الله عليك ياروحي "" : لاتمثلين وايد
تجمعت الدموع بعينها .. وهو ضاق صدره وهو يشوف ادموعها وصد
:نزلي بسرعه 
نزلت بهدوء وطول الوكت حاطه يدها على بطنها من الألم الي تحس فيه

بداخله قلبه متقطع عليها .. وبقسوه : مابي اشوفج رايحه يمين او شمال .. روحي جناحي .. وبصرخه ..""فاهمه "" 
هزت رأسها بخوف



???

??

???

 

بعد مرور اسبوعين

جسار ونسرين

كان يتصل فيها ..ويزورها .. لكنها رافضه تقابله او تكلمه بشكل قاطع

خالد وشيخه


خالد .. رجع سلطان لي منصور ..ولازال متعاند مع شيخه .. ويحاول قد مايقدر يعصبها وينرفزها .. ويتعمد يكلم مريم .. ويقولها ""احبك "" أعشقك .. وكان يفرح وهو
شوفها تتركه وتدخل الغرفه
شيخه كانت ترفض اي حوار بينها وبين خالد .. ورغم غيرتها وهي تشوف الممرضه تحرك رجل خالد الا انها تسوي نفسها مو مهتمه .. وبداخلها الغيره ماكلتها .. وصارت تتعمد تنام مكان خالد جهه اليسار
وكل يوم هم على هذه الموال



منصور ومريم وسلطان


ودعوا خالد .. ورجو البلاد ..ومنصور آلمه قلبه يوم عرف بعمليه خالد .. وعاتبه لأنه بذاك اليوم مشآآآآ معاه مسافه طويله
مريم تعلقت في اخوها خالد وصارت كل يوم تكلمه .. وهو خبرها انه راح يرجع اقريب



ناصر


كان ماسك شركته وشركه منصور .. وتعرف على بنت معاه في العمل اسمها عايشه


عبدالرحمن ومحمد (ولده الصغير)

اخذ له شقه اصغيره وهو يعيش فيها مع ولده .. وكل يوم يزور قبر العنود ويفرغ اهمومه ودموعه
وكان يفرح اكثير وهو يشوفها بمنامه .. ومجرد مايصحى يتأكد انه كل الي عاشه كان حلم
وهو حالياًاًاً .. ماخذ اجازه لـــــ3ــــــثلاث اشهور وفي باله يدم على استقالته


ثامروراشد وأبو ماجد


راشد &ابو ماجد اتوقع انكم تعرفون مكانهم

نور
صارت ماتقدر تنام بدون ماتسمع صوت منصور ^_^

عايشه 

حزنت أكثير بسبب وفاه العنود .. وبكل يوم تصلي (صلاه الليل ) وتدعي لها بالرحمه والمغفره

نوف


غرقانه بملذاتها ..وشهواتها .. وتستخدم المال عشان ترجع عذراء .. وبكل مره تصطاد لها صيده جديده

عبدالله

كانت حالته متدهوره اكثير .. وكان يلوم نفسه .. لأنه يعتقد انه سبب وفاه اخته 

محمد وجواهر


الخبر الي يمكن يسعدكم انه محمد رجع جواهر لذمته قبل ماتنتهي عدتها
وصار يعاملها بقسوه .. وياخذ احقوقه منها بالقوه .. 

جواهر .. صارت الدموع رفيقها .. محمد مو راحمها .. ماتنكر انها ترتاح بقربه .. لكن مو بهل طريقه الوحشيه 
الي يحسسها فيها انها ارخيصه .. بعد ماياخذ الي يبيه منها 




???

??
???






في بيت ابو نسيرين

جاسر وهو يحاول يهدي نفسه : عمي صارلي أسبوعين ماكلمتها ولاشفتها .. وانت تدري المفروض تكون ببيتي
ابو نسرين الي انحرج من جسار : انا كلمتا يا ولدي لكنها مو راضيه

جسار بهدوء : ابي اشوفها .. عشان اتفاهم معاها
ابو نسرين .. الي حس انه جسار راح يعصب لو ماشافها : انشاء الله ياولدي


....

.......: يبه قلت لك مو رايحه له .. اكرهه ..

ابو نسرين بحنان : يابنتي زوجك صار له اكثر من مره يزورك وانتي رافضه
نسرين بهدوء: تحملو نتايج تخطيطكم
ابو نسيرين فقد الأمل منها ..ومافي غير طريقه وحده يشوف فيها جسار نسرين

....

نسرين بعصبيه وهي تسمع صوت الباب : سيزي قولي لهم ماراح انزل .. 
انفتح الباب بهدوء وهي مو حاسه .. وقفله بأحكام..
ووضع المفتااح في جيبه

كان يشوفها وهي تمشط شعرها المبلول بعصبيه
.. وباين انها متوترة .. سند نفسه على الباب وتكتف وهو يسمعها تقول

: غبي على باله اني راح ارجع له
جسار بثقه : راح ترجعين
التفتت له وطاح المشط من يدها 

نسرين بعصبيه : ليش داخل غرفتي
مارد عليها وقرب منها ومسك يدها وصارت مقابلته
وباس خدها وبصوت خدرها : يؤيؤ موكذا الزوجة تقابل زوجها
بعدته عنها وهي تتنفس بصعوبه

وهو ابتسم لأنه يعرف تأثير لمساته الدافيه عليها ..قرب منها مره ثانيه وحوط خصرها ولزقها بصدره
وباس عنقهاا برقه
وبصوت رومنسي : اشتقت لك حبي
نسرين إلي هدت عصبيتها .. من لمساته .. وتحس
انه العالم كله يسمع دقات قلبها
تعلقت عينها بينه وماقدرت اتبعد عينها عن عينه الناعسه 
جسار بصوت هامس : احبك
زادت ضربات قلبها .. من كلمته .. ودقايق وعبست بوجها وهي تتذكر منظر زوجته على كوشه المسرح والبسمه الي واصله للآخر حلقها
بعدته عنها وبصوت مرتجف : بعد الله يخليك
جسار وهو مستغرب تغيرها : نــــــ
قاطعته بعصبيه : قلت لك اطلع
جسار بهدوء : مو مشكله راح اطلع .. لكن رجلك على رجلي
نسرين ودموع انزلت من عينها : مابي ارجع عندك انا مرتاحه .. ببيت ابوي
قرب منها ومسح ادموعها بحنيه : ويهون عليك تتركيني
نسرين بصوت مبحوح : مثل ماهان عليك تتركني
جسار : ابي اتكلم معك .. ومابي اي مقاطعه منك ..
لفت وجها عنه .. وهو ماهتم وسحبها ولجسها بحضنه .. حاولت تقوم لكنه كان محوط خصرها بقوه
وبصوت حاد : ماراح ابعد الا وانا منتهي من كلامي 

: على قد ماكرهتها .. وضايقتها .. بقسوتي .. الا انه الحين صرت اموت بالتراب الي تخطي ارجولها فيه .. ماكنت ابي اتركها لكن الي صار بذاك اليوم .. جبرني ابعد عنها ..
( وصار يخبرها من بدايه روحتها ..مع عمها محمد الى أن افترقوا ..ولقائه مع نوف .. وكذبتها بأنها حامل .. وعشان هذه السبب تزوجها .. و مانقص اي شي بالكلام)

كانت اعيونها متعلقه بعينه وهي مو مصدقه الي تسمعه .. نزلت ادموعها بنهيار وصارت تضربه على صدره 
: غبي غبي طول عمرك غبي .. شلون تروح هل اماكن الخالعه
جسار بضيق : وربي انها رمت لي احبوب هلوسه في العصير

نسرين وعيونها محمره بقوه .. وبصوت مبحوح : ليه ماخبرتني .. ليه طلقتني بدون ماعرف حتى سبب طلاقي .. حط نفسك مكاني وأنت تشفني على الكوشه منزفه لغيرك جرحتني و جرحك مايطيب .. 
حط يده على شفاته وهو يطالعها بنكسار : خلاص .. تكفين خلاص .. بعدها من حضنه ومسح على شعره بتوتر وقلق
قرب من الباب بيفتحه .. وجاله صداع قوي برأسه .. تمسك بمغبض الباب وهو يحس انه الرؤيه معدومه عنده((وشي طبيعي انه يجيله الصداع وهو صايره له يومين مو نايم .. من كثر ماهو متلهف لشوفتها ))

حست فيه بيطيح .. وقربت منه ومسكته .. وبنبره خوف: جسار ..
جسار وهو ماسك يدها وبيده ثانيه ماسك راسه : موقادر اشوف 
خافت عليه .. ومسكته من يده .. وأخذته لسرير ومددته عليه

حاولت تبعد يده الي متمسكه فيها .. وجالها صوته التعبان : خلك بقربي
نسرين بهدوء : راح اجيب لك الأكل
مارد عليها وكتفى بضغط على يدها ومافي غيرها فهم معنى هذ الحركه .. بعد تردد اكبير منها 
مددت نفسها بقربه .. ووضعت رأسها على صدره .. وضربات قلبها اوصلت لمسامع جسار

بداخله كان فرحان اكثير بقربها .. آآآه اشتاق لهذه الحضن .. اشتاق له اكثير .. حس انه لجبال الي كانت متربعه بقلبه .. تحولت لحبات تراب قامت بأزالتها الرياح ..بعد اعترافه لها 

نسرين بعد تردد بعدت عنه .. ورفعت رأسه وبهدوء.. وخلعته تيشيرته .. تعرفه مستحيل ينام وهو مرتديها
راحت بقرب التسريحه .. وأخذت " بدي لوشن " وصارت تمسح فيه على صدره وهو مستسلم للماستها الدافيه على الأخير

بعد مرور نصف ساعه 

تركت ""البدي لوشن "" وهي تشوفه نايم مثل الطفل .. قصب عليها انرسمت على شفاتها أبتسامه.. على شكله الي لطالما جذبها .. وصارت تمرر يدها على خده وتمسح عليه بلطف

بعد مرور ساعتين وهي مو حاسه بنفسهاا وطول الوقت تحاول تشبع نفسها بشوفته .. 
صار النوم يداعب اجفونها .. وما اغراها غير صدره العاري .. وغطت نفسها وغطته وهي ضامته بقوه وكنه بيضيع منها



???

??
???



--------------------------------------------------------------------------------
 

في بيت ام محمد

جواهر بتعب : محمد الله يخليك مو اليوم .. وربي تعبانه
محمد ببتسامه خبث : وهذه المطلوب
جواهر وقواها انهارت من كلامه : انت ماتحس .. جماد
قاطعها وهو يضغط بيده على فك فمها : مابي اسمع لك صوت .. والجماد يعرف نفسه صح ؟؟
جواهر بنكسار وهي تمسك يده : تعبت الله يخليك .. ابي انام
بداخله كان متقطع عليها .. لكن الي شافه منها مو شوي .. رحمها وبعد عنها .. فتح علبه بكيت الدخان .. وصار يدخن بشراهه وينفث الدخان بالغرفه
جواهر والرائحه اخنقتها : كح كح محمد طفها

ماكان يسمعها .. وبالأصح تعود في فتره غيابها على التدخين ..بالغرفه
صحى من سرحانه وهو يشوفها .. تسحب السيقارة من فمه وتطفيها
: ماعتقد انك عايش بالغرفه لوحدك

رفع رأسه لها .. وناضرها بعتب على حياتهم .. ووقف وتفاداها ودخل البلكونه .. ورجع يدخن 
جواهر تنهدت بضيق .. صاير يدخن اكثر من 4 علب 

سمعت صوت كحته القويه .. ووضعت يدها على قلبها ..هذه ناوي يذبح نفسه
قربت من البلكونه .. وشافته يكح بقوه .. ماتحملت منظرة المؤلم وقربت منه واخذة السيقاره ورمتها

محمد بنرفزه : نعم "
جواهر بهدوء صارت تسحبه من يده وتدخله الغرفه .. محمد يعصبيه : ماني طفل بيدك .. اخلصي اشتبين
جواهر بقلبها "اعرف اروض هذي العصبيه "لكني مابيه يقول اني استغله ))

شافت نظراته الي شرار يتطاير منها .. وبدون سابق انذار ارفعت يدينها وحوطت ارقبته .. وقربت اكثر لحد ماتلازقت اخشومهم .. وباسته برقه بشفاته ويدها الثانيه دخلتها بفروة شعره
وهو كان متخدر على الآخر .. من قربها .. ومن ريحه عطرها الي يداعب انفه
نرجع لجواهر الي صارت تفك ازارير قميصه برقه .. وطول الوكت تهمس له بكلمات الحب

لوووووووووول ****____**** مشفــــــــــــر

في اليوم الثاني

صحى من النوم وهو يحس بشي على كتفه .. فتح اعيونه ونصدم من قربها .. اهو بعد ماياخذ منها الي يبيه يروح ينام على الكنب .. وهذي اول مره يكون اقريب منها .. تذكر الي صار بينهم .. وتنهد 

بعد عنها بهدوء .. ودخل ياخذ له شاور .. ولبس بدلته العسكريه ..ولبس ساعته بستعجال ..وسمع صوتها خلفه 
: أفف خير
جواهر وهي تلم شعرها الي نازل على عينها : ابي اروح المستشفى
محمد رفع حاجب بمعنى ليش .. جواهر الي تورطت : ها اي تعبانه

ابتسم بسخريه ولف بيطلع : محمد 
بدون لايلف عليها : بعد مارجع راح اخذك
سحبت يده .. ووضعت تلفونه بيده .. وقربت اكثر وبيدها المنشفه .. ورفعت اطراف اصابع رجلها وصارت تنشف شعره المبلول ..وبعدها باسته بسرعه خاطفه وبعدت: نعيماُاُاُ

بعدت عنه وتركته حاط يده مكان بوستها.. اكتفى ببتسامه وطلع من البيت وهو متوجه لشقه عبدالرحمن .. ومن بعدها لشغله


???

??
???

عند شيخه وخالد

دخل غرفه نومهم بعد ما أنهى مكالمته مع اخته مريم .. وشافها معاندته ونايمه بجهته
خالد بحده : ادري انك مو نايمه .. وبعدي عن جهتي

: "لارد"

تنرفز منها وداخله " اعنادك مو علي"
قرب منها وحملها بين يدينه ورماها بالجهه الثانيه بالسرير

كتم الضحكه على شعرها الي جاه على وجها .. وشاف نضراتها الي شوي وتذبحه
قرب بينام .. وشافها ارجعت لمكانه

خالد الي عصب : وبعدين .. ابي انام

شيخه من تحت الغطى : روح نام عند حبيبتك الي مطيح سوالف معاها .. وذا ماكفتك راح اتصل بالممرضه
خالد الي عرف انه الغيره ذابحتها : ههههههههههه هههههههه دامك مو ماعطتني احقوقي من حقي اسوي الي ابي صح؟ ويــــــالله بعدي ابي انام

شافها تغطت وهي ماعطته اكبر طاف انقر من تسفيها .. 
فتح الغطى وحملها ورماها باجهه الثانيه ودخل بالسرير وغطى نفسه .. وهي بعناد قربت منه وحطت رأسها على صدره ونامت

وهذه هو موال هم بكل يوم



(( انتهت مده علاج خالد في المانيا .. ورجو لبلاد .. ومازالوا يعاندون بعض .. ولافي احد فيهم راضي يتنازل عن الثاني ..والحدث الي راح يفجر مشاعر بعض ابطال روايتي .. راح يكون بعزيمه ابو شيخه (لخالد بسبب سلامته ) 

.. .. 

رجع البيت وكان متضايق حيل .. بعد ماعرف بوفاة اخت عبدالله.. ونهيار عبدالله .. سبب الألم لخالد .. لأنه ذكره بوفاة اخته
دخل الجناح .. واخذ له شاور سريع.. وماكان له مزاج يعاندها .. دخل بالسرير .. وحاول ينام

عند شيخه الي استخربت حيل انه ماعاندها مثل كل مره .. قربت منه وضمته .. وصار ضهره لازق بصدرها

شيخه بهمس : حبيبي فيك شي
ماتكلم .. وكتفى انه يلف لها ويضمها .. وأطرافه ترتجف
حاولت تهديه .. ودخلت يدها بفروه شعره وصارت تشده بخفه
وبحنان : حبيبي

خالد وهو شاد على خصرها ودافن وجهه بصدرها: اممم
ماحبت تضغط عليه وهي تشوفه نعسان .. باست رأسه برقه
: نام حبيبي

في اليوم الثاني

الساعه 7 بليل

: شيخه وينك .. تأخرنـــ
ماكمل كلمته وهو يشوفها بكامل زينتها واقفه وتبتسم
خالد الي خق على الآخر : يا أرض احفظي ماعليكي
انحرجت و
اكتفت ببتسامه وهي تشوف نظراته





خالد وهو عاض على شفاته : اشرايك انأجل
قاطعته وهي تحط يده على شفاته : نو نو .. راح يزعل بابا

خالد ماهتم لها .. وقرب منها وباس شفاتها
بعدته عنها ..لأنه لو ابتدى مستحيل ينتهون الا في الغرفه

: يــ الله خالد
عبس بوجهه .. وهو متضايق .. قربت منه وباست خده .. وصار الروج طابع بخده 
بعدت عنه .. وراحت تلبس عباتها .. وهو استغرب ابتسامتها وراح يشوف نفسه في المرايه الي في الممر وشاف طبعت روجها في خده وشفايفه ..

قربت منه بعد مالبست عبايتها .. ولفته اتجاها وصارت تمسح الروج 

خالد : قريتي على نفسك؟
شيخه وهي رافعه اطراف اصابع رجلها عشان توصل لطوله وتمسح الروج
: لا
شافها تعاني .. ونزل لمستواها .. وصار يسوي نفسه بريئ ويتعمديبوس عنقها

(^_^ بعد عناء .. عاشته شيخه .. اخيراً أوصلو البيت .. وهو ماتركها تطلع الا وهو قاري عليها (محصنها )) 


في مجلس الرجال
عند الشباب
(منصور .. وناصر .. خالد .. عبدالله ..)

طلع من المجلس وهو يحس بخنقه .. اتصل لبوه وتطمن عليه .. من توفت اخته وحالت أبو العنود متدهورة

كان يتكلم ويمشي بسرحان لحد ماوصل لي ممر بالبيت

....

عند بنت مجهوله 

الو انا برع .. طلعي .. طلعت وصارت اتدور على اخوها وماحست بغير الشخص الي صادمها 

مريم وهي تحس نفسها بتبكي وتحاول تفك فستانها ألي علق بثوب الشخص الي بالم في مكانه ومو مصدق قربها .. لكن مافي اي فايده

.. وحسو بقدوم شخص وبحركه سريعه منه سحبها معاه لي ممر ضيق .. وحط يده على شفاتها : اووص هدي ماراح آذيك 

مريم ودموعها تنزل على يده وبخوف : اتركني

مارد عليها ورفع يده لفستانها .. وقطع الخيط الي كان عالق بثوبه .. وشافها مغمضه عينها وأنفاسها تحرق وجهه .. فتحت عينها وتعلقت بعينه وكنه الزمن توقف بينهم ومحد قادر يتحرك منهم

وماصحوو الا على صوت منصور : مريم . . مريم

زاد خوف مريم وبصوت مرتجف : اخوي

طالعها ودموع متعلقه بعينها .. وشي طبيعي انه منصور بيفهم الوضع خطئ .. وبحركه سريعه منه خباها خلفه .. وهي من طول وعرض عبدالله صارت ماتبين

وصل منصور وستغرب وجود عبدالله 
عبدالله الي كان متوتر وخذ نفس طويل : هلا 
منصور وعلامه الأستغراب على وجهه : شتسوي بهل ضلام
عبدالله بتوتر : ها .. لا بس ماشاء الله ازعاج في المجلس .. وتصل فيني الوالد

منصور والحركه مامشت عليه : اها 
رفع عبدالله تلفونه وهو يسوي نفسه بيتصل .. وبداخله متوتر من قرب مريم الي متمسكه بثوبه .. وترتجف 

منصور الي حس انه ماله سالفه : عن اذنك .. اتركك تكلم الوالد 
راح منصور وعبدالله تنهد براحه من الرعب الي عاش فيه من دقايق 

عبدالله وهو منزل راسه : اختي بسرعه دخلي عند الحريم
حس فيها وهي تبعد يدها عن ثوبه .. وتركض بتجاه الباب

مشى بتجاه المجلس ولاحظ سلسله فضيه 
..موجوده بالأرض .. قرب منها ورفعها
وبالخطئ .. افلتت من يده .. ونفتحت هذي السلسه الي تحمل صورتها

كان منصدم اشون هذي البنت .. جات هل بيت
ومر بباله كلام خالد وهو يقوله انه له اخت ( عبدالله بقلبه معقوله !! تكون اختك ياخالد)

سكر السلسله وهو حاب يرجعها مكانهاا .. لكن شي بداخله يمنعه .. ويقوله انه هذي السلسله .. لك..

غير رأيه ووضعها بجيب ثوبه .. وهو راجع المجلس


???

??

???



رجع من الشغل وهو تعبان والنوم يداعب جفونه .. دخل الجناح .. وشافها لابسه عبايتها
محمد بقلبه ( أوه اشلون نست إني وعدتها أخذها المستشفى)

: السلام عليكم

جواهر ببتسامة حلوه : عليكم السلام 

كانت بداخلها متحمسة أكثير للروحة .. وخصوصاً أنها صارت بالشهر الرابع 
.. ووزنها زاد .. وصاار لها بطن صغنون ^_^

محمد بستغراب ..بداخله .. ( هذي وجهه مريضه ؟؟مايبين عليها .. رفع اكتوفه بستغراب )

وبهدوء : يــــــــ الله 

توجهه معاها للمستشفى .. ولثاني مره يستغرب من مشيتهاا .. الي باين فيها التثاقل

كانو جالسين على كراسي الانتظار .. ودقايق وسمعو اسمها

: جواهر الـــــــــ غرفه (5)

وقفت جواهر ووقف .. بقربها محمد .. 
جواهر بهدوء : راح ادخل وحدي

ماهتم لها .. ومسك يدها ودخل الغرفه معاها

جواهر كانت متوترة بقوه .. ماتوقعته انه بيعاند وبيدخل معاها 

قاطعت تفكيرها الدكتورة : أخبارك وأخبار البيبي

بلعت ريقها .. ولفت تشوف وجه محمد الي عاقد حواجبه وعلى وجهه ألف علامة استفهام

قربت من جواهر ومسكت يدها .. وهي .. متوجهه معاها للسرير الفحص
فتحت ازارير العبايه .. ورفعت تيشيرت جواهر وهي تمرر الجهاز على بطنها

ومحمد واقف مصدوم في مكانه .. وهو يشوف الجنين الي بالشاشة
"" وبدخله .. حامل .. معقولة حامل " 

.. .. ..


في السيارة والصمت سيد المكان

جواهر وهي ماسكه يدينها وتهز رجلها بتوتر .. وهي تحس انه هذه الهدوء ماقبل العاصفة
جالها صوته الهادي الي فيه نبرة غريبة: ليه ماخبرتيني !

جواهر بلعت ريجها ولفت رأسها له .. وخافت من شكله إلي مايبشر بخير
وبنبره خايفه لاحظها محمد : انت قلت لي .. مابي اسمع صوتك

محمد بقلبه " صادقه بكلامك " آآه ماتدرين شنو الإحساس الغريب .. الي تتسلل لقلبي وأنا أشوف ولدي بالشاشة وربي كان ودي اقرب منها وضمها بقوه.. لكن وربي انها أصدمتني .. هذي الطفلة مايبين عليها انها حامل .. آآه ادري اني قسيت عليك أكثير .. لكن النار إلي في قلبي مانطفت


انفتحت بوابه البيت ودخل بالسيارة

ألتفت عليها ومثل العادة نامت بالسيارة ..قصب عليه ابتسم ..على هذه الطفله.. فتحت الباب بهدوء علشان مازعجها .. وحملتها بين أديني .. وطلعت من الدرج الخلفي لجناحي

مددتها على السرير وغطيتها ..وشفت يدها متمسكة ببدلتي العسكرية .. بعدت يدي بهدوء عشان ما ازعجها .. وغطيتها 

ظليت مده واقف وأنا اتأملها .. آآه من أخدودها المحمرة .. 
تغريني بقوه

بعدت عنها وبدلت ملابسي بسرعة .. قربت منها وجلست على طرف السرير .. وبكل ثانيه اقرب اكثر .. لحد مالزقت فيها .. رفعت رأسها .. وخليته على كتفي

حسيت فيها ترمش .. وكنها حست بقربي
جواهر بصوت نعسان وهي تفتح اعيونها ورجع تسكرها : محمد
مسكتت يدها وضغطت عليها ..وأناحاب أحسسها بوجودي 

جواهر وعيونها تلمع بالدموع وبصوت مبحوح وهي معلقه عينها بعينه : والله احبك ... وماخنتك .. بس هذه الحقير جبرني .. نزلت ادموعها ورفعت يدها وصارت تمررها على خدة 
:والله .. والله قاالي انه

قاطعها وهو يحط أطراف أصابعه على شفاتها : خلاص مابي اسمع شي .. وبهمس اقل .. انا ماشكيت فيك ولو ثانيه .. لكنك جرحتيني .. بتخليك عني .. اناا حاربت الكل على شان من ..؟؟ مو على شان ااشوفك مرتاحة .. وأنتي قللتي من رجولتي .. وحسستيني اني ماقدر احميك 

جواهر ودموها تنزل دفنت رأسهاا بصدره .. وهي تشااهق بقوة :
لاتتركني والله انه اهون علي اشوفك ابعيد عني ومرتاح .. ولا اشوفك تتعذب بسببي

محمد وهو يغمض عينه : خلاص نامي

جواهر وهي متمسكة فيه : لاا مو خلاص انت للحين زعلان مني
صح
محمد وهو يفتح أعيونه .. وآلمه قلبه عليها وبهدوء : موزعلان .. بس كنت ابيك تحسين بالألم الي عيشتيني فيه

جواهر بأمل : يعني سامحتني

: "لارد"

أرجعت تبكي بحضنه بقوة وهي تردد كلمه : الله يخليك سامحني


???

??

???
.
.


نروح عند مريم اشوي

كانت جالسه .. بزاويه ونحرجه .. بعد الموقف الي صار بينها وبين عبدالله .. (انا شفته بس وين ؟) .. وبقلبها (تسب وتلعن في منصور الي جبرها تحظر .. ))

سمعت صوت تلفونها ورفعته على طول وهي تبلع ريجها 

منصور بعصبيه : وينج انتي
بعدت اتلفون عن اذنها .. وهي تسمع حده صوته وبهدوء عكس النار الي ودها تفجرها بويهه 
: ههههه ها .. اي مشغوله .. باي 
سكرت التلفون بوجهه وهي منقهره منه .. حست بنظرات بنت تطالعها .. ارفعت رأسها وستغربت من عيونها المدمعه 

قاطع تفكيرها صوت تلفونها 
مريم بعصبيه بدن لاتشوف الرقم : وبعدين معاك يامنصور .. قلت لك مشغوله

خالد : يؤ يؤ .. شهل أخلاق .. احترمي اخوك يابنت
مريم انحرجت بقوة : آسفه .. على بالي منصور .. طفرني

خالد اكتفى ببتسامه وكمل كلامه : شفتيي زوجتي
مريم وهي تتلفت بين الناس : اممممممم لا 

خالد بهيام : لابسه فستان رصاصي .. بياضها مثل الثلج .. شعرها لي ركبتها ذهبي .. عيونها عسليه .. خدودها محمره .. روجها لونـــــــ 

قاطعته مريم وهي تدور على وصفه .. ومرت ببالها البنت الي كانت تشوفها بعيون دامعه
: اي شفتها .. وربي انك خطير ياخوي .. بس مادري ليش كانت تشوفني بعيون حزينه حسيتها بتبكي

خالد اختفت بسمته وبهدوء : لأنها تشبه لك 
مريم : هااا
خالد وهو يكمل : مرام صديقه شيخه 




???

??

???

 


كان جاس على حافه السرير .. وطول الوقت يتأملها .. ومو مصدق انه نام بحضنها .. لأول مره يحس بالراحة .. من بعد افراقها عنه

بعد بهدوء عنها .. ولبس تيشيرته .. وتعمد يفتح الستارة والنوافذ
وهي باين عليها العبوس من اشعه الشمس الي تسللت لعينها

جسار وهو يجلس بقربها ويمسح على شعرها : حبي
نسرين بنعاس : بابا ابي انام

جسار بهيام : حياتي

نسرين الي استوعبت الصوت .. وفتحت اعيونها وحست بأنفاسه الي تحرق ويها
قرب منها اكثر .. وطبع بوسه دافيه على جبينها : صباح الخير

عدلت جلستها وبعدت شعرها الي ينزل على عينها .. : صباح النور
ووقفت ودخلة الحمام اكرمكم الله ..

اخرجت وستغربت هدوء الجناح .. سمعت ضرب الباب وبهدوء : تفضل

دخلت الخادمه : ماما .. بابا .. تحت يقول تعالي
اكتفت بهز رأسها

وراحت عند التسريحه .. وتعطرت .. ولمت شعرها بجهه وحده..وهي متجهه للمجلس

دخلت وشافت ابتسامه ابوها ..ردت له الأبتسامه : السلام عليكم
: عليكم السلام
ابو نسرين الي يضن انه الأمور كلها تصلحت بينهم : طلبت من الخادمه ترتب ملابسك ..

فتحت فمها بتتكلم .. وجسار عرف انها بتعارض وقاطعها : احنا ماشين الحين ياعمي.. وماله داعي تاخذ ملابسها .. راح نروح ونشتري ملابس جديده بنفسنا

ابو نسرين ببتسامه : الله يوفقكم ياولدي

وقف وباس رأس ابو نسرين بحترام .. وشبك يده بيد نسرين الي باينه عليها الصدمه من الي يصيد جدام اعيونها

طلع ابو نسرين من المجلس بعد ماودع بنته ..
وهي مجرد ماشافت ابوها بعد اتركت يده وبنرفزه : انت اشلون تتصرف من كيفك

مارد عليها .. وهو كان ينتظر الخادمه .. تجيب عبايتها .. وبالفعل جات بوكتها .. واخذ منها العبايه ومدها لنسرين 
: تفضلي

نسرين بهدوء : انسى اني اطلع من بيت ابوي
جسار وهو للحين ماسك اعصابه : مكانك ببيت زوجك ..وبعصبيه متعمده .. لبسي العبايه


نسرين وهي تتصنع القوه : قلت لك مابي
جسار بصوت حاد : نعم ماسمعت

ارفعت رأسها وشافت نضراته الحادة وخافت : طيب لاتعصب
جسار بقلبه "بززره" وخوافه ماتغيرتي 

اخذت منه العبايه ..ولبستها .. وهو شبك يده بيدها لصغيره بنسبه لها وهو متوجه معاها لمكان مجهول


سكر السياره
ومسك يدها ومشو مسافه قصيره .. ومن بعدها صار اليخت جدام عينهم
صعد جسار وبعدها مد يده لها : تعالي

نسرين وهي تطالع الأرض وخافت تمر ..لأنه تحس نفسها بتسقط بماي البحر
: راح اطيح

: لاحول ولاقوه .. يابنت لاتطالعين الأرض وطالعيني انا .. سوت الي طلبه منها وبدل ماتتمسك بيده تمسكت برقبته 

بعدت عنه يوم اسمعته يقول : عسى دوم اشوفك بحضني
حاولت تتناسى كلامه وبهدوء عكس الخوف الي مالي قلبها : ليش جبتني بهل مكان
مارد عليها وصعد الدرج الي في اليخت 

وشغل المحرك .. وصار يمشي اليخت لحد ماصارو بنصف البحر..

نسرين والخوف بدى يتسلل لقلبها .. شافته يقرب .. وبعدت .. لحد مالزقت بحد السفينه

جسار وهو مكتف يده : التفتي خلفك

التفت خلفها ،، وشهقت بقوه وهي تشوف نفسها بنص البحر ،، ولازقه بالحد 
قربت منه على طول ومسكت يده وبرجى : جسار رجعني البيت

حوط خصرها .. وفتح عبايتها وحجابها .. وصار الهوى يداعب شعر نسرين الي نزل مثل الشلال من بعد مافتحه جسار

جسار وهو محموط خصرها ولازقها بصدرة .. دخل يدة بجيبه وطلع خاتم الماس ناعم وفخم بنفس الوقت .. جلس على ركبته وصار يلبسها الخاتم .. وبعدها باس يدها بكل رقه

: ممكن تسامحيني .. ممكن نرمي كل اهمومنا .. بهذي البحر .. ونرجع وقلوبنا صافيا وماتحمل اي حقد وكرة

ضغط على يدها وهو ينتظر جوابها : اوعدك .. وكل مضاهر الكون تشهد علي ( من شمس .. وبحر .. وحجر ..) اني اصونك .. ومازعلك .. وانه هذه اليوم يكون بدايه جديده لحياتنا

موافقه تعيشين معاي .. بعد مانرمي صفحه الزعل بهذه البحر
صار يناظرها .. وخاب امله .. وهو يشوف برودها .. دمعت اعيونه ونزل رأسه :
حنيتك راحت لوين (يانسرين ) وشفيك ماصرتي تشتاقين لي
نزلت دمعته من عينه .. وهو يحس بنكسار .. ترك يدها الي كان طول الوقت ماسكها
صد عنها وهو يترك المجال لدموعه بالنسياب .. اهو ماخسرها وبس .. اهو خسر قلبه .. خسر حياته .. خسر كنز ثمين .. ومستحيل يرجع له

حس بيد ناعمه تمسح دموعه .. رفع رأسه والهوى يحرك شعره .. وشافها تبكي .. فتح لها يدينه وهي رمت نفسها بحضنه وبكت بقوه 

: حنيتي وشوقي ماراح يكونون الا لك .. لك انت يازوجي 


نهايه !!


 



بعد مرور 3 سنوات


(شيـــــــــــــــــخه و خــــــــــــــالد)


نستخلص من قصتهم .. أنه رغم كل العناد الي يضهرونه .. هو اخفاء لمشاعرهم الي يكتمونها 
فـــــــــــ الحياه تحتاج لشريك ..مستعد للتخلي عن كبريائه وغروره ليعيش بسلام
فما فائده .. اخفاء تلك المشاعر .. غير الألم والخوف من فقدان من نحب 

موقف
شيخه بعناد : مابي !
خالد وهو رافع حاجب : بس يومين .. وراح ارجع !!
شيخه وهي حامله طفلها بحضنها : انا عطيتك ردي

رمى نفسه على سرير بطفش .. وغمض عينه ..فتح اعيونه وهو يحس بملامست يدها لشعره .. سحب يدها وقربها لشفاته وباسها ..

وعدل جلسته وحوطها بيده .. ومال برأسه على كتفها 
: حبيبتي

شيخه بهدوء علشان مايصحى طفلها : اممم
خالد وهو يبوس خدها : ودي بطفل ثاني

وماحس بغير الضربه الي تجيه على رأسه 
خالد بقهر : وليش الضرب

شيخه وهي ماسكه ضحكتها على شكله .. قربت من خده وباسته بقوه 
: انسى حبيبي
خالد بعناد : ابي طفل ثاني
حمل ولده من حضنها .. وماترك مكان ماباسه فيه .. الين بكى وشيخه اعطته محاظره طويله .. وهو مو مهتم لها.. وهددها بالطفل الثاني الي يبيه ..^_^ 

العبره 

(جميل العناد في الحياه الزوجيه .. والأجمل هو تبادل الحب .. على مرور الزمن .. ولامكان للغرور خالد وشيخه في منهج الحب) 



(جواهـــــــــــــــر و محــــــــــــمد)



رغم كره .. الأقلبيه لشخصيه تلك الطفله .. الا انها كبرت وفهمت معنى الحياه اكثر.. على يد عاشقها 
الذي كان متعلق بها لدرجه الجنون

فمن اخطائها الكبيره .. تعلمت انه الحياه لاتكون بنطق كلمه الحب 
فجميعنا ..نستطيع نطقها .. لكنها تختلف ..اذا نطقت من احساس صادق ..بعيد عن الخبث

وراشد استغل برائه تلك الطفله ..التي لم تفهم معنى الحياه .. او نستطيع القول .. انه التربيه التي نشئت عليها لم تكن صحيحه .. لأظهار شخصيتها بشكل المناسب

الحذر .. ثم الحذر من هذه الحياه .. التي تصدمنا بواقعها المر 

موقف

جواهر وبحضنها بنوتتها: خلاص حبيبتي كفايه بكى
دخل محمد الغرفه وشاف حوسه جواهر مع البنوته .. قرب منها واخذ بنته 
الي مجرد ماشافته ..ضلت ساكته

ضل يهديها لحد مانامت ..ومددها بسريرها .. ورفع رأسه لجواهر .. وشافها جالسه على كنب

محمد بهدوء : فيك شي
جواهر بدون لاترفع رأسها :لا

قرب منها وبصوت حاد : وكت الي اكلمك تناضريني طيب !
جواهر تنهدت بضيق : طيب .. 
محمد صار يطالعها .. والتعب باين عليها .. جلس بقربها ورفع رأسها بأطراف اصابعه .. وشاف الدموع متعلقه برموشها

محمد بجمود : مابي اشوف اي دمعه
حس فيها تكتم شهقاتها .. وماقدر يتحمل قسوته عليها .. اكثر .. وضمها بقوه وهي تعلقت فيه بقوه
جواهر وهي دافنه رأسها بصدره : الله يخليك لاتتركني .. محتاجه لك .. لاتقسى علي والله آسفه .. ويكفي اني عرفت خطئي .. سامحني

سحبها معاه بقرب السرير .. وخفف ضوء الأبجورة .. وبنبره خدرتها: 
راضيني
صارت ترمش بعينها وهي تستوعب الي قاله .. وحاولت تبعد خجلها
^_^ وراضته بطريقتها

العبره
(الحياه صفحه سوداء .. يحدد مصيرها مالكها .. اذا اراد العيش في نعيم أو الجحيم .. والنعيم عباره عن التسامح .. والجحيم اقصد به القسوه ) 



(عـــــــــــــبد الرحمن و العـــــــــــنود)


رغم كره العنود لعبدالرحمن في بدايه روايتي .. الا انه استطاع ان يروضها ويجذبها بطيبه .. ورجولته .. التي جعلتها .. تعترف بخطئها 
وتمحي كلمه الكره لــــ(زوجها ) لتحل محله كلمه جذبت العشاق والمحبين وهي ( الـــــــحب) وللأسف كانت ضحيه مخطط ابو ماجد !!

عبدالرحمن .. وماذا يوسعني القول عنه .. اصبح محطم القلب فمن ملكت فؤاده منذ ان كان طفل 
تركته .. يواجه الحياه مع ابنه .. وذهبت روحها لخالقها 
ما أصعبها من حياه حين يعيش الأبن بدون ام .. 
موقف من حياته


(( عبد الرحمن وبحضنه ولده .. وجالس يمسح على رأسه .. ويتأملة ..
""يشبه العنود اكثير ""
دفن رأسه بصدر ولده وصار يتنفس بعمق .. وهو يتذكر زوجته العنود ))

،، استغال عبدالرحمن من شغله وصار يعيش مع ولدة على راتب تقاعدة .. في شغه اصغيره من بعد ماحترق منزله ،،

العبرة من قصه العنود وعبدالرحمن هي

(حيات من نحب .. ليست دائمه .. وعلينا نسيان الماضي .. مهما كان صعباً وأليماً .. وعيش الحاظر .. ) 


(نوـــــــــــــر و منـــــــــــــصور)


اصحاب الحب البريئ .. حب منصور كان كافياً ..لأنه ملئ قلب نور بالأبتهاج وابعد الضيق عنها 

فــــــــ منصور .. كان لنور .. كل مرآه الي ينعكس وجهها بوجهه ..ليكونوا جسداً واحداً ..
او بالأصح كان لها العين التي لم ترى بها ..فرغم سفرهم للخارج من اجل العلاج (الا انه عمليه نور لم تنجح ) وهو لم يتخلى عنها ..فهو يعشقها من اول نظره رآها بها 

فهي من سرقت قلبه قبل عقله ببرائتها .. وحنانها وحبها له يكفيه عن الدنيا ..وبنسبه له لايهمه رأي اي انسان بها
لأنه هو الوحيد الذي يغرر اذا كانت تستحق لقب الزوجه

موقف

نور ودموعها تنزل وهي حاطه راسها على صدره : تدري شنو امنيتي بهل لحظه

منصور وهو عارف امنيتها وبهدوء : لا
نور وهي تتمسك فيه : ودي اشوفك ..
منصور وهو على وضعه ضامها : ومن قال انك ماشفتيني .. وضع يده على قلبها 
وبهدوء : انتي تشوفيني بهذه

العبره

(ليس من المهم ان يكون لدى الأنسان البصر .. فكثيراً من الناس لديهم هذه النعمه لكنهم لم يستغلوها بالشكل الصحيح ..لكن الأهم طيبه القلب والنيه الحسنه)) 


(عــــــــــــــايشه)
من بعد وفات اختها ..او بالأصح الي كانت لها اكثر من اخت .. لم تقبل بأي شخص للزواج .. حتى ناصر .. الذي اعجب بتحفظها ..وبتعادها عن الرجال .. فهي لم تقبل به 
وأصرت ان يكونوا مثل الأخ ..لا أكثر .. بمجال العمل



(ام راشد ..وهي والده عائشه )


صاحبه القلب المتحجر .. في اكثر الناس سعاده بوفات العنود .. وأصبحت تملئ رأس ابنتها بالكلام الفارغ .. لكي تستغل عبدالرحمن وتتقرب منه ..الا انها لم تستطيع

وكان عقاب ربها لها .. انه الخادمه الي تأمنها على حلالها .. سرقت منها مبلغ كبير من المال الذي تخبئه 
ومن الصدمه الي حدثت لها ..اصبحت مشلوله لاتستطيع الحراك .. ونطقها اصبح ثقيلاً

ومجرد تذكرها لنصيحه ابنتها يجعلها تبكي بقوه وحرقه .. على ايامها التي كانت بها بصحه وعافيه .. ولم تفكر بيوم .. شكر النعمه التي تملكها
موقف تعتذر وتبكي

العبره

( ان الله لايغفل عن كل ظالم )





( ثامر & راشد&ابو ماجد )

كان مكانهم المتوقع هو السجن .. نعم فهم اصحاب القلوب المتحجره .. هدفهم اضرار الناس بأسم القناع المزيف الذي يدعونه وهو الحب ؟؟
للأسف .. اصبح الحب كلمه يتنقلها ..معضم البشر .. وهم لا يعنونها

في السجن

العسكري وهو يفتح باب السجن : ثـــــامر عبدالرحمن الــــ(ـــــــ) زياره

عند ثامر الي كان مستغرب ...؟؟ زياره له ..؟؟ من من ؟؟ ومن الي تذكره .. وجاي يسأل عنه 

انفتح الباب وثامر من قوه الصدمه ماقدر يتحرك !! معقوله للحين تتذكره .. رغم كل الي سواه فيها .. جات له لي مكانه 

نزلت ادموعه وبتمتمه : خـــ ـ ـلو د
(خلود) زوجه ثامر .. وهي ايضاً تبكي : ليش ياثامر ليش .. تسوي فيني جذي .. انا بنت عمك والمفروض تخاف علي اكثر من نفسك 

قربت منه وصارت تضربه على صدره : ليش قولي ليش .. اشقصرت عليك فيه .. ليه
مارد عليها وتركها تضربه ..لحد ماتوقفت وصارت تطالعه .. وبعدها رمت نفسها بحضنه : اشتقت لك .. وربي اشتقت لك .. ليه سويت كذا بنفسك .. ليه مافكرت فيني وبولادك .. اشلون بيعيشون طول عمرهم وانت بالسجن

ماتكلم وضمها بقوه اكبر وبصوت مبحوح من البكا ..فيه نبره تعب .. وندم :
خلود ماوصيك على نفسك .. وعلى الأولاد .. تكفين لاتحسسينهم بغيابي وهتمي فيهم .. وباس جبينها وبتسم بألم ودموعه للحين تنزل .. جوفي حياتك وتزوجي .. انتي لساتك اصغيره وألف شخص يتمناك

قاطعته وهي دافنه راسها بصدره وهي ترفض كلامه : لاتقول هل كلام انا مابي غيرك

ثامر وهو مو عارف اشلون يخبرها لأنه الصدما قويه عليه .. وهو نفسه مو مستوعبها :انحكم علي بالــــــــــقصاص

كلمات انزلت على زوجه ثامر مثل الخنجر الي يغرس قلبها 

رجع بذاكرته وهو يجوفهم يربطون عينه لأجل الــــــــــــ

(القصــــــــــــــــــــــــــــــــــاص) ولي كان خلفه اهو ابو ماجد ينتضر دوره


نروح عند راشد الي انحكم عليه بالسجن مؤبد .. بعد ماامسكو به 

كان يطالع الشاب الي بقربه بالسجن .. وباين انه يبكي بحرقه .. صار عنده فضول يعرف حكايته ..صار له يومين يحاول يعرف حكايته لكن الشاب الي باين عليه اصغير بالعمر مايرد عليه .. وماغير ادموعه تنزل 

الساعه 2 باليل عند راشد

صحى من النوم على صوت ..الشاب .. الي يقرئ القرآن بخشوع .. ومن جمال صوته .. صار راشد ولأول مره ينفتح قلبه .. لذكر الله .. وصار يستمع له بأنصات الين وصل لــــــــــ
:(:(كُلُّ نَفْسٍ ذَآئِقَةُ الْمَوْتِ وَإِنَّمَا تُوَفَّوْنَ أُجُورَكُمْ يَوْمَ الْقِيَامَةِ فَمَن زُحْزِحَ عَنِ النَّارِ وَأُدْخِلَ الْجَنَّةَ فَقَدْ فَازَ وَما الْحَيَاةُ الدُّنْيَا إِلاَّ مَتَاعُ الْغُرُورِ {185}) آل عمران

مجرد ماسمع هل آيه فاضت دموعه وهو يفسر معانيها .. وينه عن ربه .. وينه عن صلاته ؟؟ كل هذي الأشياء مفتقدها بحياته 

دقايق وصار يشهق من البكاء!! .

. ليش ؟؟؟ توك تحس ياراشد ..؟؟(خساره ياراشد وثامر) توكم تشتاقون لخالقكم .. الحين عرفتوا انكم ماتسون شي بدون رحمته !!..

العبره 
( كن مع الله .. ولاتغفل ..اينما كنت .. فشيطان ينتظر زلتك)



(عبد الله و مــــــــريم )


مازال ..متعلق بالبنت الي ملكت قلبه ..بأيام قليله ..
بطبع تعرفونها فهي (مرام _اخت خالد ) لازال بطلنا متعلق فيها ..وكان زواجه من مريم بسبب واحد هو
انها تشبه لحبيبته لا اكثر ..وخاف من فقدانها مثل مافقد مرام
لكن الحين الأمر اختلف .. مريم تختلف عن مرام بأشياء اكثيره
مرام كانت هادئه وماتتكلم .. وخجوله بقوه
لكن مريم كانت عكسها ..فهي اجتماعيه وتحب اتسولف .. وعندها الجرئه بالكلام بعكس مرام الي الخجل يبين على ملامحها .. مايدري ليه يحس نفسه انه وجودها اصبح ضروري بحياته .. ويكفيه انه تكون موجوده معاه

كان يطالعها وهي تسولف وباين انها مندمجه .. وهو سرحان فيها
مريم وهي مندمجه : وسافرت مع منصور .. ارفعت راسها له وطالعته سرحان فيها اخجلت منه وحطت يدها خلف ارقبتها .. وهذي حركتها المعتاده اذا توترت .. او انحرجت

: احم نحن هنا
انتبه لها عبدالله .. وبتسم على برائه هل البنت الي بتجننه فيها .. وبالخصوص لين تحط يدها خلف ارقبتها وتحركها بتوتر .. هذه الشي يعجبه وقصب عليه يبتسم 
مسك يدها برقه : مريم 
مريم الي هدت رجتها الى صوت هادي ومرتجف من قربه : نعم
عبدالله وهو يحوط اكتافها بيده ويقربها منه :ودي اعترف لك بشي .. لكني ابيك تسمعيني للنهايه وماتقطعيني

مريم صارت ترمش بعينها وهي تنتظر كلامه 
عند عبدالله الي ماحب يخسر هل بنت .. الي ماتوقع انها راح تعلقه بوكت قصير بطيبتها .. وهبالها الي صار يعجبه .. وتفكيرها العقلاني ..لأنها وقت الجد تكون جاده ..
كل يوم يكتشف شي بهل بنت يثيره .. ويخليه مايقدر يبعد عنها .. اهتمامها فيه .. وحترامها .. تقديرها له ..وطيبتها .. كل هذي الأمور وفرتها له 
(وصار يتكلم لها عن ماضيه .. وطريقه تعرفه لمرام .. وهو خايف من رده فعلها ..وخايف انها تتركه ..لكن اهو مايبي اي حواجز بينهم ..ولايبي يبني علاقته معاها على كذب

بعد ما انها كلامه رفع راسه لها وهو خايف من ردها .. :مريــــــم صدقيني انا بديت اتقبل انها ..توفت .. وحياتي ابيها معاك انتي وبس .. والماضي ماله اي مكان عندي

زاد توتره وهو يجوف سكوتها وبضيق : مريم تكلمي ضربيني .. صرخي بس لاتسكتين
اشتدت اعصابه بقوه .. ومسكها من اكتوفها وقربها منه : ماراح تتركيني فاهمه .. ماراح اخليج تتركيني ..

تفاجئ اكثر ورتخت اعصابه .. وهو يحس بالبوسه الدافيه الي انطبعت على خده 
: ماراح اتركك .. لكنك صدمتني يادب .. وانا مايهمني الماضي اهم شي عندي انك الحين مرتاح معاي

عبدالله من فرحته .. ماعرف شيسوي .. ومسكها وصار يدور فيها وهو يصرخ بكلمه : احبك 


.. .. ..


(ناصر)

بعد رفض عايشه الزواج منه ..تابع حياته بشكل مباشر ..فهو لم يحبها ..بل اراد اكمال نصف دينه .. واراد امرئه تهتم بأبنه بعد زواج اخته 
وعلى العكس فرفضها له جعله يبعد النضر عن الزواج ..ويهتم بأبنه بشكل افضل



.. .. ..


نسرين و جسار


كانات داخل المسبح .. امدده نفسها على سطع المويه .. ومغمضه عينها 
حست بنفسها ترتفع .. وفتحت عينها ..وشافت نفسها بين يدينه

جسار وهو يبوس خدها : ماقلت لك لاتدخلين المسبح بدوني
نسرين ببرائه : عرفت اسبح
جسار وهو يبوس شفاتها برقه : ولو .. بعد اخاف عليك

حوطت عنقه .. وتعلقت عينها بعينه
جسار وهو يحس نفسه مخدر
:نسرين
نسرين بهيام : اعيونها 
جسار الي حاس انه راح يتهور : التوأم المزعجين نايمين
اضحكت برقه وهزت رأسها بمعنى (اي)

وهو ماكان ناقص اي اشاره منها .. حملها بين ادينه وهو مستغل فتره نوم اطفاله التوئم 

العبرة
( من كل عثرة .. ترمينا الحياه لها .. نستفد شيئ .. ومن الجميل الأعتراف بالخطئ .. ومبادره المحب بالمسامحه)




في الختام 

تتطلب منا الحياه فهم معانيها ..وصورها ونتعرض لمواقف منها المفرحه والمحزنه التي تجعلنا نفهم هذي الحياه اكثر .. ونتخطى الحذر بكل امر نفعله فالأنسان يحتاج للتضحيه بمواقف كثيره كي يضمن مستقبله ومستقبل غيره



