..
::
تغلبنا سذآجتنا كآطفآال 
نظن ان القلوب صآفيه نقيه كقلوبنا.. مهما كانت اختلفت القلوب 
ستظل برآئتنا طآغيه على تلك القلوب 
::




ايامي عاديه جدا انا بنت مثل كل البنات احب اتونس اروح واطلع هنا وهناك عندي صديقات وعند اهل زي أي بنت ثانيه
اهلي كل حيآتي حياتنا بسيطه جدا مع ذلك يقطعوا من جلدهم عشان اعيش آنا لو ايش ماسوي ماعطيهم حقهم
طبعا الحياه تجارب ....
انا غير فعلا غير مريت بكل التجارب
من تجارب الحياه حب وفراق صديقات سوء آحزآن افرآح
انا مريت بهذي الاشياء كلها
.................................................. .................................................. ...............
في المدرسه نهاية الدوام

البنت1 : واي يابنات مو مصدقه خلصت الدرآسه بابا يقوول بيخلينا نسافر

البنت 2: حتى احنا بنجتمع احنا وخالاتي وبنروح الشآليه

سآره :اقول خلودي ووين بتروحون

خلود: والله مآعرف وين بنروح ع حسب اهلي

سآره: ونآسه بنروح الملاهي احنا بابا قال يبينا نروح مع عيال عمو صآلح

خلوود : آهاا

رن الجرس ... ترن ترن ترن
البنات كلهم بصوت وآحد هييييييييييييييييييييييييه
اليوم آخر يوم وبكره نشبع نوووم
.................................................. ............
اخر يوم لي في الابتدآئي وبدت الاجآزه
.................................................. .................................................. ..........
((آعرفكم على نفسي آسمي خلود عمري في اواخر 12 سنه بنت عآديه جدآ من كل النوآحي فرفوششه اجتمآعيه 
ابوي آنسان عصبي جدآ وافكآره متحجره نوعا مآ طبعا هو اصغر من امي ..آآمي انسان حبوبه وطيبه تفهمني ع طوول قريبه مني انا واخواتي عندي ثلاث خوات اصغر مني انا اكبر منهم ريم وريفآن وحليمه اللي هي الصغيره وعندي اخ واحد اللي هو طآرق اكبر مني بسنه))


:خلوووود يلا قووومي بسرعه
خلود: ريم انقلعي عن وجهي خليني آنام 
ريم: يلا بنروح عند خالتي قوومي تجهزي بنجتمع
خلوود: اوووف منكم ياجماعه الاجازه جات يعني نوووم نووم
ريم: ترا لو ماقمتي بقوول لابوي انك متآخره
خلود: اوف طيب قمت رمتها بالخداديه وراحت تجري الحمآم (وانتوا بكرامه)
خلود: ريم وش بتلبسين 
ريم: بلبس بنطلون جنز ازرق وبلوزه فوشيه 
ريفآن: حتى بلبس جنز ازرق بس البلوزه الليموني
خلود: وانا بلبس الجنز الازرق والبلوزه اللي نفس الشكل بس لونها احمر
ام طآرق : يلا يابنات بنتآخر وابوكم ماهو رآيح بنا بعدين
وطلعنآ \
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
اليوم مجتمعين عند خالتي ماحب اروح معاهم انا اصغر منهم وماحب تصرفاتهم كل وحده فيهم تصرفاتهم غريبه ماحبهم وعارفه عنهم اشياء الله يعنني ووبس 
انا ادري ان كل هذا غلط في غلط بس بيضلوا بنات خالتي واهلي 
المهم سلمت على خآالتي وقعدت معاهم وآخواتي راحو يلعبون
جاتني دآنا: يلا ياخلوود معانا انا وسعآد وآزهار
خلوود’’ ياربي مابي ااقعد معاهم بس يلا شنو بيصير’’ : اوك
ام طآرق : ووين بتروحين 
خلود : بروح مع البنات يمه
ام طآرق : آهاا طيب يابنتي
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’
في غرفة البنات
سعآد: متى بنطلع
ازهار: ووش فيك مستعجله الساعه 9 بننطلع الحين الساعه 8
جات دانا ومعاها خلود
دانا : هاي صبايا
ازهار وسعاد : هآيات
سعاد:خلود بنطلع تبين معانا
دآنا : لا ليه معانا هي صغيره
دآنا وازهار بنات خالتي سميره وزوجها متزوج وحده ثآنيه المهم بنتها دانا عمرها 18 وازهار 15 وسعاد بنت خالتي مريم عمرها 18
خلود: ووين بتروحون
دآنا : بنروح......
سعاد بسرعه: بنروح حفلة صديقتي 
خلود: ابي اروح معاكم تكفون
ازهار: خلاص خليها تروح معانا
دآنا بنظره حاده لسعاد : لا مابتروح
سعاد : بتروح معانا وانا بقول لخالتي
خلود بفرحه: بقول لامي 
سعاد: خالتي بنروح حفلة صديقتي ونبي خلود معانا
ام طآرق : خلاص بس لاتتأخرون عن عشر ونص لان اخاف يجي ابو طارق ويهاوشني 
دآنا: خلاص خالتي لاتخآفين بنرد مبكر
وطلعنا للحفله 
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: :::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
سعاد: سالم ووينك....اهاا ..ايه ...دليته
خلود’’ياربي سعاد تكلم من لايكون حبيبها .. لالا ماظنتي’’ : بنات بنروح مشي
سعاد : لا امشي لين السياره السود ا يلا بنات 
وطلعنا بس اللي صدمني سعاد ركبت قدام ياربببيييييه والله اني بروح في ستين دآهيه: يابنات وقفوا ابي امي
ازهار : يالبزر سكتي محد ضربك على يدك وقالك تعالي ويانا
دآنا: خلاص حبيبتي خلوود مابنطول هدي.... حرام عليك ياسعاد 
سعاد: الحين سكتوا كلنا في الهوا سوا
خلود: هذا ووين مودينا وش هالطريق اللي يخووف 
الطريق فاضي وظلام وكانه مهجور محد يمر منها مافيه حتى حتة ضوء ان لله انا استاهل الله يقلعني من بنت واي مني انا ملقووفه ووش اسوي بدنتي اتعبتني لقافتي 
ثواني ووقفنا في مكان ظلام خالي من كل شي بس فيه سياره كريلا بيضا نزلوا البنات وكل وحده راحت مع واحد وجلست بمكان معاه الشباب صغار اكبر واحد فيهم امكن عمره 18 وانا في السياره مانزلت خفت حيل 
: يارب احفظني آهئ آهئ .. ابي امي 

××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××

مخرج:

1- قلوب بيضا صافيه كلنا احباب

وتغلبنا سذاجتنا وع التحدي إصرآر

2- نفوز يعني نفوزوناخذ الجائزه ومانهاب

ليتها هالطفوله كل المرآحل ماتنخفي عن الانظار

3- تستمر طول العمر ونظل كلنا اصحآب

نزعج الكل بشقاوتنا ماهمنا آحنآ آحرآر


 بسم الله الرحمن الرحيم

&szlig;êêšhô&Ocirc;ô

حنونه في زمــن قـــآسي**
البـــــــارتـــ(2)


مدخل :
اليوم الهم فيني كبر
وزاد في العمق واندثر
انا والله العمر فيني صغر
الجرح اكبر مني وحفر
بلقبي طعناته واستكن مانفر
رفض الفرح اليوم ماستقر
ودعت الفرح مرتين واعتذر
معد جاني راح وراه سفر

المقدمه
الييوم ياحزن لن انساكــ لقد دنست طفولتي
وابكيتني لن امسك الدميه بعد اليوم سأمسك السكين وسارحب بك مجددآ
لن اخاف منك ىساتقبلك وساتقبل وجودك



في بيت الخاله سميره
ام طآرق: البنات تآخروآ
خالتي: لا ياختي يتونسون
ابو طآرق اتصل على ام طآرق : ان شاء الله الحين بنجهز
ويهي بنتي تآخرت خايفه لا يكون صار فيها شي وابو طارق والله ان درى بيقلب الدنيا فوق تحت
سميره: ويه ياوخيتي وش دعوه عاد وين بيروحون راحو يتونسون
ام طآرق: الساعه 11 وهو ماجوآ
ابوطآرق: يلا انا منتظركم
ام طارق: ااا والله يابو طآرق خلود طلعت مع البنات وللحين مارجعوا
ابو طآرق بعصبيه: وشو وليش ماقلتي لي ومن متى طلعت
ام طآرق :من الساعه 10
ابو طارق: والساعه الحين بتروح لل12 وهم مارجعوا بننتظر ونشوف وش اخرتها
وصلت الساعه 1 بعد منتصف الليل 
ابو طآرق ببهذله: اسمعي ياختي سميره لو جات خلود قولي لها اني متبري منها
ام طارق : وهي تبكي بنتي صغيره وبنتي...........آهئئ انا السبب اللي خليتها تطلع 
سميره:وش دعوه ياحآفظ هم رآحوآ يتونسون في الحفله مافيها شيئ
ام طآرق تبكي وابو طارق سحبها معاه 

عند خلود
بعد كم من ساعه مدري كم مر من الوقت شفت سيارتين مدري ثلاث مقربين من المكان اللي احنا فيه 
:ياربي احفظني وش اللي اشوفه شباب ووش يبون
سالم: دانا فيه سيارات جايه لهنآ يلا نروح بسرعه لايكون من ذولي المحششين والله لو نروح في خبر كان
سعاد : يالله استر يارب ووش نسوي الحين وش نسوي
سالم اتصل على حمدين حبيب دآنا : يلا نروح فيه سيارات جايه لهنا يلاقول للبنات يطلعون السياره وانا معي عبدالله 
دآنا تصارخ: خلود تعالي هاسياره ونزلت اركض السياره الثانيه وانفصلنا ازهار وسعاد مع سالم وعبدالله 
وانا ودانا مع حبيبها وفحطنا بالسياره من الخوف 
سالم:ياربي الحين مادري من وين جونا الشباب الحمدلله ماشافونا والا كان رحتوا بستين داهيه
سعاد: ايه والله ..والله خفت حييييييل
سالم: خلاص انزلوا هنا مايمدينا نروح للطريق المؤدي لبيتكم لان الرجال شافوا السياره واخاف يتم يلاحقونا
ونزلنا ع الطريق العام

‡٭♥٭‡
خلود وهي تبكي: الحين وش اقول لامي
سعاد: عادي تاخرنا في الحفله
ازهار: ايه صح
دآنآ: يابنات ربي لطف فينا والا كان ذوليك الشباب بيودونا في دآهيه لولا حفظ الله
سعاد: ايه والله شفتي سلومي اشلون كان خايف علي وركبني السياره ع طوول 
ازهار: كلهم خايفين على نفوسهم مو علينا لاتنسين هم اعمارهم 16و17 و18 لو حطوا عليهم الباقين كانو تكوفنوا
يالله متى نوصل من الساعه 11ونص وحنا نمشي
دانا: رجولي معاد تشيلني
عند خلود اللي كـــآنت خــآيفه من ابوها وخـــــآيفه على امها ابوه لي عصب مايعرف امه من ابوه يآرب الطف فيني وربي مآكنت عآرفه باللي بيصير الحين وش بيصير لي اكيد بيذبحني 
ظلينا نمشي كم من ساعه ونص ووصلنا البيت بعد جهد جهيد
سعآد: اخيرآ وصلت البيت
خلود: خالتي وين امي ابيها
سميره: والله يابنتي راحت البيت وانتو تارختوا الساعه 1 ونص وهم قبل نص ساعه راحو
خلود: خالتي خلي ولدك يرجعني عند امي
سميره بتردد: بس يابنتي ابوك الحين معصب نامي وانا اخلي زوجي يكلمه ويوديك عنده
دآنا: ايه خلوود نامي عندنا ماينفع الحين
خلود : طيب
خالتي رآحت تكلم زوجهآ 
سميره: اقول عبد الله كلم بو طارق عن بنته
عبدالله: ليه وش صاير
سميره: البنات راحوا حفلة صديقتهم وخذوها معاهم وتآخروا عصب وقال مابيها خلوها عندكم
عبدالله :وشو هو مايبى بنته اكيد فيه سبب وانا مابيها بتخرب بنآتي بعدين
سميره: وش تقول انت البنت صغيره ووين اوديها الحين والحين الفجر الشمس بتشرق
عبدالله : تصرفي
اللي مايعرفونه عبدالله وسميره ان خلود سمعت كل كلامهم ...’’الحين وين آروح ووش اسوي؟؟!! والله آنا مآسويت شي لييه انظلم ليه الحين وين ارووح’’ وطلعت خلود من بيت خآلتها وطلعت للشآرع ودموعها بللت خدودها البريئه مآتعرف وين تروح ’’

: ياربيه الحين الطريق من وين آهئ آهي الله ياخذكم ياازهار وياسعاد ويادانا

ماعرفت وش تسوي والدموع تمشي على خدها البريئ الناعم

ودها تصرخ وتقوول انا مظلومه 
وربي مظلومه 
مشت ومشت..
من هنا صح؟؟ لالا امكن من هنآ ..ايه من هنآ
وهي ماره بالشارع من عند ازقه كان فيه واحد بنقالي يطالع لها
خلود: ياربي هذا وش يبي مني..
ظليت اركض وهو يركض وراي
وركضت وركضت 
الين ماطحت وتعورت بركبتي: أي 
لكن قمت وركضت 
ووصلت خلود بيت جدتها بسلام : جدتي ..آهئ آهئ ..
الجده: تعالي ياروح جدتك ووش فيك ليه تبكين
خلود: جدتي مايبوني كلهم مايبوني
الجده : مين اللي مايبيك ماعاش ..وش صآر ووش هالدم
تعالي اعقم جرحك وبعدين احكي لي
 وعقمت لها الجرح
الجده: ووش صار وليه جايه لوحدك يعني افرضي صار لك 
خلود: انا رحت مع البنات و..تآخرت وابوي راح وخلاني وقال لخالتي مايبيني ’’خافت خلود تقول لجدتها باللي صار لانها خايفه يظلموها ’’
الجده: مين اللي مايبيك وياجعلهم المرض
خلود: ابوي وخالي عبدالله قال انا بخرب بناته
الجده: ياعساه الساحق الماحق ان شاء الله انا ابيك يابنيتي اكلتي شي نمتي.؟؟
هزت خلود رآسها بلا 
الجده: هو السااعه الحين 12 الظهر ولا نمتي
خلود: خفت ياجده والله خفت وظلت تبكي وحضنتها
راحت المطبخ تعمل لها سندويتشه وعصير 
الجده : تعالي يابعدي اكلي ونامي 
خلود ببرآئه : طيب 
‡٭♥٭‡

في الشمس الحاره في الحوش الكبير
:يالله انظفه مرتين وثلاث والله حرام لكن يكون الله خصمها 
:مساء النور هدولتي
هديل :هلا عــآدل مساء الورد
عادل : كيفك ؟؟ وليه قاعده تنظفين الحين الخدم ماليين البيت وانت تنظفين انتي صغيره اصلا
هديل : هاه ..عآدي انا انظف دايم الخدامه ماتعرف الا انت من وين جاي
عادل: جاي من المدرسه تاخرت العب مع اصحابي يلا رايح اتغدا جوعان مره
هديل : طيب
ام عادل : هديل تعالي وجع يارب
هديل: نعم وش تبين انتي
ام عادل مسككتها من زندها: وتردين هذا وانتي كذا انتي متى تتعلمين الادب
هديل: انتي ماتخلي بنتك تساعدني انا مو خدامه
ام عادل: احمدي ربك اننا ضفيتك ببتي
هديل: خلاص طيب
ام عادل سابت ايديها وراحت
هديل: لو كانت امي هنآ ماكا ن هذآ كلو يحصل 
اوف يارب خليني اروح اذاكر احسن قبل ماتجي مرام الدبه 

‡٭♥٭‡
عند دآنا اللي تكلم ازهار
دآنآ: والله اني زعلانه ع خلوود بالله ايش ذنبها
ازهار: خليها تولي هي اللي اصرت تيجي
دانا:هي ايش ذنبها مو فاهمه الدنيا 
ازهار: فاهمه الدنيا احسن مني ومنك امكن حتى تكلم مثلنا
دانا شهقت: تهقين مستحيل مستحيل باقي صغير
ازهار: انت اللي صغيره
دانا : السبب سعاد هي تدري انها صغيره تقوم تخليها تيجي معانا 
ازهار: تراك ازعجتينا ياشيخه خلاص اسكتي
دانا سكتت وهي حزينه على اللي صار لهم وصار لخلود بسبتهم دمروا حياة طفله بدون أي وجه حق 
‡٭♥٭‡
في جده
في الشــاليه عند مجموعة شباب
:شباب انا حصلت بنت مزه بروح اقابلها في المول
: ياشباب انا عندي بنت وطفشت منها وهي متلصقه فيني مين يبيها
محمد: انا ابيها بلعب زين هالمره
صالح : بروح مع ممدوح االمول
ممدوح : يلا مشينا




__________________________________________________ __


مخرج:
وانا الطعنات تزيد والفرح اليوم هم مانذكر
يالتني انسان معدوم االاحساس ومنصهر
ياليت فيني الحس ويموت ويندثر
لكن مابنسى ربي ولا الصبر
مصيره الفرح يجي ولا يروح ماله مني مفر
بظل اذكره دايم ولا انسى وافتكر





.,‘،:؛،’:‘،.؛: البـــــــــــــارتـــ(3).:‘,:؛.’،‘:,‘,:ْ~

بعنوآن: يالظلم شد وزل من كل الوجود آرحل ..مالك مكآن في قلوب الطيبين..


مدخل:
ياظلم ابعد عنا ..ابــــــــــعد وروح
مالك بينا مكــــــــــان روح بلا رجعه
لاتظل هنيه روح في الضـــــــروح 
لاتقعد عنـــــــــــــــــد قلوبنا الفجعه
لو مارحت انت حنـــــــــــــــــــآبنروح
مآرح نخلي سوادك في قلوبنا ماراح نضعه

المقدمه :

شهقت بآلم ...ماهذآ الظلم

اشتكيت للدفتر ومسكت القلم

تالمت فتعلمت بان الظلم لن يدوم ورفعت العلم

رايةً بيضآء تعلن للعآلم السلم

اين القلوب الصآفيِه نعم هي هنا 

يوجد بصيص الامل من الالم 

وسبيتعد الظلم 

وسيتحقق الحلم..

عالم ابيض لا بالاسود

عالم نقي بدون الم..




(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BeeshoOo زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡


في مكآن ثآني بعيد عن اجوآء الكآبه في جيزآن في عروس البحر الاحمـــــــر جده..
شآب متهور مثل بآقي الشباب المتهورين يكلم بنت غآفله...!!
ممدوح: حيآتي ابغى اشوفك تحرميني من شوفتك ليه
هدى تعض ع شفايفها وبدلع: لا حبيبي مدووحي مابغى آخاف
ممدوح: حبيبتي مآ بنطوول ايشبك ؟؟
هدى بدلع: وآآي يآربييييييه بحاول يوم وحروح معاك
ممدوح بخبث: يالبيه يآنتي بنتظر اليوم الموعود على احر من الجمـــــر
هدى بخجل : واي مدوحي لاتخجلني 
ممدوح: آه يالدلع يابنت خفي علينا شوويا
هدى: هههههههههه تيب
ممدوح :فديت التيب آنا
وكملوا السوآلف وهم في ظلال بعيد عن رقآبة اهلهم ومآيدرون ان فيه رب يرآقبهم بآفعآلهم
في جيزان عند خلود بعد المغرب
قمت من النوم بشوف جدتي آو عمتي اللي تشتغل ممرضه ماشوفها دايم عشان هي تشتغل ع طول تشتغل بجلس معاها من يوم حصل اللي حصل وانا احس بخووف ماطلعت من الغرفه بس قاعده اتهرب من الواقع وانام قفلت خليني اتسلى رحت المطبخ دورتها وما لقيتها رحت لها الصاله قلت اكيد بلقآها ....بس
اللي فآجئني وجود بآبآ
التفت وشآفني : انتي وش تسوين هنآ
خلود: اااا...انا انا قاعده عند جدتي
ابوطآرق: انقلعي عن وجهي طلعي برا مابي اشوفك
خلود: بابا ..انا ماسويت شي ..آهئ آهئ آهئ والله ماسويت شي
ابو طآرق قام وعطآها كف وضربها وماوقف صوته بنت اللي تبكي بس 
:علي وخر ايدك عنها لو مديت ايدك عليها لانت ولدي ولا اعرفك
ابو طآرق: بس يآيمه 
الجده: لا بس ولا شي ابعد يدك ياعساها الكسر
خلود ركضت الى حضن جدتها 
الجده حضنتها وخلتها ورآها ..الجده: اسمعني يآعلي ان مديت يدك ثآني على بنيتي لا انت اولدي ولا عرفك نعبوك ..هذي بنتك ..بنتك ..متى بتتعدل آفكآرك متى؟؟
ابو طآرق: آنا مابيها ومابي اشوفهآ
الجده: انا ابيها وبيتي يتعذرك ..
ابو طآرق : آنا ولدك تطرديني عشانها 
الجده: ايه اطردك واطرد امثالك الخايسه ياقليل الخاتمه
ابو طآرق: يصير خير يمه
طلع ابو طآرق وهو حيل معصب 

خلود: ليه كلهم يعاملوني كذا كآني مو بنتهم
الجده: خلود وش هالكلام عيب عليك ..انتي بعد كيف تروحين وتتاخرون مدري وين هايتين بالشوارع
خلود:والله ماسويت شي هم قالوا بيروحون الحفله وانا رحت معاهم والله ماسويت شي
الجده حست انها قست عليها وحضنتها 
جات احلام بنت جد خلودالثاني :هلا خلود 
خلود مسحت دموعها: هلا احلام
احلام: يلا نقعد نلعب 
خلود تطالع للجده: روحي يمه استانسي معاها
خلود : طيب

في جيزان في بيت تكسرت ابوابه تحطمت جدرانه الفقر طغى على العيشه هنآك مع ذلك راضين بحكم الله وقاعدين في الحوش الصغير
سما: يمه بموت جووعانه والله
ام اسماعيل: روحي يمه في المطبخ خبز وحليب بالزنجبيل 
سما بفرح: والله
ام اسماعيل : أي والله 
سما: طيب يمه
ساميه: يمه المدرسه قربت لازم نجمع فلوس عشان نشتري مرايل 
ام اسماعيل: هذاني يمه اخيط ملابس وابيعهم الله كريم
ساميه: وانا ببيع ايسكريم للبنات في الشارع واللي اكسبه ريال وريالين بجيبه لك يمه
الا اسماعيل وينه ماشفته اليوم
ام اسماعيل: يقول راح يقدم اوراقه في الكليه العسكريه الله يوفقه يارب
ساميه : امين يارب
سما: يمه يمه جبت لك ريحان انتي تحبي ريحته
ام اسماعيل: ايه يمه غسليه وحطيه في الكوب الكبيره وحطيه في الصاله لاجل تنتشر ريحته
سما: حاضر يمه
سامي: يمه جبت لكم خبز 
ام اسماعيل : من وين لك فلوسهم
سامي: والله يمه عمي عايل قالي اودي واحد من السياكل اللي يبيعهم لواحد ورحت واعطاني 10 شريت بريالين خبز وريالين اشتريت فيهم حلاوه لي ثنيتين وشكولاته لي ولخواتي وباقي 6 ريال هاك يمه
ام اسماعيل: الله يقويك ياولدي 
سامي: ويقويك يمه قام وباس راسها
سامي: سما .. سما
سما :هلا يلا نلعب مسابقه
سامي: لا اقعدي معي لك هديه
سما : والله
سامي : والله ومد لها الحلاوه والشكولاته
سما حضنته : انا احبك
سامي: ايه حبيني عشان الحلاوه
سما: هههههههه والله احبك انت اخوي
ساميه: الله يخليك ياخوي 
سامي : ويخليكم لي
ام اسماعيل دمعت عينها حمدت ربها على ذي النعمه عندها عيال وباريين فيها ومتخاووين: الله يديم المحبه 
الكل: امين يارب
(( في هذا البيت الكل متخآوي والكل يشتغل عشان يوفرون قوت يومهم امهم عانت وعانت ..
وعانت الكثير خصوصآ يوم وفاة زوجها كل شي كان على عاتقها كبرت عيالها وربتهم احسن 
تربيه وكانت لهم الام والاب ومتآكده تعبها ماراح يروح ع الفاضي))
حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BeeshoOoــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡

عند خلود واحلام
احلام:خلود باي متوسطه بتدرسين
خلود: باللي انتي فيها اللي قريبه من هنآ
احلام: اها
خلود: طفش ..
احلام: تبين تتسلين
خلود: ايه 
احلام طلعت فونها واتصلت على حبيبها وبدت تكلمه ويضحكون خلود هنا ماستحملت الاجازه كلها مشاكل وتيجي بنت جدها تزود الناقص:تكفين وبدت تبكي قفلي قفلي ..؟؟
وكانت بتطلع من الغرفه بس احلام مسكتها:خلاص قفلته وش فيك هذا مجرد اخ ولد خالتي 
خلود: عيب وحرام ليه تكلمي رجل
احلام: لالا عادي ماسويت شي غلط انا ماطلعت معاه بعدين هذا ولد خالتي اخوي من الرضاع
خلود: كاافي لاتكلمينه 
احلام : خلاص طيب
جات الجده : عساك استانستي مع احلام هي مثل عمرك اكيد لعبتوا
خلود: ايه ايه
مرت شهرين على وجود خلود ببيت جدتها تقريبا في نهاية الاجازه
كل يومين في الاسبوع يجيونها خواتها وامها لانهم لازم يتجمعون ببيت الجده
في هذي الاجازه ماضاقت طعم للرآحه ابد خوف متسلل الى قلبها مهما ضحكت لعبت راح تظل 
ذكرى اذية بنات خالتها وتبري ابوها منها والظلم اللي عاشت فيه ذكرى اليمه اوجعت قلبها
وخربت طفولتها ..ومن هنآ خلود راح تبداء حياتها باقي ماشافت شي الدنيا تقلبات بتشوفها
حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BeeshoOoــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡ 

(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BeeshoOoــــــــ زمن قــــــــــآسي)





‡٭♥٭‡




مرام : يمه يمه 
ام عادل: هلا يمه
مرام: هديل تقول انك عجوز النار
ام عادل شهقت : انا عجوز النا اللي ماتستحي
في غرفتها جالسه ترسم هي تحب الرسم شوي وانفتح الباب بطريقه همجيه فجعتها
: انا ياقليلة الحيا عجوز النار
هديل: والله ماقلت شي
مرام : كذابه يمه كذابه هي قالت حتى سمعتها باذاني اللي بياكلها الدود
هديل : والله بنتك الكذابه ماقلت شي والله
ام عادل اعطتها كف: بنتي ماتكذب فاهمه
وسحبتها بشعرها الين المستودع: والله ماسويت شي آهئ آهئئ ,,
ام عادل: تقعدين هنا لين تتادبين ياقليلة الاصل
وقفلت الباب عليها 
عند هديل بكت وبكت وبكت ليه تعاملني كذا انا ماسويت لها شي والله واسوي اللي تقوله
يارب اانا ابي امي وابوي ووينهم آهئ اهئ بكت الين مانامت في المستودع 
((عند هديل اللي تربت ببيت خالها الوحيد اللي كآن مو مقصر معاهآ لكن شآءت القدر وتوفى 
بحادث وراح مابقى لها غير اخوها من الرضاع وولد خالها عادل ..ماتدري ليــه زوجة خالها تكرها ..تعامل زوجة خالها رآح يغيرها بسبب الخوف اللي تعيشه))






(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOô ــــــــ زمن قــــــــــآسي)


‡٭♥٭‡




في بيت الجده الساعه 7:30 صبآحآ
الجده جالسه تتقهوى عندها صينية التمر وتشوف التلفزيون 
:صبــآح الخير يآحلى ام في الدنيآ
الجده:فديتك يابعد هلي انتي صباح النور هاه يابنتي طآلعه
فاطمه: ايه يمه بروح 
الجده: بحفظ الرحمن انتبهي على نفسك
فاطمه باستها : ان شاء الله يمه تآمرين على شي 
الجده: ايه ابيك تشترين لخلود ثياب ومرايل حق المتوسط
فاطمه: ياقلبي عليها ان شاء الله يمه يلا فمان الله
الجده: فمان الله 
رآحت فآطمه طلعت السياره 
فاطمه :عم ابو بسآم كالعاده مر بي شارع حي المروج
ابو بسام: ان شاء الله 
سرحت بافكآرها تذكرت ايام ماكآنت سعيده تذكرت كل شي حلو في ذيك الايام فجآءه اخترب كل شي دخل الشيطان بينهم كيف كانت والحين كيف صارت : الحمدلله على كل شي ربنا له حكمه 
ابو بسام: وصلنا
فاطمه: طيب ثواني وجايه لاتروح
ابو بسام: طيب
نزلت ورآحت عن بيت كبير يبان ان اهله عايشين في عز راحت ورى البيت عشان الحارس مايشوفها كمان عشان تقدر تناظر لان الحوش الخلفي ماعنده حارس وامكن تحصل بابه مفتوح راحت على ورى لكن لقيته مقفل لعنت حظها : اووف يالله اليوم مقفل الظاهر راح الشغل مبكر ووصى الخدم يقفلونه بالعاده تنتظر عشان تيجي المدرسه: يلا هانت المدرسه بعد اسبوع راحت السياره 
فاطمه: مشينا
ابو بسام: ان شاء الله 
وراحت للشغل وقلبها يدعي يعجل الايام عشان تروح المدرسه








(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ êêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡




في داخل الفيلا 
سمر: يلا سلطان نلعب 
سلطان وهو مفتح عين ومغمض عين: ياربي منك خلينا انام بعدين نلعب
سمر: اوووف منك بلعب بلايستشن بدونك
سلطان: احسن
سمر: راحت تلعب بلاستيشن في الصاله
جاء بهيبته المعتاده: هلا سموره الامره
سمر: بابا راحت تبوسه
ابو سلطان: شخبار الاميره حقتي
سمر: بخير بابا انا كبرت دحين بعد اسبوع بكون في المتوسط
ابو سلطان: بتظلين صغيره في عيني مهما كبرتي
سمرحضنت ابوها : وانت بتظل حبيبي بابا بتروح الشغل
ابو سلطان : ايه تبين شي 
سمر: سلامتك بابا
ودعها وطلع وهو يتذكر الجرح اللي سببته له ماراح ينسى قلبه يبي ينسى ويسامح لكن عقله رافض هالشي قاطع تفكيره اتصال اخوه اللي عانى تقريبا نفس ماعانى واخوهم الثالث المرحوم لكن ربي له حكمه في كل قدر))
ابو ناصر: السلام عليكم
ابو سلطان: هلا وعليكم السلام
ابو ناصر : وينك 
ابو سلطان : في الطريق رايح الشركه
ابوناصر: لاتروح مرني اول ونفطر ونروح وبلاش عناد
ابو سلطان: هههه تامر اخوي
ابو ناصر: فمان الله
ابو سلطان: مع السلامه

قفل من آخوه وظل يفكر رجع لعآلمه اللي مايقدر يخليه مآحس بنفسه الا وقديه عند باب آخوه القريب من بيته طبعآ هم ثلاث آخوان بييوتهم قرب بعض في نفس المكآن والفاصل بينهم جدآر)) 





(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ êêšhoOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡


قال تعالى: ﴿{وَلاَ تَحْسَبَنَّ ٱللَّهَ غَـٰفِلاً عَمَّا يَعْمَلُ ٱلظَّـٰلِمُونَ إِنَّمَا يُؤَخّرُهُمْ لِيَوْمٍ تَشْخَصُ فِيهِ ٱلأبْصَـٰرُ)﴾

)
عَنْ جَابِرِ بْنِ عَبْدِ اللَّهِ أَنَّ رَسُولَ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ اتَّقُوا الظُّلْمَ فَإِنَّ الظُّلْمَ ظُلُمَاتٌ يَوْمَ الْقِيَامَةِ
رواه مسلم
♥
عَنْ أَنَسٍ رَضِيَ اللَّهُ عَنْهُ قَالَ
قَالَ رَسُولُ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ انْصُرْ أَخَاكَ ظَالِمًا أَوْ مَظْلُومًا فَقَالَ رَجُلٌ يَا رَسُولَ اللَّهِ أَنْصُرُهُ إِذَا كَانَ مَظْلُومًا أَفَرَأَيْتَ إِذَا كَانَ ظَالِمًا كَيْفَ أَنْصُرُهُ قَالَ تَحْجُزُهُ أَوْ تَمْنَعُهُ مِنْ الظُّلْمِ فَإِنَّ ذَلِكَ نَصْرُهُ
رواه البخاري
♥






مخرج:
لاتزيد ياظـــــــــــــــــلم كفآيه في الطروح
ترا ماحـــــــــــــنا جهلاء نعرف العلم من منبعه
اابصـــــــــــرخ واصرخ الين ماتطلع الروح
مانبـــــيك ارحل محدآ بيسمعك من مسمعه
واللي بيسمعك والله جاهل ماخاف من العذاب والجروح
محدا بيهتم له في ذا اليوم محدآ بينفعه







سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلأَ انْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ



(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ&szlig;êêšhô&Ocirc;ôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡

,’:‘.:,’:,:.,ْ’ البـــــــــــــارتـــ( 4).:’‘:‘.:‘’: 

بعنوان: يالظلم شد وزول من كل الوجود ارحل..ارحل وهاجر من قلوب الطيبين.


مدّخل:
كبرت وكبر فيني الهم وكبر
يآهو ترآني آنآ في النهايه انسآن..
ماقول يانفس مامعي الا الصبر ثم الصبر
عساه ربي يعوضني في روضة جنآن..
مآني صغير مثل البارحه لكن مآعرف وش الخبر
بضل مثل مانا رآضي بحكم الله مالي بالعنان
هذا قدر ثم قدر من عند رب العالمين ونذر
ماني بجآهل وناكر انا عارف بالجزآء في الاجنآن

(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ&szlig;êeshoOoــــــــ زمن قــــــــــآسي)

‡٭♥٭‡


المقدمه:
مااصعب ان تصبح في هذه الدنيا غريق
تناااااادي باعلى صوت 
اين انت ايها الرفيق
تتركني لاضل وحيد ام مستعدا للموت

ذهبوا وتركوني انا واليأس فريق
كنت اتكلم ولا احد يسمعني سوى الليل 
نغم سكونه يرن في اذني
لم يبقى لي أي احد!! لاقريب ولا صديق

مهلاً ...انا لست وحيد



معي الله
ايها الهم وايها الالم المكبوت
ابتعد عن حياتي فانا معي ربي الذي يبعد الضيق
ساعيش بالامل وانتم هل ستعيشون نعم نحن مسلمين ومعنا الله
اذا لم يبقى لك لا قريب ولا رفيق
وصرت انت والحزن فريق
متالم من فراق الصديق وتركك الحبيب ولست لنفسك مستطيق

كل الالم والجروح ستذهب 
والحزن 
سيبتعد نعم سيبتعد ... فانت مع الله الذي يبعد الضيق




(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ&szlig;êêšhô&Ocirc;ôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡


في آرض الجنوب الحبيبه (جيزآن) اليوم الثاني الصباح الساعه 10:49
في بيت ام عآدل 
جآء في يده حلاوه تحبها هديل حيل 
: هدولتي وووينك..هدهد ..يابنت ام خدود حمرا
دور في غرفتها وفي كل الاماكن بس ماحصلها قال امكن الاقيها في الحوش بس برضو
مالقيها بعدين دخل للصاله وجلس يفكر قال امكن راحت عند سما بالعاده تروح تلعب معاها 
جات الخدامه : والله هرام والله هرام 
عادل: وش فيك انتي الثانيه
واتي:هديل في مستودآ
عادل: وش تسوي في المستودع ؟؟
واتي: هزا ماما مو كويس خليه في هناك من البارح
عادل:من البارح وليش م اقلتي لي
واتي: انت مافي هنا بعدين ماما يخاصم انا
عادل: صح انا في بيت خالي
ركض لها وكسر المزهريه وهو يركض
ام عادل : وش هالصوت عساه الكسر اكيد الخدامه
عند عادل اللي فتح بابا المستودع وانصدم يوم شافها ماتتحرك يحسبها ماتت قام وراح لعندها
عادل: هدولتي .. اصحي
هديل قامت من النوم : هلا عادل وين انا؟؟
عادل: انتي في البيت في المستودع
هديل بكت: والله ماقلت لها شي ولا سويت شي
حضنها عادل: عاررف والله يلا قومي واحكي لي كل شي صار البارح
هديل قامت ونفضت قميصها:طيب
راحت غرفتها وعادل ورآهآ: انا البارح كنت جالسه في غرفتي ارسم بعدين جات امك فتحت الباب بقوه وقالت متى تتأدبين قلت لها ماسويت شي انا قالت مرام انو انا كذابه قلت وانا ماقلت شي ولا غلطت على خالتي والله وبكت قام عادل حضنها وكان يلمس على شعرها ويهديها..
عادل: خلاص هدولتي والله اخذ لك حقك من البقره اللي هنآك
هديل: لاتسوي لها شي بعدين تتبلى علي
عادل: ماعليك منهم
هديل : طيب



(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ&szlig;eeshoOoــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡



في بيت ام اسمآعيل 
جالسه تخيط الثوب اللي قالت لها عليه امها تبي تسآعدها وفي ركن ثاني جالسه لحآلها وحزينه نوعآً مآ
سآميه: سموي حبيبتي ايش فيك
سمآ : اشتقت لهدوله من زمان عنها
سآميه: طيب عادي روحي عندها 
سمآ: رحت والباب مقفول دقيت الباب محد فتح لي
سآميه : امكن نايمين او ماسمعوا الباب يوم اندق
سمآ: انا خايفه عليها من ذيك الساحره ام سن اسود
سآميه: هههههههههههه الله يغربل ابليسك 
سمآ ابتسمت بحزن: والله خايفه عليها 
سآميه :دآم عادل اخوها هناك صدقيني ماراح يرضى يحصل فيها شي 
سمآ: ايه صح .. بس ذييك ياشيخه اكرهها
سآميه: ولو يابنت ..لاتقولين عنها شي مو زين وتغتابينها والله امي لتخاصمك
سما: لالا خلاص بسكت واصبر..
شوي وانفتح الباب المهترئ ودخلت ام اسماعيل ومعاها سآمي
يابنات ..
قاموا البنات وشالوا الاغراض عن امهم وعن اخوهم سآمي
ام اسماعيل : الله يرضى عليكم
البنات : الله يعافيك يمه
ام اسماعيل : ويعافيكم
سامي وهو ييلهث: اه منكم يالبنات اشغالكم ماتخلص بالمره
سما: هههههه وش نسوي طيب بنات احنا لازم نتجمل
سامي: ايه ..ايه صدقتي تتجملون هاه بالذات انتي وهدول كانكم تمشون براسكم حتى التمشيط ماتمشطون
سمآ: الا يوم العيد نمشط واذا امي خاصمتنا نمشط
ساميه: وتعترفين بعد هههههههههه
سامي: وقسم اختنا ذي مخها مطفي
ام اسماعيل : اشتريت لكم مراييل حق الثانوي والمتوسط
البنات تناقزوا من الفررحه وحضنوا امهم 
ساميه بزعل: بس يمه متى يمدينا نخيطهم بكرآ المدرسه
ام اسماعيل: ياروح امك انتي ..انا اعطيتك انتي تخيطين باقي الاثواب عشان ايش؟؟
ساميه: عشانك تعبانه وانا اساعدك؟؟
ام اسماعيل : لا عشان اخيط لكم مراييلكم انتي وسما وهديل 
سمآ: يمه احبك والله احبك انتي غير الامهات والله لك قلب ابيض غير كبير 
ام اسماعيل : وانا احبك يالشقيه انتي...الا هديل وش اخبارها البنت لها يومين ماجت
سمآ: مادري يمه ..
ام اسماعيل : لو ماجت المغرب بروح لها 
سمآ : طيب

(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ&szlig;eeshoOoــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡

(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhoOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡

كانت مآسكه الجوال وتلعب شوي انفتح الباب بطريقه نرفزتها وفجعتها: وجع ان شاء الله
عادل: يوجعك ويكسرك ان شاء الله
مرام: انت ووش فيك علي 
عادل: آصه ..يعني انتي ذلحين ماتعرفين ليه ؟؟
مرآم: هاه ووش سويت.
عادل : ماسويت شي 
مرآم: ايه ماسويت واعلى مافي خيلك اركبه
عادل: لا اسمع منك كلمه يالبقره رايحه تاذين البنت المسكينه وش سوت لك
مرآم: الحين انت ليه حارق عشان البنت الملفلفه
عادل سكتها بكف ماراح يمحي الزمان اثره وطلع من الغرفه رايح لغرفة امه
طق الباب : من؟؟
عادل: انا يمه
ام عادل:ادخل ..وقفلت التلفون
عادل:يمه حرام اللي سويته والله
ام عادل:وش حرامه
عادل: حابسه البنت يوم كامل في المستودع
ام عادل: تستاهل تقل ادبها علي
عادل: ماسويت شي يمه.. خافي من الله اليوم دنيا وبكره آخره
ولو ع قولة غلطت عليك هاوشيها او قولي لي انا ,,لكن لاتحبسيها كانها حيوانه 
انتي عارفه يمه امرآه دخلت النار في هره وانتي يمه انسانه حبستيها
ام عادل : انت الحين جاي تلقي محاضره .. اقول طس بس خلني اكل
عادل: انا تكلمت باحترام يمه معك كل شي برضى فيه الا الظلم يمه حرام
ام عادل: اوف .. اخذت التلفون واتصلت على صديقتها وضلت تسولف معاها 
عادل طلع وهو متضايق من امه واخته اللي مايخافون ربه في المسكينه ذي
دخلت غرفته ورمى نفسه ع السرير متضايق ان بكره مدرسه وهو في الثانوي عمره 17
ومتضايق من امه وعلى هديل اخته ..
شوي واندق الباب 
عادل : مين؟؟
هديل: انا هدولتك
عادل : حيالله هدولتي
هديل: عادل ابي اروح عند سما من زمان عنها وصلني عندها الحين ظلام 
عادل: ابشري ياختي
هديل ابتسمت : شكرآ 
عادل: العفو 
يلا مشينا لو تتاخرين برجع وانام
هديل: لالا يلا الحين
عادل: اوك

(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡



عند خلود واحلام

خلود: مو مصدقه بكره بتكون المدرسه
احلام : اوف جانا الكرب
خلود: والله متحمسه 
احلام : خلي الهروج وقومي جيبي المويا
خلود : قومي انتي
احلام : ماقدرت 
خلود قامت : ذي المره الاخيره ..كل مره انا .. وهي تقوم وقفتها صرخه مع ضحكه
احلام : واي خلود وش ذا روح اتحممي هههههههههههههههههههههههههههههههههه
خلود بغباء: ووش فييني وقامت تصارخ وتهز فستانها تحسب فيه حشره او شي
وعلى الصرخه دخلت جدتها : ووش فيه عسى ماشر 
خلود وقفت : مدري عن احلام 
الجده : شافت اللي شافته احلام وضحكت وحضنت خلود كبرتي يابنتي ههههههه الله يغربلك ياخلود بالله ماحسيتي
الجده واحلام يضحكون وسط استغراب خلود اللي اخذتها الجده تفهمها 
جات خلود: اووف
احلام: خلاص اعملي حسابك بتتغطين وماراح تكشفين على احد
خلود: احسن ..بتعود اساسا..الاجازه كلها ماشفت احد
احلام : يالله فيه بنت عاجبتني وودي اكلمها
خلود: من ذي ؟؟؟؟؟؟
احلام : بعدين اقولك مو وقته
خلود : طيب
دخلت فاطمه عمة خلود: هلا خلودي حبيتي
خلود باست عمتها: هلا عمه
فاطمه: قومي قيسي المريول اذا كان على مقاسك بشتري على نفس المقاس اكثر من موديل
خلود: طيب
فاطمه : هههههههههههههههه خلود حبيبتي روح اتحممي وبعدين قيسي
خلود : طيب انا كنت بروح ..بس ؟؟ ونزلت رآسها
فاطمه: لا بس ولا شي تعالي معاي 
خلود:طيب
(فاطمه ماحد فرحان مثلها لان بكره مدرسه وبتشوفها وراح تتعب حتى تحصل لكن ماعليه )

(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡
(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ ;BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡


سمر: بابا ابي ذي الجزمه
ناصر: طيب يابابا خذيها
شوي وجاء سلطان معبي سلة كامله اشياء كثيره واكثرها اشياء بناتيه
ابو سلطان (ناصر) : هههههههههههههههه وش ذا ناوي تتزوج انت
سلطان: لا بس شوية اغراض
ابو سلطان : اجل شوية اغراض هاه وبعدين هالاغراض البنوتيه لمن؟؟
سلطآن: هاه .. ايه لسمر
سمر: كذاب يبه .. لدينا بنت عمو سلطان ..
ابو سلطان : ههههههههههههههه من الحين امش بس امش
سمر: ههههههههههههههههههههههه والله انك تحفه
سلطان وهو مستحي: اصه انتي ولا كلمه
سمر: ههههه طيب



(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡


احلام:خلود ملل
خلود: وش نسوي طيب
احلام: نلعب والا مابي
خلود: طفش ..
احلام: تبين تتسلين
خلود: ايه 
احلام: مانا فاضيه 
جات الجده : عساك استانستي مع احلام هي مثل عمرك اكيد لعبتوا
خلود: ايه ايه
الجده : طيب يلا نامي بكره وراك مدرسه
خلود : طيب
احلام راحت بيتهم القريب من بيت الجده


(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)

‡٭♥٭‡


عند هديل وسمآ: جعل يدها الكسر اللي ماتخاف الله
ام اسماعيل: هذي يبالها ضرب والله لتذوق طعم ضربي انها لتتأدب
سامي: ههههههههههه اه يمه ههههههههههههههههههههههههه عليك كلام
ام اسماعيل: والله الشريره العصلا وقسم يوم لاكلها علقه ساخنه
البنات: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
ام اسماعيل: خليكم منها الحين وجربوا مرايلكم
البنات راحوا يجربون
ساميه: حلو يمه اهم شي انها على مقاسي تمام
ام اسماعيل : تمام
جو البنات سما وهديل:هلا كيفكم احنا مانعرفكم معانا مريول جديد
سامي: اقول لاهفكم الحين انا حلوه ماتعرفونا
هديل: انت كله بتهفنا ياخي يلا هاه هفني وقسم اضربك واهرب ورا امي
سامي: امي الاصليه هي
هديل: وامي رضعتني ورضعت عادل وصرنا اخوان شفت
سامي: ياذي البنت ..ايه صح تذكرت جبت حلاوه لك 
هديل نقزت عنده: والله
سامي: ايه والله
هديل: خطفتها من يده
سامي: بل ..بل ماتعرفين الحلاو
هديل: لا كله من مرام الدبه خلصت شكولاتة البقاله
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه سامي: الله يقلع شيطانك 
ههههههههههههه


شوي وجاء عادل 
السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
راح لام اسماعيل وباس راسها: شخبارك يمه
ام اسماعيل: بخير دامك بخير يالغالي
وضلو يسولفون
عادل: يلا هدولتي تآخرنا عشان بنام وانتي برضوان سيتي ورانا مدرسه
هديل: ايه صح 
ام اسماعيل : ودآعة الله ياولدي
عادل: فمان الله


(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)

‡٭♥٭‡



رَبَّنَا لا تُزِغْ قُلُوبَنَا بَعْدَ إِذْ هَدَيْتَنَا وَهَبْ لَنَا مِنْ لَدُنْكَ رَحْمَةً إِنَّكَ أَنْتَ الْوَهَّابُ 





"]مخرج:
ماني ناقص عاطفه ولا حنان
ابي ربي يلطف في قلب صغر
يآمجيب الدعاء يارحمان
آحفظني من كل شر
احفظني من كل انس وجان
مهما كبر فيني الضجر
بظل اذكرك واذكر الجنان
واذكر الخضر والشجر

]




انتظروني بالبارت الخامس
البارت رآح يكون كل إثنين
توقعاتكم تهمني 
تحيآتي لكم
(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)

‡٭♥٭‡

,’:‘.:,’:,:.,ْ’ البـــــــــــــارتـــ( 5 ).:’‘:‘.:‘’: 


مدّخل:
مــآجمل الدنيــآ يامجملها ومحلآهآ
يوم تتصآفى وتتقابل القلوب 
يوم نعيش حلوتها ومرارة ذكرآها
يوم تتخافى وتبهت الحسوب
يوم نتعض من قصصها وعبرآها
يوم نصآدق من احسن الناس اللي يخاف الذنوب
يوم تظل الذكرى في الاثر وتظل اثرآهآ
يوم نفرح يوم الصداقه يوم عن الذنب نتوب

المقدمه:
لم تتــآلم يومــآٍ اكثر من يوم وآحد..

عندمــآ تحتآج آحدآً ويكون الـڰــل مشغول ولاهي عنڰ..

تلفت وترى ڰلاً وحولهـ الجميــع الا آنت وهم ينظرون الييك بشفقه ..

مآذا ينتظرون منڰ.. انت في خريفڰ.. في عز الشتــاء حيث تتساقط اورآق الشجر

حيث الهموم تسدل الستآئر حيث لاوجود للمطر..

لڰن مــآذا ستفعل ستنتظر وستنتظر..

لاتريد سوا الصبر ..
فتصرخ بآغلى صوت ابي اشتقت لحنآنك داخل قلبك المستقر..

امي آعشق صراخك علي وقت السهر

احبكم ..سيآتي اليوم المنتظر..



(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ&szlig;êêšhô&Ocirc;ôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡ 

اليوم المدرسي الاول لخلود بالمتوسط
((يوه احس بخوف مو طبيعي احس المدرسه شي غريب وكاني غلطانه مو بالمدرسه اللي حاطه مكياج واللي تطالعني وكآني مرتكبه جريمه لكن هذا توتر بسيط وبيروح لكن بوكل امري لله بسم الله))
جاتني احلام وحمدت ربي

احلام: خلود تعالي بعرفك على صديقاتي
خلود: طيب
احلام: هااااااااااااااااي
البنات : هايااااات 
سماره : من ذي البنت شكلها مو صالح معنا
خلود ابتسمت بخوف لان البنت شكلها مو تمآم 
احلام غمزت لها وسكتت : خلود هذي سماره وهذي لميا وهذي افنان
خلود: تشرفنا
دق الجرس ودخلو الطالبات وانا احس بعدم رآحه مع هالبنات واحسني خايفه ومرتبكه مدري ليش
لميآ: اقول خلود 
خلود: هلا
لميا : انتي ماعندك حبيب
خلود: انا ماحب هالكلام والخرابيط
لميا: طيب اسفه
خلود بمجامله: عادي 



‡٭♥٭‡



في نفس المدرسه محد مثلهم رغم انهم متخوفين شويه لكن كون انهم لابسين ملابس جديد ه وانهم طلعوا من البيت بالنسبه لهم شي حلو
هديل : تصدقين احس بخوف بس فرحانه اهم شي طلعت مكان جديد
سما: وانا مثلك يكفي اني لابسه مريول جديد
هديل: ايه صح 
سمآ: هديل 
هديل : هلا 
سمآ: لازم نكون سوا ع طول ومحد يفرقنا
هديل : ايه لازم احنا انا اكثر من اخوات
سما بابتسامه: واحنا كذا الله يديم المحبه
هديل : امين يارب
ترن ترن ترن دق الجرس ودخلوآ الطآلبات وهم متخوفين من المرحله الجديده والعض فرحان 


‡٭♥٭‡


من مدرسه لمدرسه مافيه حي الا وراحت تسال عن الاسم .. وبرضوا مالقت .. امكن 
تلقى في حي المدراس اللي فيه اكثر من مدرسه للمتوسط والثانوي والابتدائي دورت ..دورت 
في اخر مدرسه خلف المباني الثانيه للمدارس وهي داخله في وقت الفسحه بتدور برضو عن نفس 
الاسم بس وقفت .. بس لمجرد شعور وقفها ..من نظره وقفت تتأمل ..خلاص لقت اللي تبيه 

شعور واحد خلاها توصل للي تبيه شعور مايحسه غيرها ..

خلاص وصلت وحصلت اللي تبي..!!
‡٭♥٭‡




)حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي (
‡٭♥٭‡




في عروس البحر الاحمر جده الساعه 10:40 
عند هدى وهي تتذكر كيف قابلته اول مره ..

((رايحه للمول لحالها وهي تمشي فيه مجموعه شباب كانوا يطاردوها ..خافت مره وهي تتصنع القوه عشان الشباب مايلاحظو خوفها هم ثلاثه وهي وحده ..ياربي ليه انا خليت البنات ورحت لحالي الحين وينهم ..رفعت الجوال تبغى تتصل عليهم ..لكن واحد من الشباب بكل وقاحه اخذ الجوال من يدها ..تجمدت من الخوف ..ظلت تمشي وتسرع بمشيها حتى خرجت من المول والشباب وراها ,,لحد هنا وخارت كل قواها المتصنعه وبكت وبكت ..وانهارت قدامهم ))
الشاب 1: ايشبك ياحلوه 
الشاب2: مانبغى منك حاجه بس الرقم ونروح
الشاب الثالث ماسك الجوال ويقلب فيه: تصدقين انك حلوه 
هدى بكت بكى يقطع القلب وكانت ساكته فجـــآءه طلع شاب رابع : خير ايش تبغون من البنت
الشاب1: مانبغى حاجه وطالعه باحتقار
الشاب2: روح دور غيرها
الشاب4: هذي اختي ياكلاب
واحد من الشباب هرب والاثنين الباقين يبغوا يتضاربوا مع الشاب الرابع 
تضاربوا وتضاربوا ..كانوا يتساببو بابشع الالفاظ..وهي تبكي وتشوف وش يصير...بعدها الشباب رآحوا ..الشاب الرابع ..اعطآها جوالها بعد ماسجل رقمه: انتبهي ياحلوه ثاني مره وانصحك انك ماتطلع الا بوجود اهلك
هدى: اهلي موجودين ..بس انا رحت اتري حاجه اعجبتني ويوم طاردوني ذولي اخذت ابغى اتصل شالوه مني وبكت بكاء يقطع القلب
الشاب: خلاص ياختي لاتبكي صار خير ويلا اتصلي على اهلك وروحي لهم امكن يرجعوا الشباب
هدى: طيب هلا ماما وينكم ..انا ..ايوا رحت اشتري فستان عجبني .طيب باجيكم
الشاب: يلا روحي لهم وانا باراقبك من بعيد 
هدى: شكرآً ياخوي
الشاب: انا ممدوح ولاشكر على واجب
هدى ابتسمت من داخل قلبها وتحمد ربها انو جاء في الوقت المناسب رجعت داخل المول وهي تروح للكوفي شوب اللي منتظرينها فيه تحت انظار ممدوح))

يالله ..بعدها قلت لبنت خالتي باللي صار لي ..
ونسيت السالفه بعد شهر من الحادثه اتصلت عليه عشان اشكره ثاني 
هدى: حبيت اتطمن عليك واشكرك مره ثانيه لو تبغى حاجه صدقني اني مابقصر لانك ساعدتني
ممدوح: شكرآً ياختي ومابغى حاجه اللي سويته عشان ربي
هدى اعجبت بشخصيته:العفو..الله يجزاك خير..تآمرني على شي ..
ممدوح:لا شكرآً
هدى: مع السلامه
ممدوح :مع السلامه
بعدها بيومين اتصل 
ممدوح: ممكن اطلبك طلب
هدى: آمرني ياخوي
ممدوح: انك ماتقطعيني وصدقيني ماراح اذيك
هدى: بس ياخوي صعب
ممدوح: انا ماراح اضرك وفكري بالموضوع 
هدى: طيب 
وبعدها كلمته الين اليوم وانا معاه ماتوقعت اني احبه ذا الحب كله 
ادري اللي سويته غلط لكن ربي يعلم اني ماقصدي اني اغلط وحبي.. له شريف..الله يسترني يارب



)حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي (
‡٭♥٭‡
)حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي (
‡٭♥٭‡




مرت شهرين على الكل بدون احداث تذكر 


مرت ايام المتوسط عآدي بس مع خوف خلود كان اخوات خلود يجيون يومين كل اسبوع مثل كل مره وهي معهم وهي لحد الان ماشافت ابوها..لان بآقي زعلان ..
..
وفي يوم في الترم الاول بعد غياب شهرين ...
صــــــــــــــآر حدث غيــر متوقع!:!



‡♥‡


خلود: جدتي ووينك انا جيت من المدرسه
الجده : تعالي يمه ..
خلود دخلت وتفآجأت بوجود ابوها .. خآفت وتراجعت ((بيذبحني آكيد.. دآمه تبرآ مني يقدر يذبحني ..اكرهه واكره بنات خالتي اللي ضيعوني انا والله ماستحق كل هذآ)) بدت دموعها تنزل ..وتنزل..

ابوها يوم شافها حزن عليهاشاف في عيونها نظرة قهر نظرة الم شاف قهرها يوم ظلمها عشان بنات خالتها وقف والدموع تسابقه : تعالي يايبه 
((اشتقت له هو حنون ليه سوا كذا انا احبه)) دموعه وضعفه في اللحظه ذي خلتني اركض له .. ايه اركض من غير شعور كان ابوي ماينام حتى يطمن علي انا دلوعته تذكرت يوم انا صغيره كان يحبي على بطنه ع شان يطلعني على ظهره ..حسسني باليتم وهو حي لكني احبه هذا ابوي ماسوا كذا الا لاني غلطت ))
خلودبكت ..وجرت لحضن ابوها 
ابوطارق: اوعديني انك ماتطلعين مع بنات خالتك
خلود: وعد يبه توبه يبه ..خلاص انا كبرت وفهمت..
ابوطآرق : الحين بقولك السالفه عشان خلود تفهمنا
الجده: لا ياعلي البنت تربيتك تشكك فييها
ابو طارق.: لازم يمه وهي ماعادت صغيره انا غلطت لكن مانلام بعد اللي شفته انا رجال ولي غيره على محارمي لكن اللي قهرني وحرق بطني ان بنتي خانت الثقه هي مو صغيره ماتفهم هي تفهم وان كل شي غلط وتعرف والحين اسمعوني ..

انا يوم جيت لام طارق في ذاك اليوم شفت البنات متكشخين معاهم خلود والله يمه قربت عشان اتاكد شميت ريحة عطرهم واستغربت ان سعاد ركبت قدام جيت ابسحب خلود لكن ماقدرت لان السياره راحت .. كنت متحلف في خلود الين ماتيجي وناوي اضربها واحبسها انتظرت بس تآخروآ ..خلاص بعدها تآكدت ان الفضيحه صارت وان كل شي انتهى ..وخلود خانت الثقه ..وصار اللي صار..
اتصلت في ام طارق وسحبتها معي وانا قلبي حارق على بنتي ومن اللي صار ..بنتي دلوعتي تسوي كذا ,,لكن السبب انا دلعتها ..خنقته العبره وهو يتكلم..قال بصوت رخيم..
:الحين تقولين لي مين هو من اللي ضيعك ؟؟
خلود بكت : والله يبه ماكنت اعرف هم قالولي انهم رايحين الحفله وقالوا هذا السواق والله يبه ماصار شي والله انا دعيت ان ربي انه يحفظني بكت وهي مقهوره من الظلم اللي صار لها
وحكت لهم كل السالفه حكت لهم يوم راحوا وهي تبكي يوم ان سعاد تقول صرنا سوا يوم نزلوآ كلهم وهي في السياره يوم جات سيارة الشباب الغريبين ووقت ماهربوا منهم.. كل شي بالتفصيل الممل بدون ماتنسى شي ..
كيف تنسى شي اوجع قلبها ودمرها ودنست طفولتها..
بعدها بكت خلود تبي ترتاح 
الجده: حسبي الله عليهم من بنات
((ابو طارق كيف تحسون فرحته يوم درا ان خلود مامسها ضر ولا خانته بالعكس صارحته وهذا ريحه.. تفكيررنا كاناث يختلف عن تفكيرنا كذكور فماراح تحسون بالقهر اللي حسه فيه ابو طارق .. ندم انه ماسألها ندم على قد شعر رآسه ..لكن الشيطان شآطر ولعب بعقله يوم شاف بنته تركب مع غريب في سيارته )) 
ابو طآرق : خلاص انا بقول لابوهم وهو يتصرف معهم
الجده: أي زين عشان يربيهم الله ياخذهم
ابو طارق: يلاخلود عشان نروح البيت امك منتظره ماضاقت طعم للاكل او النوم من ذاك اليوم ولا انا ارتحت
خلود بفرحه : صدق يبه 
ابو طارق : ايه صدق يابعدي 
وراحوا بيتهم 
دخلت خلود بيتهم وهي فرحآنه حيل اشتاقت لكل زوايه فيه
اول مالقت امها ضمتها ضمه مسحت حزنها 
ام طآرق وهي تبكي: خلاص ياقلبي انتي عندي ماراح اسمح لاي احد يآذيك
خلود: اشتقت لكم
جو خواتي اللي سوا حفله صغيره لي


ضحكنا وسولفنا كان يوم غير حلووو بكل مافيه

مرت سنتين بدون احداث تذكر 
عند هديل اللي كبرت وتغيرت شخصيتها كثــير واهتزت ومحتميه بعادل ومهما حاولوا يكفي وجود عادل
عند سما اللي ظلت اكثر من اخت لهديل شخصيتها القويه كانت برضوا مصدر امان لها
ام اسماعيل عايشه مع الكفاح وفي هذيك الايام توظف اسماعيل ويحاول يساعد امه وخواته
سآمي ماكان يقصر يدرس ويشتغل وجالس مع خواته 
ام عادل كارهه لهديل وتطنشها لانها ماتبي تنزل مستواها لها ومعاها قهر من ولدها اللي واقف معاها
عند فاطمه اللي تشتغل ولكن تعطي نفسها فرصه عشان تروح للمدرسه 
خلود تتحاشى احلام وكل الناس صارت تفضل الوحده اكثر الاوقات لكن الظروف تخليها لازم تلقى احلام وتلقى بنات خالتها لكن صارت انطوائيه ماحبت تتعرف على أي احد


)حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي (
‡٭♥٭‡





واخر ايام المتوسطه لخلود وهديل واحلام وسما ..
اليوم الاربعآء والكل متجمع ببيت ام علي ( الجده)
آحلآم: خلوود تعالي بنروح
خلود :وين بنروح
احلام: الكبينه اللي قريب من هنا
خلود: ليه
احلام:بنروح مع الخدامه بتكلم اهلها وامي خايفه تعطيها فونها عشان ابووي
خلود: طيب ..بس بستآذن من امي
احلام: لالا ..بنروح وبنرجع بسرععه وامي بتقولها بعدين الكبينه مره قريبه من البيت
خلود: طيب ..بس احلام سحبت خلوود وراحوا الكبينه مع الخدامه وراحت تكلم اهلها واحلام 
وخلود دخلوا كبينه :احلام وش تبين هنآ...
احلام: بتصل ووش ابي يعني
خللود: بمين ..
احلام: الووووووووووووووووووووووووووووووووووووو استمرت خمس دقايق.........
ايوه عندي بنت ولد عمي آوك
خلود اخذت السماعه وقالت مين ؟؟
احلام: صديقتي بتكلمك
خلود : اوف ..طيب
خلود: الوو
:هلاوغلا بالهصوت يالباكي
خلود رمت السماعه وخرجت تبكي واحلام وراها
خلود: بعدي عني لاتكلمين وربي لافضحك بين اهلك وعند جدتي
احلام خافت من الفضيحه: خلود حبيبتي هذا ولد خالتي وحبيت اسال عنه بس لاتفهمين غلط
انا زعلت منك ..تظنين اني من هالنووع 
خلود:طيب ليه تخلني اكلمه تبين ابوي يذبحني
احلام: هوبس يبغى يتاكد اني جيت مع الخدامه عشان مايقول لامي زعلت والله منك
خلود: لاا احلام اسفه ماقصدت بس يعني خفت من الرجل اسفه وحضنوا بعض
احلام حضنتها : وي نسنينا الخدامه
خلود : أي والله خلينا نروح لها

حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ&szlig;êêšhô&Ocirc;ôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡


احلام : خلود ولد خالتي يمدحك ويقول انك محترمه عشانك ماتكلمين رجال وتستحين
خلود خجلت : جد؟؟
احلام: دايم يمدحك 
خلود: وهومن متى يعرفني حتى يمدحني
احلام:لا بس انا امدحك عنده وانتي اعجبتيه
خلود: آهآآآ
كانت احلام دايم تتمدح لي ذاك الرجل وتقولي كلام.. وانا اهاوشها وهي تضحك علي يوم اخجل .. واهاوشها..ايآمي تقريبا مافيها من المشآكل لكن الخوف من اللي جاي
يارب احفظني من كل شر

)حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي (
‡٭♥٭‡



في بيت ام اسمآعيل
سامي يذآكر لهديل وسما ام اسماعيل وجارتها يسولفون جابت لهم ساميه الفصفص والشاي

سامي : انتي وش فيك ماتفهمين ..يمسكها من شوشتها
سما: أي أي ..فهمتها والله 
هديل: خلاص خلها
سامي: وانتي اسكتي واحفظي جدول الضرب
خلصوآ من المذاكره بعد الضرب اللي حصلوه من سامي 
سما: وي يمه ارتحت الحمدلله كاني دخلت الحرب
هديل: تضحك بنعومه تستاهلين ذاكري
الكل نام ماعدا ام اسماعيل وسما
هديل : بروح البيت اخاف خالتي تهاوشني
ام اسماعيل: ماتقدر تسوي لك شي انا بوصلك
وراحت هديل معاها لقوآ ام عادل في الصاله
ام اسماعيل: السلام عليكم 
ام عادل بنفخ : وعليكم السلام
ام اسماعيل: ادخلي هديل يمه وتدفي زين
هديل: ان شاء الله
ام اسماعيل راحت من غير ماتعطي ام عادل أي اهتمام
وام عادل طلعت لفوق تنام.. وهي مقهوره من ام اسماعيل


‡٭♥٭‡
عند فاطمه اللي تفكر وتحس نفسها فرحانه وتحس بالحزن لفراق خلود لانها تعودت على تواجدها معاها في نفس المكان وعوضتها بشي كان راح تحس فيه قبل عديد من السنوات 
الجده تصلي وتدعي ربي انه يعوض بنتها فاطمه ويحفظ خلود ويهديها لنفسها
فاطمه: محد يحس بي غير امي ياجعلني فداك..




‡٭♥٭‡


﴿وَوَصَّيْنَا الْإِنْسَانَ بِوَالِدَيْهِ حَمَلَتْهُ أُمُّهُ وَهْنًا عَلَى وَهْنٍ وَفِصَالُهُ فِي عَامَيْنِ أَنِ اشْكُرْ لِي وَلِوَالِدَيْكَ إِلَيَّ الْمَصِيرُ﴾} [لقمان : 14]
عن عبد الله بن عمرو رضي الله عنهما أن النبي قال: 
((رضى الرب في رضى الوالد، وسخط الرب في سخط الوالد)) 

[رواه الترمذي وصححه ابن حبان].

صححه كذلك الألباني في السلسلة الصحيحة 
وقال: حسن بجموع الطرق





مخرج:
نعيد ونزيد في فضل الام ونفداها
مانحصد ولانعد الحنان اللي فيها مندوب
يافديت ترابك يامي حنان الدنيا عجزت القاها
لقيتها في قلبك اللي غير عن كل القلوب






سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلأَ انْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ


.(نهاية الجزء الخامس.)

خلود وحياتها هل بتظل كذا والا بترجع لها المشاكل؟
احلام هل بتسوي شي حيال مدح ولد خالتها لخلود ؟
هديل كيف بتكون حياتها؟
فاطمه ايش السر اللي مخبيته عن الكل؟
العاشقين هدى وممدوح كيف بتكون علاقتهم ؟
راح تدخل شخصيات كثيره وتتوقعون لهم صله بمين ومين في الروايه ..؟؟

انتظروني بالبارت السادس
تقييمكم واعجابكم لو اعجبتكم
انتقادتكم تهمني
للمعلوميه : البارت راح يكون كل اثنين
تحياتي لكم..
(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ&BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)
‡٭♥٭‡


(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيـــــــــ;BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي)

‡٭♥٭‡
٬
`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــ 6" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•
:
مدخل:
انا اكثٍر من النآسُ باالهم ابتليتَ
انا اللي بانواع الـــغدر مطعونهُ
عزفت انغام حزني واشتكيت
والالحان دموع للحزن مكنونه
عانقت الناي بديني وبكيت
ابتلاني الهم بلوى وظنوونه






المَقُدِمْه:
يظنون سڰـــــوتي ..رضى تــَآم عــــــــما يفعلون..

ولڰنه حزن ينضــوي ..وقهر مڰــتوم عما سآعانيه انا من ظلم يڰــون..

سَــآعيش بصــمت..حتى لاجرح اصبعي وسآبتسم ..لان هذآ ليس مآيريدون..

سآحرق الشمعه ولن اطفى النور وسآخيب الرجآء وجميع الظنون..







(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡


في جيزان في قصر ..كبير يدل على.. ثراء اهله..
هنادي:ياخي جيبه وش فيك انت ماتفهم..
فراس : والله ماجيبه حتى اتليقف فيه واشوف وش فيه
هنادي : لالا لاتشوفه اعطني
جات ام منذر 
ام منذر : فراس اعطها وروح عن وجهي اتعبتوني 
فراس: حاضر يمه ..الله يسامحك خربتي علي
هنادي تبتسم بنصر : هاتيه هذا حقي وماسمح لاي احد ياخذه دفتري العزيز
فراس رجع شاله : اوريك ان قدرتي تاخذيه
ام منذر : يالله منكم وبعدين
دخل بهيبه معروفه عند الكل 
منذر:وش صاير
هنادي: اخذ دفتري ..وانا ابيه 
منذر:فراس وبعدين اعطها
فراس: بعطيها بس لاتطول لسانها علي ثاني
هنادي: طيب خلاص
شوي وجاء ابو منذر ام منذر راحت تقول للخدم يجهزون الغداء ويكبونه..

ابو منذر (محمد) رجل اعمال ثري كان من صغار التجار وبمساعدة ابوه واخوانه اسسو شركه تصدير واستيراد بضائع عمره 54 .. عنده ثلاثه اخوان ناصر ..سلطان .. سعد.. وعنده اخو توفى وحدث لهم تغير كبير بعد وفاته وبنعرف كيف مات

ام منذر بنت عم ابو منذر عمرها50 طيبه لكن شخصيتها القويه غطت على طيبتها
عندهم ولدين وبنتين
منذر عمره 22 يدرس ادراة اعمال 
فراس عمره 19 توه متخرج من الثانوي وبيدخل حاسب ونظم معلومات
دينا عمرها 16 هاديه مره حلوه وناعمه
هنادي عمرها 15 عربجيه وماخذه الحياه لعب وفله ماتهتم بدراستها مره
هذا تعريف بسيط وبتعرفوهم اكثر بالبارتات الجايه



(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )

‡٭♥٭‡




عند خلود اللي تخرجت من المتوسط واحلام معاها موضوع واحد وتحاول في خلود

خلود نايمه على ظهرها في غرفتهم وتتذكر وش تقولها احلام
((
احلام : خلود ولد خالتي يمدحك ويقول انك محترمه عشانك ماتكلمين رجال وتستحين
خلود خجلت : جد؟؟
احلام: دايم يمدحك 
خلود: وهومن متى يعرفني حتى يمدحني لك اكثر من سنتين وانتي تعيدي نفس الكلام احلام حرام عليك وربي

احلام:لا بس انا امدحك عنده وانتي اعجبتيه ماقصدت شي انتي اللي تقصدين شي ثاني

خلود: آهآآآ..انا ماقصد شي
احلام سكتت شوي وقالت الصاعقه : وش رايك تكلميه
خلود:احلااام احترمي نفسك
احلام : مافيها شي
خلود: لورجعتي نفس الكلام وانتي لك اسبوع تلمحين فيه وقسم لاقول لجده تتصرف معاك وتقول لامك
احلام بخبث :وانتي لو ماكلمتيه بقول انك رحتي وكلمتيه وانا مادري وقسم لاورطك
خلود: حرام عليك ..انا ماسويت شي آهئ ..آهئ
احلام: ااخذي الرقم واتصلي عليه 
خلودآخذت الرقم تحت تهديد من احلام وضغط عليها وكانت تبكي الين مادق جرس الفسحه
(( اخذت الرقم من احلام لكن ماتصلت لكن اليوم الاربعاء فلازم اروح بيت جدتي عشان احنا كل اربعاء وخميس نجتمع عند جدتي ام ابووي وام امي متوفيه من زمان فراح اقابل اححلام اللي هي بنت جدي الثاني ))

نزلت دمعه احرقت وجهها ..ليه يحصل فيني كذا ليي هوانا بريئه وشريفه والله حرام اللي يصير فيني كل مامر بمرحله لازم حزن يالله رحمتك فيني
قامت بعد ماسمعت امها تناديها مسحت خدها وراحت لها

ام طارق:خلود اليوم البسي كشخه
خلود: ليه امي 
ام طارق: ابيك كشخه اليوم جايين ضيووف بيت جدتك 
خلود: طيب
ريم: خلود البسي الفستان القصير الكاروهات 
خلود: رايك كذآ
ريم: ايه والله حلو عليكي
خلود:خلاص بلبسه
ام طارق تنادي تحت :يلا يابنات ووش فيكم متاخرات
ريم: الحين جايين يايمه


‡٭♥٭‡





عنده في البيت ..
توه جاي من السفر اصلا مايجلس في البيت كثير كله وقته شغل وسفرات ..!!

راح تحمم ولبس ملابسه انسدح فوق السرير حس برآحه وهو توه متحمم يبي يرتاح
لكن هيهات ..هيهات ..التفت للزوايه اللي قريبه منها النافذه يتذكر كيف ذيك الايام الحلوه 
((لما حشرها في الزوايه يبي يرشها بالمويه وهي تضحك وفي نفس ..الوقت تصارخ : لالا 
ههههههههههههه .. تكفى سلطان .....هههههههههههههه لالا تكفى ههههه ..ماهتم 
لصراخها اخذ المويه ورشها على وجها وسط ضحكها اللي يريحه ويفرحه كان حياتهم حلوه وبسيطه لانها هي ترضى بالقليل راضيه بعيشتها راضيه بكل شي قنوعه مره ))
ليه ياقلبي ماتنسى خلاص انسى اللي صار آه يارب لطفك فيني ماقدرت انسى غيرت كل حيياتي ماصرت اقعد في البيت عشان ذكراها تعبت ..نزلت دمعة قهر على خده .. تذكر الالم والوجع اللي صار لهم فجاءه تذكر صراخها تذكر كل شي مؤلم ومفرح..لكن وش يسوي غير انه يدعي لها بكى وبكى ..كيف مايبكي وهي عشقه وحبه الاول ..تذكر اخر يوم شافها فيه.. خرجت ودموعها على خدها مايدري ايش السبب غير انه بكى وبكى يبيها ترجع رآحت لسيارة اخوها وهي سآكته ودموعها تتساقط على خدها وهو يطق شباك السياره ..: انزلي تكفين ..انزلي خلينا نتفاهم رجيتك ..تكفين .. 
تحركت السياره وهو يجري يبيها تتكلم تنزل معه يبيها ترجع له ركض وركض الين ماطآح مسكوه اخوانه وهم يشوفنه يبكي : ناصر تكفى ياخوي رجعها تكفى
راح لاخوه الثاني يترجاهم انهم يرجعوها لكن بلا فائده ..اخوانه مابيدهم شي خلاص اللي راح راح..وهذا اختيارها هي حتى مايعرفون غير ان ايامهم انقلبت وصارت مشآكل..



راحت ولا علمتني حتى ولا كلمتني..
بدينا هذه العذاب وللسهر سلمتني
يعني نست من أكون . وكيف حالي بيكون..
عشان بس تعرفون .. وش قد هي ضالمتني 
راحت .. راحت .. ولا علمتني...
راحت وأنا اسأل وراءها ودمووع عيني تهل .
معقوول لحد هذا أنا فراقي سهل... 
ماتدري أني ابيهاا قلبي تعود عليها 
وعشت مخدووع فيهاا حتى ما ألمتني...
لو قلت أبا اندم احسى حراام فيهاا الندم 
لاني ماشفت منها غير التعب والالم ...
وان كان هذا جزائ على جروحي وعنائ 
ببعد وربي معايا وانسى انهااااا عذبتني ...
راحت ... راحت ... ولا علمتني ...




بعد 7 شهور من فراقهم عرف بوفاتها من اصحابه ماعرف سبب وفاتها ..
مرض ودخل المستشفى واول ماطلع قال لاخوانه انه يبي يسافر عمره ولما رجع قال لاخوانه 
.......................انه بيدير الفرع الثاني للشركه اللي مكانه دبي كله عشان مايرجع البيت
تنهد تنهيده طويله ذكر ربه ونام نوم عميييق..

‡٭♥٭‡


عند هديل الحلوه الساعه 10:30
:هديل اكنسي ياجعلك العمى ..
هديل : حاضر خالتي 


دخل عادل: يوه الله يسامحك يامي 
هديل: عادي بس ابي اعرف ليه هي عصبيه
عادل: ماعرف والله بس ولا يهمك انا جنبك ع طول
هديل احضنت عادل : الله يخليك لي ولايحرمني منك
مرام: عشتوا ..دراما
عادل بعصبيه: كل تبن وانقعلي يلا يالخايسه .. انقلعي المطبخ عبي كرشتك يافرس النهر
مرام راحت وهي متفشله وخايفه من عادل
عادل: تخيلي هدولتي ..وش حصلت
هديل : وش حصلت
عادل: حصلت بعثه لكندا 
هديل: من جد
عادل: والله من جد 
هديل : الله يوفقك ياخوي..متى بتسافر
عادل: بعد شهرين بعدل اوراقي وكذا وبعدها بسافر ادعيلي ياختي
هديل : الله يوفقك يارب
عادل: هديل ماراح اخليك راح اتصل دايم فيك وراح اوصي امي عليك
هديل بتصنع: عادي ياخوي اهم شي مستقبلك ولاتشيل همي..انا ماينخاف علي ..ههههه
ظلت تفكر وش بيصير لها بعد عادل مامعها الا هو من بعد الله لكن ماتبي تخرب فرحته
بينما عادل يفكر في نفس الشي ..والله محد كاسر ظهري غيرها خايفه عليها من امي هي وصية ابوي الله يحميها ويحفظها يارب لازم اعلم خالتي ام اسماعيل هي قويه وبتحافظ عليها احسن مني من بعد الله ..


‡٭♥٭‡


بيت الجده
البنات دخلوا وخلوني لا انا اللي تمشي ببطء وباقي عند الباب وام خلود كان في يدها اغراض وهم هي دخلت وانا مطنشه خفت امشي بسرعه واطيح العبايه طويل ه وانا رافعتها مابيها تتوسخ
:شي غريب وين الضيووف وش حقه الدنيا هآجده ..ظليت ادور بالغرف مالقيت احد فرحت لمجلس الحريم برضو مالقيت احد رحت مجلس الرجال فتحتو لقيت الدنيا ظلام وفيه شمووع بس كان بعيد
البنات :سبررررررررراااااااااااايز وبدت تعلو اصوات البنات وصرآخهم وضحكهم..
انفتحت الانوار لقيت الكل مجتمع وصديقاتي هنا لميا وباقي البنات مع انهم مايطيقوني
استوعبت ان هذي حفله ....
الجده: هاهي ابنتي اعجبتك المفجآءه 
خلود : ايه كثييير شكرا ياجده احبك كثير
ام طارق: وانا ماتحبني والابس جدتك
خلود: يابعدي انتي فديتك اممممممممووووووووواااااااااااحححح وش هالهديه 
ام طارق: لك 
الهديه كانت جوال من امي ماكنت ابي احلام تعرف
احلام: الولد منتظر اليوم بتكلميه فاهمه
خلود: أيه ايه طيب
احلام: حلو 
انتهت الحفله بسلام وبضيقة الصدرر والسبب هالبنت الله ياخذها
اخذت الهدايا اللي حصلتها وفي غرفتي بعد مافتحت كل الهدايا استغربت من ان الهديه اللي اعطتني امي مفتووحه بس مادققت امكن امي فتحتها او ريم
وشهالصوت لا مو هنا ..امكن هنا..ايوه هنا يووه من الكيس الجوال مفتووح
مارديت واستغربت حيل ليش انه مفتوح كان يرن ويرن ويرن الساعه 3 خفت من اهلي يفهمون غلط فرديت
:هلا عمري 
خلود:................
:عمري ماتبغي تردي ايش بك خوفتيني عليكي
خلود:...................
:بنت ردي لاتخليني اجي الين بيتكم تراني اعرفك
خلود: مين انت وانا ماعرف رجال انقلع قفلت بوجهه
بعد مده وصل مسج..
(لو مارديتي ماراح يصير طيب وام طارق بتعرف عنك ..بتصل وردي)
رديت وانا خايفه تكلمت معاه الين ماذن الفجر كنت اتم ساكته وهو يتكلم عن انه معجب فيني..تبون الصدق حسيت اني فرحانه ان فيه احد معجب فيني لكن كنت خايفه من هالطريق لانه غلط سكرت بعدها..
صرت اكلمه لنهاية الاجازه وانا خايفه هددني بآهلي خفت من انه يفضحني وانا مالي ذنب لكن حسبي الله على من كان السبب وربي يعلم اني مابي اسوي كذا آه يارب الطف فيني والله ابوي لو يدري بيذبحني هالمره لكن ايش اسوي وربي اني خايفه وتعبانه..
(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡




.


((في كندا)) بالضبط تورنتو 

لابسه ملابس شفافه ساتره جزء بسيط مفاتنها ظاهره كان لبسها عباره عن قميص قصير مرره لونه وردي فتحة الصدر واسعه وغامقه بينما تحت صدرها مفتوح والباقي شفاف كان لبسها موضح لون جسمها الابيض ..!! كانت تتآمل ملامحه الحاده ووسامته اللي باين فيها شخصيته القويه كانت سادحه قربه وتمرر يدها على خده وعينه قالت وبهمس: بحبك 
قربت شفايفها من خدوده وبدت تبوسها الين ماوصلت لشفايفه ..!!
وهو يحس بلمسات خفيفه من يد ناعمه وعطر تسلل الى انفه الطويل بعدين يحس ببوسات بدا يفتح عينه وقام ويستوعب: يالحيـوآنه ايش تسوين هنآ في غرفتي ؟؟نقز من فوق السرير
لوريا : I love you but you are my feelings to Feel(انا احبك لكن انت لاتشعر بمشاعري )

هآني : ماحس لعنبو دارك انت حتى احترام ماخليتي بيننا شوفي وش لابسه Get out of here soon (اخرجي من هنا حالاً)
لوريا وهي تقرب منه: You do not like my clothes (لم يعجبك لبسي 
هاني دفها : وجع ان شاء الله طلعي برا
وكان يدفها لين ماوصل الصاله وهو يسب ويلعن فيها : اياني واياك اشوفك هنا ثاني فاهمه
لوريا وهي تبكي: I love you(انا احبك
هاني طلعها من عند الباب : برا برآ الله ياخذك 
بنات اخر زمن !!
سمع رنة موبايله تنهد تنهيده طويله ورد
رينآد: هلا وغلا باخوي حبيبي فديتك
هاني سمع صوتها وهدى نفسه : رنودي حبيبتي اخبارك 
رينآد: مشتاقة لك ياخوي
هاني : حتى انا اشتقت لكم واشتقت لابوي كثير ولا رنده
ريناد : يسلمون عليك 
هاني: وناصر اخوي شخباره
ريناد: في ذا الشغل الله يعينه
هاني : امين يارب ..سولف معاها شوي وقفل وهو مقهور من لوريا الداشره كيف دخلت شقته مادري كيف اوف منها بغير قفل الباب ..راح يذاكر عشان عنده اختبار بكره وطرد لوريا عن باله 
عائلة ابو ناصر (سعد) اخو ابو سلطان وابو منذر وسلطان هو اخوهم الوسط
ام ناصر انسانه مثقفه ومتعلمه تثق بعيالها اللي مايخبون عليها شي
ناصر يشتغل مع ابوه عمره 24 
هاني عمره 22 يدرس برا في كندا
ريناد عمرها 15 
رنده عمرها 16


حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡



نروح لجده غير.. عند العشآقين الولهانين..
ممدوح: اه ياقلبي مو مصدق اني معك احلى لحظه بحياتي
هدى: حتى انا مو مصدقه
ممدوح: احلى شي اننا بالشاليه ومحد يشوفنا..اخاف عليك من الاذيه..
هدى بخجل : ايه عشان ناخذ راحتنا
ممدوح قرب منها وبخبث : تراني مو قادره اتحمل على هالجمال
هدى : ولا انا الله يديم محبتنا
ممدوح: امين يارب .. ممتى اتزوجك 
هدى: الله كريم توظف وان شالله نتزوج (ظلت تفكر بحالها اللي كل ماجاله يتعدا شي ..خايفه يصير الحدث الكبير وتضيع.. ))


(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡
عند ام اسماعيل 
اسماعيل جاء من شغله بعد مانقله قريب من اهله اخيرآ حس بالراحه لانه بياخذ حمل عن امه وبيعيش اخواته في راحه وهو يفكر طرت في باله فكرت الزواج والعيال طرد هالفكره من باله لانه في بداية شغله الرسمي ولازم يكون نفسه وبعدين يفكر في هالفكره..
ساميه جابت له الشاي:الحلو في ايش يفكر
اسماعيل ببتسامه: في الشغل احس براحه ياختي
ساميه : دوم هالراحه ياخوي
اسماعيل: هدوله وينها صارت ماتيجي مثل اول
ساميه : تدري ياخوي بزوجة خالها محنه ماتخليها تطلع قلك ايش انها كبيره ولازم تحافظ عليها وبعدين هديل تغيرت 
اسماعيل : كيف تغيرت ؟؟
ساميه: شخصيتها صارت مهتزه مو مثل اول زي سما الحين خووافه ا
اسماعيل حزن عليها: الله يكون في عونها يارب بكره بس ارجع من الشغل ابغى اوديكم البحر تتسلون 
ساميه: فكره ياخوي ..
اسماعيل : أي الله عشان نتنفس في ذا البحر ..




‡٭♥٭‡




عند خلود اللي توها طالعه من الحمام لانها بتتكشخ عندهم جمعه بمناسبة ولادة ام طارق وجابت لهم هاشم سمعت صوت رنة موبايلها وانقفل وشوي ويوصلها مسج
وهي تقرا المسج بكت وبكت وبكت (ردي ياشيخه والاقسم ماخليك تبيتي ليله في بيتكم وحتشوفي ..)
اتصل ثاتي وردت :ليه ماتردي ايشبك انتي بتتسلي وانا سايبتني في حريقه ..
خلود تهدي نفسها شوي:ااسفه ..بس كنت في الحمام اتحمم وماسمعته والله
: اسمعي المره التانيه قبل ماتروحي أي مكان تديني خبر فاهمه..
خلود : ايه ااايه فاهمه
: يلا حبي بقفل الحين عشاني مشغول وبتصل عليكي الفجر لاتنامي 
خلود: طيب مابنام بنتظرك
ارسلها بوسه: يلا باي قلبي
خلود:بباي 
قفلت خلود من عنده تنهدت تنهيده طووويله نفسيتها مدمره من اللي يصير .. وتذكرت شي وشوي وتتفاجآء بـــــــــــــــ.................................. .............................


‡٭♥٭‡





عن النبي - صلى الله عليه وسلم - أنه قال: (اجتنبوا السبع الموبقات - يعني المهلكات - قلنا: وما هن يا رسول الله؟ قال: الشرك بالله، والسحر، وقتل النفس التي حرم الله إلا بالحق، وأكل الربا، وأكل مال اليتيم، والتولي يوم الزحف، وقذف المحصنات الغافلات المؤمنات )









مخرج:
في ليلآ شلع صدري ونزفني نآديت
مالقيت من يجاوبني وضليت بالليل وكمونه
انا ربي امتحني يارب اطلبك المغفره انا رضيت
بكل ماكتب لي من هم وبعثرة اورآق وغصونه 
من لي غيرك يآرب ياعسى تستجيب اللي دعيت
ماهنت غير نفس انذلت من النآس مهيونه




السلام عليكم ورحمة الله وبركاتــﮧ



(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )





`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــ 7" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•




بعنوان : مو انا اللي تدمع عيني بفرقاك
انا اللذي يبدلك وينسااك 







مدّخل:
تدري وش اصعب شي في الحياه
فراق الخل يوم مامعك الا هو في دنياك


ويوم تنتظره واملك مقطوع ماتدري وش جاه
وتنتظر ..وتنتظر لكن وش مجزاك 

ناســــــــــــــــــــيك او لاهي بدنياه ؟؟؟
مصيرك بتلقاه ويفرح بلقياك












المقدّمــه:
♫♫♫♫♫♫
ترك قلبي المسكين..يتآلم ..واشعل نار الحريق..
مااصعب ان يتركك كل من حولك وحتى الصديق..
ليت الحزن دموع لابكيه 
دمعه ...تلو
دمعه....تلو
دمعه
وماصعب ان تكون للدموع غريق
وانت والحزن فريق
تلتفت حولك وليس معك احد حتى الصديق
واصبحت نفسك جليسة الضيق










(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )





في جيزان الساعه 10:00




عند خلود اللي توها طالعه من الحمام سمعت صوت رنة موبايلها وانقفل وشوي ويوصلها مسج
وهي تقرا المسج بكت وبكت وبكت (ردي ياشيخه والاقسم ماخليك تبيتي ليله في بيتكم وحتشوفي ..)
اتصل ثاتي وردت :ليه ماتردي ايشبك انتي بتتسلي وانا سايبتني في حريقه ..
خلود تهدي نفسها شوي:ااسفه ..بس كنت في الحمام اتحمم وماسمعته والله
: اسمعي المره التانيه قبل ماتروحي أي مكان تديني خبر فاهمه..
خلود : ايه ااايه فاهمه
: يلا حبي بقفل الحين عشاني مشغول وبتصل عليكي الفجر لاتنامي 
خلود: طيب مابنام بنتظرك
ارسلها بوسه: يلا باي قلبي
خلود:بباي 
قفلت خلود من عنده تنهدت تنهيده طووويله نفسيتها مدمره من اللي يصير .. وتذكرت شي وشوي وتتفاجآء بـــــــــــوجود بنت خالتها دانا ( كيف نسيت ماقفل الباب يالله )
دانا تناظر خلود بعتب ودخلت بهدوء
خلود: دانا لاتفهمين غلط .. دانا حطت يدها على فم خلود
دانا: خلود ..انا السبب بالمشكله اللي صارت من سنتين وهذي ردة فعل 
خلود: لا مو ردة فعل ..انا والله يادانا مجبوره مجبوره يادانه
دانا : كل شي تنجبرين عليه ياخلود الا الغلط حبيت وندمت لاني كلمت 
خلود: وحبيبك ذاك ؟؟
دانا: فارقني لان ابوه درا عنه وهو كان صغير اصلا كانت مراهقه ومالقيت من يوعيني
خلود: انا والله يادانا مجبوره مهددني باهلي يادانا ..تخيلي 
دانا: اعتبريني معاك بكل شي وراح اساعدك خلود انا ندمت على قد شعر راسي لاني حبيته بكل مافيني في النهايه فارقني الجبان خوف من ابوه وماخاف ربي فيني ..لكن هذا طريق الغلط ..لازم ينتهي برضوا كذا 
خلود: انا مانكر يادانا اني تعلقت فيه ..لكن ابي ابعد وخايفه
دانا : الله يعينك ياختي ..الحين انا عقلت وعمري 21 ان شاء الله ربي يرزقني بولد الحلال الصالح اللي يسعدني
خلود: امين يارب ..آه يادانه محد عارف همي غيرك 
دانا: خلود بكون معك عشان ماتضيعين انتبهي ياخلود تعطينه صورتك او تقابلينه انتبهي ياخلود حتى لو هددك 
خلود: ان شاء الله 
بعد صمت دام لمدة 5 دقائق
دانا: خلود
خلود: هلا
دانا : كيف تعرفتي على ذا الرجل؟؟
خلود تنهدت واغرقت عيونها بالدموع وهي منزله عيونها: اه يادانا ياليت اني رحت برجلي لكن لا يادانا ..
دانامسكت يد خلود : خلود قولي السالفه ولاتخافين ربي يشهد علي اني اعزك مثل اخواتي وانا اعرف تربيتك 
خلود: يوم كنت عند جدتي كنت العب مع احلام كنت الاحظ عليها اشياء بس ماتكلمت تجاهلت تصرفاتها يوم رحنا الكبينه وكلمت ولد خالتها مدري مين المهم رجل تقول اخوي من الرضاع يوه هاوشتها زعلت وانا صدقت انه اخوها ..بعدين صارت تكلمني عنه انه معجب فيني وانا استحي واهاوشها بديت اطنشها لكن هي مانست وكان دوم تقولي كلام عنه وفي النهايه تبغاني اكلمه طنشتها بس يوم سويت الحفله حقتي حق التخرج حصلت جوال وشريحهمن امي والهدايه كانت كثيره مره ويوم روحت بيتنا لقيت هدية امي مفتوحه
وانا افتح الهدايا الساعه 3 كلهم نايمين وشوي اسمع صوت رنة موبايل اثاري احلام الله لا يسامحها اتصلت على رقمه من جوالي وهو حفظه وهددني اني لو ماكلمته بيقول لامي وانا خفت وكلمته وبكت خلود لانها مقهوره على نفسها ..
دآنا حضنتها:خلاص ياقلبي صديقني خلود لازم الحق يآخذ مجرآه وهالرجل بيسوون فيها كذآ خواته..
خلود:انا مابي يصير فيه كذآ ..ابيه يبعد بهدوء والله يسآمحه
دآنا مسكت وجه خلود وخلت عينها في عين خلود: تحبيه؟؟
خلود: لو قلت لا آكذب على نفسي علقني فيه لكن مابيه في حيآتي كآفي اللي صآر لي
دآنا: الله يعينك يلا خلود مسحي دموعك وخلينا ننزل للضيوف ونشوف هشومي
خلود:طيب


(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡♥‡

(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
[/U]‡♥‡


في نفس الوقت بس في مدينة ثآنيه .>>عروس البحر الاحمر جده <<..

في الاسترآحه المليانه بالشباب اللي من زمان وهم اصحاب
اللي يلعب بلوت واللي يلعب بجواله واللي يكلم بنت واللي يتمشكل مع صآحبه ويرجعون يترآضون
وكَــلآ لاهي ....
عند ثلاثه من زمآن عنهم ممدوح وصآلح ومحمد مجتمعين كآالعاده ..
محمد:آخخ يالقهر البنت لعبتها علي صح ..
صالح : تستاهل وانت ناوي تغتصبها ايشبك كذآ 
محمد: ياخي انت بالذات مابغى اسمعلك نفس ..بعدين تستاهل هي تفتني وماتبغاني اقرب لها..تبغون الصراحه علقتني فيها وتبغى تروح عني 
صالح:خاف ربك ..كلنا نـكلم بنات لكن مو لدرجة الاغتــــصاب ..بعدين هي ماجات لك بنفسها انت اللي رآيح لها يابويا..
ممدوح: صح محمد هذي مو مرجاله انك تروح للبنت حتى عندها لو هي جات لك برجولها العب فيها بكيفك
محمد: ياهذي خسرتها من غير ماحصل منها أي خير لكن غيرها كثير ..بعدين انا ماكنت بغتصبها لكنها كلبه
ممدوح: احسلك ياشيخ لاتفكــر بها ودورلك على وحده غيرها
صالح:كيف ماراح تغتصبها وانت كنت تطاردها
محمد:الكلبه مملكه وبتزوج قريب وانا كنت ناوي اهددها ووبس
شوي رن موبايل صآلح ..ارتبك على غير عــادته وطلع برآ على طول وراح سيارته..
صآلح:هلا حياتي ..
هيام:هلابك آكثر وآحشني ..
صآلح: وانتي اكثر يآروحي..هيومه حياتي قبل لاتتصلين ارسلي رساله انا في مكان مليان شباب واستحي ارد عليك عندهم...
هيام: طيب حبيبي
صالح:آه يارب
هيام:ايشبك عمري
صالح : مابني حاجه ..لكَــن آخاف فراقك
هيام: ان شاء الله نتزوج ومانفترق.
صالح : ان شاء الله
هيام: بعدين اكلمك
صالح: اوك سلام
هيام:سلام
سرح بعيد بعد ماقفل منها وهو يفكر كيف تعلق فيها وهو اللي كان يلعب بمشاعر البنات وكانوا في نظره كذابين ويكذببون عليه وهو نفس الشي يكذب عليهم لكن ..ذي المره غير خايفه من كل شـــي ..صحى من سرحانه بدق من ممدوح ومحمد على شباك سيارته..
ممدوح: ايشبك ياشيخ
صالح ابتسم: مابني شي
محمد: باين ..المهم يلا نتمشى شوي وبدور على مزه جديده وابغا اتزوجها ذي المره 
ممدوح: سرينا ههههه احلق شنبي لو تزوجتها
محمد: انت تحسبني داشر بالمره تراني داشر وسط
صالح : ههههه اهم شي معترف 
محمد: هههه يلا سرينا
راحو كالعاده يتمشون في السياره ويتعشون في مطعم ومرات ينزلوا المول يرقمو بنات خلق الله ويروحو بيوتهم بالرغم من هذا كله الا انهم قريبين لبعضهم كـــــثير ..


(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡♥‡


‡♥‡




في جآزان الحبيبه الساعه 4:00.. بيت ام عآدل 
اليوم الفجر عادل بيسافر على كندا وبيكمل درآسته هنآك ..
ام عادل حاضنه ولدها وتبكي لانو اول مره يبعد عنها بمسافه طويله ..
هديل بكت بصمت ماتبي تخرب فرحته بالبعثه ..
اما مرام فهي فرحانه بسفر اخوها لانها على مشآكل معاه على طول
عادل: يمه كلها كم سنه وراجع ماراح اتاخر وراح ازوركم في كل اجازه..
ام عادل: انت الغالي ولدي حبيبي مابيك تخليني ..لكن ماعليه بنتظرك ياولدي
هديل: تروح وترجـــع بالسلامه ياخوي
عادل: امي هديل امانه برقبتك 
ام عادل: ياولدي اهم شي نفسك 
عادل منزل الشنط على شان يختصر الوقت طائرته الساعه 6 تمام بس المطار بعيد عن بيتهم فظطر يطلع من 4:30 
عادل باس خواته وامه وطلع وقلبه على هديل
هديل اللي ماقدرت تستحمل غيابه حست بالغربه فراحت غرفتها تبكي الين مانامت
‡♥‡
عند بيت ابو منذر 
كلهم الاخوان مجتمعين وعيالهم ..
ابو سلطان وابو ناصر وابو منذر وسلطان..
سلطان كان مار من عند الحديقه الخلفيه ولمح دينا جالسه لحالها. . طبعآ دينا تتغطى عن سلطان اللي عمره 20 وزياده ..شوي وتيجي سمر
سمر: طحت عليك وش تسوي
في ذي اللحظه التفت دينا لان صوت سمر كان عالي 
دينا توترت وتخبت ورا الجدار:ماهقيتك كذا ياولد عمي
سلطان:والله ماقصد كنت مار وجات سمر وفجعتني ماكنت اقصد
سمر:آسفه والله مقصدت ياخوي بعدين ايش فيها بكرآ تتزوجون وتنسون
دينا بقهر: لو اخوك آخر رجل ماراح اتزوجه..
سمر: لك الشرف تتزوجينه
دينا طنشت وطلعت لان بطبعها هاديه ..لكن انقهرت لانها فهمت غلط
سلطان انجرح من كلمتها لانها حب الطفوله 
سمر لعنت نفسها الف مره لانها تسببت بمشكله من غير قصد
سمر: ’آآسفه والله مـ..
قاطعها : عادي ياختي لاتشيلين هم غيرها كثير وابتسم وشوي يناديه فراس وراح له
سمر راحت عند البنات وهي تفكر في آخوهـا وكارهه لبنت عمها وكارهه كون انها راحت عندهم



‡♥‡



اليوم التآلي ..في الصباح الساعه 6:00
عندهديل 
قامت مفجوعه على دق الباب خافت يكون صاير في عادل شي تعوذت من الشيطان وقامت..
فتحت الباب لقت ام عادل متركيه على الباب 
ام عادل: حضرتك ليه ماتقومين؟؟
هديل: بس انا توني نايمه من ساعه
ام عادل : مافي نوم انا بسفر الخدامه وانتي راح تشتغلين بدالها تنظفين وتكنسين وكل شي مقابل عيشتك معاانا
هديل صمتت بقهر وش تقول مالها مكان غير بيت خالها حست بذل واهانه وقهر مابيدها حيله حتى بيت ام اسماعيل ماتقدر تروح له لان صغير حيل وهم حالتهم الماديه صعبه 
هديل: ان شاء الله خالتي
ام عادل ابتسمت بنصر وراحت وهديل بدت تشتغل الين ماحست بالتعب 
كانت تشتغل وفي بالها سؤال واحد ليه ام عادل تكرهها بذا الشكل المــوضوع مو حسد ولا غيره ولا ايش هو بالضبط من وقت خالها عايش وهي تكرهها وتحاول تسبب لها مشاكل اكــيد فيــه سبب .. ورآح اكَـــتشفه قريب..
‡♥‡



عند عادل اللي وصل لكندآ وهو مو عارف شي غير انه ماخذ دورة انقلش ومو عارف يتصرف كان معاه كتيب للجامعه اللي هو رآح يرتادها وطلب من التكسي يوديه مكان اللي يعيشون فيه العرب والمسلمين وداه لحي فيه لوحات المطاعم مكتوبه باللغه العربيه وارتاح نسيباَ يوم شاف الجامع الكبير صح غربه لكن بيتعود على الناس اللي هنآ..يكفي انــــــهم مسلمين وعــرب ..
ساعده راعي التاكسي ماكمل لانو المكان زحمه ..فقاله يوقف عشان يكمل هو مشي بلحاله ..
وهو يمشي مقابل لعماره ع اساس انه يكلم راعي العماره ويستآجرله شقه على قد حاله او شراكه مع مجموعة شباب يدرسون لقى رجل شكله عربي ابتسم له والشاب رد الابتسامه مبين من الشاب انه جاي من السوبرماركت..
:السلام عليكم
عادل: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته..
: شكلك جديد ياخوي مبين من الشنط اللي حاملهم
عادل: ايه والله ياخوي وبدور على شقه
:شكلك سعودي من لهجتك
عادل: ايه والله .. اسمي عادل وصافحه
: هلابك انا اسمي هاني 
عادل: تشرفنا ياخوي
هاني : الشرف لي دامك بتستاجر ترا عندي شقه شاريها لي الوالد الله يحفظه وش رايك تجلس معي
انحرج عادل: لالا مشكور ..بس ابيك تساعدني حتى القى شقه..
هاني: افا ياولد بلادي ماتبي عندي انا حلفت عليك 
عادل: بس ...
قاطعه : لابس ولاشي انا عزوبي وقاعد لحالي منها نتونس ونصير اصحاب
ابتسم عادل: بشرط 
هاني: امر وتدلل بعد ايش تبي
عادل: بدفع اجار والا ماراح اسك
هاني: ماباخذه وبتسكن عندي وغصبا عليك شال معاه الشنطه ووداه للشقه
عادل ارتاح لانه شاف رجال سعودي والظاهر من نفس المدينه واللي ريحه اكثر طيبته ..


(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡♥‡



في جيزان عند فاطمه اللي تفكر ..

كانت تفكر كالعاده .. ومتطمنه ان ذي الايام ايام مدرسه بس كلها ايام وتخلص وتضيق فيها الدنيا والهموم تنسدل عليها ..
راحت للدولاب وفتحت صندوق فيها صور ومجهوراتها اللي عباره عن ذهب ودبله وخاتم الماس اول ماشافت الخاتم الالماس بكت حييييل بكاء يتيم محروم من ابوه وامه بكاء يقطع القلب بكاء صامت ..تتذكر ايامها قبل مايقارب الواحد والعشرين سنه ..حياتها انقلبت رآسآً على عقب من غير سبب وكانه حسد او سحر ماتدري وش صار بالضبط غير انها فقدت اشياء حلوه وغاليه ..

كانت تشوفها وقلبها يتقطع على بنتها ..الله لايسامح من دمر حياتك يابنتي والله يعوضك خير
الجده مثل أي ام قلبها يحزن على ضناها كل يوم تشوف فاطمه على نفس الحال وقلبها يوجعها حييـــــــــل
'


‡♥‡





اليوم اجتمع مع اخوانه سولفوا وفرحوا بقدومه سرعان ماحزنه لانه مايجلس كثير معهم ..
لم مايحتاجه من جوال والاب توب تبعه والاوراق المهمه اللي يحتاجها دآئما اخذ دفتر الشيكات ..والشي المهم اللي ماينساه القلاده اللي على شكل قلب يحملها دايم في جيبه في كل مكان يروحه لان من ريحة الغاليه(( طبعا اعطاها بعد مرور سنه من زواجه اعطاها طقم فيه حلق وخاتم وسواره وقلاده نفس الشكل لقي القلاده بعد اخر مره شافها فيها مرميه على درج الفيلا .. حضنها وباسها وحطها في جيبه وسافر سلطان تارك وراه ذكرى مؤلمه اوجعت قلبه حيل عمره في الاربعين ولا قدر ينساها او يتزوج غيرها..بس خلاها احلى ذكرى في حياته..

‡♥‡

‡♥‡


اليوم التآلي العصريه الساعه 3:30
في بيت ام اسماعيل وهي تفكَــر بتعبها اللي ماراح باطل وهَــباء تزوجت ابو اسماعيل اللي كانت حالته بسيطه مع هذا عاشت احلى الايام ولانها من قريه قريبه من القنفذه اسمها(حلي ) تبعد عن القنفذه نص ساعه ومن جيزان اربع ساعات ...وشاءت الاقدار وتوفي ابو اسماعيل وعاشت اصعب الايام كان هي تشتغل وعيالها يشتغلون عشان يوفرون قوت يومهم ..قصة ام اسماعيل اكثر قصة تبين الكفاح عشت مع ام اسماعيل حتى النهايه وذكرتها لانها تستحق الذكــر..((وارجع واكَـرر القصص كلها حقيقيه حصلت في مدينة جازان وعرفت اصحابها شخصيا..))
توه جاي من الشغل ويبي يفرح خواته جلس عند امه بعد ماباس راسها
ام اسماعيل: هلايمه
اسماعيل: هلابك يالغاليه شخبارك
ام اسماعيل: بخير دامكم قربي وبخير
اسماعيل :دامك بخير يالغاليه وش رايك نروح البحر ونتونس اوديك انتي واخواتي ورامي..
رامي: تعيش ياخوووي فديتك هيا هاه ودي اتونس 
سما: وهديل الحين بقولها 
ساميه : انا بجهز الاغراض حقة الطلعه..
عند سما اللي تضغط الجرس ومحد يرد عليها ملت ..ورجعت ثاني تدق الباب ..فتحت هديل اللي تفأجأت منها سما شافت شكلها حوسه والمكنسه بيدها ونحفت اكثر من اول ع طول حضنتها
هديل: شخبارك وحشتيني حييييييل
سما: وانتي اكثر ياقلبي هدوله روحي البسي بنروح البحر
هديل: من جد 
سما: ايه والله بيودينا اسماعيل
هديل راحت تركض تبي تغير ثيابها الحوسه وبتتحمم ع السريع بعد مالبست راحت لخالتها ام عادل ..
دقت الباب مرتين ..
ام عادل: خير مين
هديل: انا انا هديل 
ام عادل فتحت الباب وبشمخه : وووش عندك
هديل:بروح مع خالتي ام اسماعيل البحر اروح
ام عادل: ان رحتي برا البيت مالك رجعه..فاهمه
هديل اللي حزنت حيــل :ان شاء الله خالتي
ام عادل صفقت الباببالقوه حتى هديل ارتعشت من قوة الصفقه..
راحت لسما :سموووي ماقدر اروح 
سما: ليييييه لايكون بسبب الساحره 
هديل : لالا من عشانها بس عند الحلوه جاتني الحين واحسني تعبانه مره ثانيه
سما بزعل : وقتها الحين ...راحت بيتهم وهي تتحلطم وحاسه ان ام عادل ماخلتها ..
رآحو البحر بيت ام اسماعيل ..جلسوا ساعتين ورجعوا البييت
هديل اللي تنظف البيت وهي ماره من غرفة مرام
مراام:ههههههههههههه لا حبي ماقدر
:تصدق اني جوعانه مووت ياقلبي ..ايش اسوي اخاف على رشاقتي
هديل اللي انفجرت ضحك اجل تخاف على رشاقتها بلاه ماشاف الرشاقه ...بس معقوله مرام من ذا النوع ماتوقعت ابد ..





''‡♥‡





في بيت ابو منذر عند دانا اللي تفكر في الموقف اللي صار وابتسمت غصب عنها لكن رجعت حزنت لانها قالت كلمه قويه..مستحيل يسامحها عليها ..هي فهمت الموقف غلط ..رجعت حقدت عليه الظاهر انه راعي بنات عشان كذا كان يطالعني قليل الحيا..وياليت اعتذر الا انه انكَــر....جات هنادي فتحت الباب بقوه 
دانا: اف ياربي انت وش فيك كذا 
هنادي: اسكتي انتي الثانيه .. فراس ازعجني وانتي برضو ماقصرتي
‡♥‡

في بيت ابو سلطان ..
عند سلطان اللي حزين حيــــــل من حب الطفوله ماتوقع انها بيوم تشكك باخلاقه واللي جرحه اكثر كلمتها
كان يتذكر الموقف والكلمه تتردد في رآسه .. لو اخوك اخر رجال ماتزوجته ..
خلاص ياقلبي انساها ..لكن لازم اعلمها قدري..مو انا سلطان هي تنقص من قدري وبتشوفين يادينا شي ماعمرك شفتيه ..
عند سمر تسوي الكوفي وتغني وتفكر في اخوها وكلام دينا انا لازم اتجازى لاخووي واعلق واحد من عيال عمو ابو منذر واقوله نفس الكلمه ههههههه علي افكاره خطييييره اعلق منذر لالالا منذر يكفخني ههههه فراس المسكين الطيب مسكين حرام علي ههههه 

كانت بتودي الكوفي لبوها سمعت وهو يتكلم عن شي مع عمها ناصر 
وشهقت وووو.............................................. ....................





عَنِ عَائِشَةَ رَضِيَ الله عَنْهَا، قَالَ رَسُولُ اللَّهِ صَلَّى الله عَلَيْهِ وَسَلَّمَ: "إِذَا أَصَابَ أَحَدَكُمْ هَمٌّ أَوْ لأْوَاءٌ فَلْيَقُلْ: اللَّهُ، 

اللَّهُ رَبِّى لاَ أُشْرِكُ بِهِ شَيْئًا".



أخرجه الطبرانى فى الأوسط (5/271 ، رقم 5290). وحسنه الألباني في "صحيح الجامع" (رقم 348). (لأواء): شدة وضيق معيشة. قال المناوي في "فيض القدير بشرح الجامع الصغير": (فليقل الله الله) وكرره استلذذاً بذكره واستحضاراً لعظمته وتأكيداً للتوحيد فإنه الاسم الجامع لجميع الصفات الجلالية والجمالية والكمالية (ربي) أي المحسن إليّ بإيجادي من العدم وتوفيقي لتوحيده وذكره والمربي لي بجلائل نعمه والمالك الحقيقي لشأني كله ثم أفصح بالتوحيد وصرح بذكره المجيد فقال (لا أشرك به شيئاً) والمراد أن ذلك يفرج الهم والغم والضنك والضيق إن صدقت النية وخلصت الطوية.










مخرّج:
مو انا اللي تدمع عيني بفرقاه
انا اللذي يبدلك وينسااك 

مو الحبيب اللي يروح عن حبيبه وخلاه
لا صدك وتركك مابغاك

مو اهو نساك..... انسااااااه
لاتفكر به وابعده عن دنياك

اذا الي مابيبك ...انت ماتباه
مو اهوامايبيك والا وش بلاك

خله وعيش حياتك بلاه
بدله باللي احسن منه وقوله مايهمني وش جاك


`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــ 8" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•





بعنوان : مو انا اللي تدمع عيني بفرقاكـ
انا اللذي يبدلك وينسااك







مــدّخَــل: 
ياحلو الحب وياحلوو عذابه
لاتعرف فيه حال ولا احوال
©©©♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
هذا هو الحب تجهل اسبابه

ضياع وتفكير باليالي الطوآل




المقدمه:
انزل ايها المطر اغسل دموعي..
ابعد مخاوفي أذيب الجليد..
حيث كانت نقطة ضعفي وجدت منها قوتي
لست بحديد..
بل مشاعر حزن بليد








(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡♥‡
عند خلود اللي تكلم الرجل وهو سآعات يهدد فيها ومستمتع بخوفهاوصوت شهقاتها وساعات يكلمها بكلام حب يخليها تهدأ ويرجع يكمل اللعبه وطبعاً وهو قمه في الاستمتـــآع .. وعند خلود اللي نفسيتها مدمره وخايفه من تهديده وتتحسب في اللي كان سبب في دمارها ..وتحاول تمنع دموعها من النــزول.. 
:تصدقين خلودي
خلود: ايش 
: اعشق خوفك مني
خلود حست بذل: طيب
:اقول خلودي كلمي امك
خلود: ليه 
:ابغاكم تجون جده ..فيه زواج لقرايبنا هناك هم يقربوآ لامك كمان
خلود: واذا رفضت
: مالي صلاح دبري نفسك مع امك..
خلود: طيب يصير خير
: ابيكم تجون يعني تجون
خلود بذل وهوان: طيب
تعبت حيــــل حتى اسمه ماعرفه والساطي يقول اناديه ميدو يبيني ادلعه ومعارف اسمه...

ياااااااااااارب فيني هم كبير يارب انتقم لي منها هي السبب
ام طارق ملآحظه تغير خلود اللي حتى اكل ماصارت تآكل مقفله باب غرفتها على طول وحــَــاسه ان فيه مصــيبه 
وخلود مخبيه شي كَـــبير عليها .. ماصارت تكــلمها مثل قَــبل وخايفه انها صارت معقده من المشكله اللي من سنتين ..
او في تفكيرها شي ماتبي احد يعرفه..: يـــارب احفظ بنتي من كل شر ومن بنات الحرام وعيال الحرام يارب..


في نفس المكان عند خلود 

نازله من غرفتها وهي شايله هم الدنيا على راسها 
ابتسمت لامها مجامله : شخبار الغاليه وهشومي
ام طارق: بخير الحمدلله عايشين بس انتي ماتدرين عنا
خلود: افا يمه ..وش فيك علي
ام طارق اشرت على قلبها: ذا قالي ان خلود فيها شي
خلود قربت من امها وحضنتها وهي تكتم عبراتها: مافيه شي خلود بس ودها ترتاح يمه 
ام طارق اللي حضنت بنتها وخافت عليه: وش فيك يمه ..صارحني 
خلود ابتسمت بآلم: يمه انا بس طفشانه ...
ام طارق : سلامتك من الطفش يمه..
خلود: وش رايك نسافر يمه جده عند خالتي فوزيه 
ام طارق: اصلا بنسافر نحضر زواج اخو زوجها..بس ماراح نتاخر يوم واحد لان ماعندي فلوس وابوك عنده المحل ناهي وهو يجيب مصروف لنا والا هو محل جوالات وتصوير صغير حيل يابنتي
خلود ابتسمت: حلو اهم شي نغير جو
ظلت تفكر خلود وش بيسوي فيها الرجال ذاك ..هل بتضيع زي باقي البنات والا بيذبحها ..حست بقهر قطع شرايينها كانت تدعي وتدعي على احلام من القهر طلعت لغرفتها قبل ماتخونها الدمعه 
ام طارق اللي تتابع بنتها بصمت وتاكدت من احساسها ميه بــ% وخافت على بنتها اللي متغيره مرره مو عارفه وش صابها تنهدت صحاها بكى ولدها هشام 

شوي ودخل ابو طارق يصارخ

ابو طارق : خلود خلود وييينها وقسم لاذبحها بيديني والله
خلود نزلت تجري وحاسه بخوف: سم يبه
ابو طارق : تعالي ياللي ماتستحين جيبي عباتك وتعالي بسرعه ى
خلود خافت حيل : ططيب يبه
ابوطارق: روحي الله لايطيب خاطرك 
خلود جابت عبايتها وراحت مع ابوها اللي يسحبها مثل الكلبه وهي تقول: ووش فيه يبه وهو يسكتها
ام طارق اللي تعبت من خلود وخافت انو سبب تغير خلود هو نفس السبب اللي جاي من شانه ابو طارق
عند خلود وابو طارق في السياره
خلود: يبه ممكن تفهمني السالفه
ابو طارق: اصه لا اسمع لك صوت فاهمه ..الحين بشووف والله لو يطلع فيه ششي لاذبحك
خلودسكتت وهي خايفه من اللي جاي مو عارفه وش تسوي غير انها تسكت 
((تعبتني الدنيا حــيل كافي والله معد فيني للتعب ))




‡♥‡









في بيت ابو سلطان ..
عند سلطان اللي حزين حيــــــل من حب الطفوله ماتوقع انها بيوم تشكك باخلاقه واللي جرحه اكثر كلمتها
كان يتذكر الموقف والكلمه تتردد في رآسه .. 
لو اخوك اخر رجال ماتزوجته ..
خلاص ياقلبي انساها ..لكن لازم اعلمها قدري..مو انا سلطان هي تنقص من قدري وبتشوفين يادينا شي ماعمرك شفتيه والله قلبك لا اكسره زي ماكسرتيه ..
عند سمر تسوي الكوفي وتغني وتفكر في اخوها وكلام دينا انا لازم اتجازى لاخووي واعلق واحد من عيال عمو ابو منذر واقوله نفس الكلمه ههههههه علي افكاره خطييييره اعلق منذر لالالا منذر يكفخني ههههه فراس المسكين الطيب مسكين حرام علي ههههه 

كانت بتودي الكوفي لبوها سمعت وهو يتكلم عن شي مع عمها ابو ناصر (سعد)
وشهقت خفضت صوتها عشان مايسمعها وحاولت تتمآسك وهي في يده الصنيه اللي فيها 
الكوفي..عشان مايطيح وينكسر وتنفضح ضلت سآكته مو مستوعبه اللي سمعته...
طقت الباب ودخلت بهدوء وابوها سكر تلفونه بعد مانهى المكالمه شرب الكوفي
ابوسلطان وهو مبتسم: تسلم ايدك يابنتي الاموره
ابتسمت : الله يسلمك ...
ابوسلطان وهو شاك انها سمعت شي : فيك شي يابابا
ابتسمت: فديت اللي يدلعني.. بس اتدلع عليك وسبلت بعيونها مين يدلعني غيرك
ابو سلطان : هههههههههههه كبرتي ولساتك دلوعه 
ظل يطالع اللي يشبه جه امها الفرق ان امها سمرا وهي بيضا 
سمر: يلا بابا بطلع..ايام اختبارات ولازم اذآكر
ابو سلطان: طيب ..الله يوفقك يابنتي
سمر: امين يارب
طلعت قفلت باب غرفتها تفكر في الكــلام اللي سمتعه ...فجآءه انهارت بالبكاء ...حاولت تهدي نفسها وتدور مبررات بس رجعت تبكي مره ثانيه هالشي اللي مخبيه عنا ماله مبررات
اوف يادنيا ........ازعل عشان الامر ذا والا عشان دينا كرهتها حيل لكنها خسرت جوهره خسرت سلطان فديته اخوي رجعت تذكرت ابوها ورجعت تبكي ليه حرمنا من شي موجود .. 

‡♥‡








في مكان ثاني بعيد في كندا بالضبط في تورونتو الساعه 8:00 في الليل 
عند هاني وعادل اللي تعارفوا هو وهــاني وجالسين 
هاني : قد حبيتي ياعادل
عادل:ههههه لا
هاني:ههههههههههه انا عندي بنت امريكيه تدرس هنا امتحنتي في حياتي ياشيخ
عادل: هههههه ومن الحب ماقتل
هاني: تخيل مره دخلت شقتي مدري كيف
عادل: امكن الحب خلاها تطير وتدخل من الشباك
هاني: ههههههههههه الله لايبلانا تخيل تلبس ملابس فاضحه الله يستر المسلمين
عادل: يوه لذي الدرجه 
هاني: واكثر تلاقيها الحين فيها مرض وتبي تبلشني ذولي ناس مايخافون ربهم يبون يغووونا يغارون من اسلامنا انتبه ياعادل ولاتصدق أي احد يتكلم معاك حتى لو عربي ممكن يكون مو مسلم 
عادل: ان شاء الله... 
عادل بدا يحب هاني ويسولف معاه بكل شي وهاني نفس الشي السبب اللي خلاهم يحبون بعض ويتعارفوا اكثر ..ويرتاحوا البعض هي الغربه ..الغربه صعبه كثـــــير ولانهم من نفس المكان زاد راحتهم..

‡♥‡





عند ام اسماعيل اللي جالسه مع عيالها 

ام اسماعيل: انا بكره لازم ازور هديل اللي لها زمن ماجاتنا والحين عادل مسافر 
اخاف اللي ماتخاف ربها تسوي فيها شي..
سما: ايه والله يمه ترا هديل ضعيفه الله ياخذ الشريره ذيك 
ام اسماعيل: الله يعينها مالها احد في ذي الدنيا ..وزوجة خالها مضره..
سامي: افا يمه ..انا واسماعيل وشو
اسماعيل: وهو صادق يمه.. لوتبيني ادخلها السجن ادخلها
سما: هههههههههههه بالله دخلها الله ياخذها
اسماعيل: هههههه تستحق دامها نعذب ورده مثل هديل
ام اسماعيل: انتوا والنعم فيكم بس لابوا ولاام هذا اللي اقصدها
اسماعيل: الله يعينها يارب ...بكرا شوفي وش تحتاج ورقب تي سداده
ام اسماعيل: ان شاء الله يمه ..يلا ناموا تاخر الوقت وبعدين شكل فيه مطر جاي ان شاء الله
الكل: ان شاء الله
اسمآعيل كان يفكر يبي يبني عماره في نفس الارضيه اللي فيها بيتهم الشعبي يبي يعوض امه عن التعب اللي عاشته سنين لحالها ..كان يتذكر كيف تتعب نفسها وتذل نفسها عشان يعيشون هم ..تعبت كثير ولازم ترتاح .. وبيساعد اخوه عشان يكمل درراسته يبيه احسن مهندس 
‡♥‡









نروح لجده عند المخابيل الثلاثه**
صالح ومحمد ووممدوح
فاتحين للاغاني على اعلى شي ويستهبلون وضحك ..
شوي وتطاردهم سيارة الهيئه فيها شيخين وهم وقفوا وغضوا لصوت المسجل 
نزل الشيخ اللي باين منه الهدوء طق الشباك بشويش وصالح فتح الشباك..
الشيخ: ممكن اتكلم معكم شوي
صالح: خذ راحتك ياشيخ
الشيخ: الله يهديكم يااولادي انتوا تتسمعون للاغاني وتآذوا غيركم وعلى كذا بدل مايكون عليكم اثم لحالكم ..يكون اثمكم واثم غيركم عليكم ..الله يهديكم يارب 
صالح : ان شاء الله يارب
محمد:ان شاء الله ياشيخ ..الا اقول ياشيخ قبل ماتكون مطوع وش كنت تسمع 
صالح وممدوح اللي انصدموا من جرائت محمد وكمان كتموا ضحكتهم
الشيخ ابتسم ابتسامه بارده: والله ياولادي كنت شاب متهور افحط وماسمع كلام اهلي ابد آ
بس الحمدلله ربي هدآني بعد مامات اعز اصحابي هو اللي كان يسمعني وينصحني كرهت كل 
شي وايقنت ان الدنيا فانيه صآحبي خرج من ذي الدنيا بكفن ابيض ماخر ج معاه بشي
..راح اعز صديق لي ..كان ينصحني دايم لكنه مات صار عليه حادث وقتله احد المفحطين بينما هو 
يمشي في الطريق وكان يكلمني جلس اسبوع في العنايه المركزه وبعدها مات الفرقا مريره بعدين كان ممكن انا اللي اقتله ..حزن الشيخ
والحمدلله على كل حال .. ابتسم وع فكره كنت استمع لمحمد عبده وعبادي الجوهر اول مايوصل شريط اروح اشتري وموصي ر اعي المحل ..
محمد: ياقدمك
هنا ممدوح وصالح ضحكوا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
ابتسم الشيخ : عاد هذا اللي كان في زماننا بس الحمدلله 
استبدلت محمد عبده وعبادي الجوهر بماهر المعيقلي- السديس- الشريم واستبدلت كل حياتي عسى ربي يهديكم يارب ويخليكم لبعض 
الكل: آميـــن يارب
الشيخ: يلامع السلامه ياولادي
الكل: مع السلامه ياشيخ
الشيخ راح وصالح وممدوح ماتوا من الضحك على محمد 
محمد: انتوا ايشبكم
صالح: ياخي وتسأل .ماتدري وش سويت بالشيخ 
محمد: عاتي ياقلبي كان عندي فضول
ممدوح:هههههههههه ياخي انت نكته
شوي والسياره تطلع صوت وتوقف 
محمد: عجبك السبب ضحكتك لاعاد اشوفك تضحك
صالح: يلانزلنا شكلو لازم نمشي
ونزلو يمشون وصولوا حاره وشوي يسمع صالح شي 
صالح: شباب تسمعون اللي اسمعو
ممدوح قضب حواجبه: ايش تسمع
محمد: ياشيخ ايشبك يتهيأ لك
ممدوح: الا والله فيه صوت صراخ
ركض ممدوح ووراه صالح ووراهم محمد اللي مايدري وش السالفه
شافوا بنت تصرخ وعبايتها ممزقه من كل مكان ورجل سكران ينهش فيها
البنت تصرخ وتصرخ
صالح: يالسكران خلى البنت في حالها
الرجل: انـــت ..ايــ....ــش دخلــك..دووور غــيــ...رها تلعب فيها
صالح وومدوح انهالوا ضرب على الرجل حتى هرب
محمد مصدوم من اللي يشوفه كانت بتخونه دمعه حس باحساس غريب ................
بالنسبه لصالح وممدوح وقفوا يشوفوا صاحبهم اللي يناظر ومصنم..........................
صالح: ايشبو الولد
ممدوح يهز كتفه ويحك كشته : مادري والله
صالح: قسم خايف عليه شوف حتى البنت تناظره
ممدوح : ايه والله شكلها حبتو 
صالح: هههههههه ايوا اشيخ محمد حلو والبنات كلهم يبغونه
ممدوح: هههههههه ايوا
صالح بجديه: ياخي ايش فيه بديت اخاف
ممدوح وصالح مستغربين من محمد حيـــــــــــــــــــــــل........................ .................................






‡♥‡





في جأأزان

بعد منتصف الليل وهي تسم1ذا الطق على الباب اللي يفجع ومايبشر بخير الساعه واصله لل2 
فتحت الباب شافت ام عــادل 
هديل: هلا خالتي
ام عادل: بسرعه روحي نظفي الحوش يلا اشوف ياجعلك العمى
هديل: بس خالتي انا نظفته والله 
ام عادل: تخلخلت اسنونك ان شاء الله وشدت شعرها انا لاقلت شي تسويه فــآهمه ..
هديل اللي ماسكه على شعرها وبآلم ودموع: ان شاء الله خالتي 
نزلت الحـــوش شافت المكان كله تراب ومويه وهي منظفته العــصر عرفت ان هذا من فعل ام عــادل ..
محد يكره هديل في الدنيا مثلها ..طلت بعيـــونهــا على المكــان شافت كبر الحوش الساعه الحين 2:12 متى اخلصه 
لانوم تخليني اتهنى فيه ولااكل يشبعني يــارب انت الوحيد اعلم بحــالي ليـــه تسوي فيني كذا والله ماسويت شي 

ظلت تنظف الحوش الين ماتعبت: بقي شوي الله يعيـــن يــارب .... شوي تحس بان الجـــو برد عن اول وتيجي موجة بــرد 
معلنــه عن نزول مطر وتسمع وتشوف البرق والرعــد وهي خايفه ينزل على التراب ويوسخ الحوش اللي تعبت في 
تنظيفه ..كان تسرع وصوت العاصفه يقوى وهي تسرع الين ماخلصت ...وشوي ينزل المطر فرحت كثير من زمان عن
المطر بس عضت على شفايفها بالم رفعت كم بلوزتها حق البجامه تطالع للحرق اللي سببته لها ام عــادل لانها 
احرقت المفرش وهي تبخر جابت مجموعة اعواد كبريت واشعلتها ولصقتها في جسم هديل الرقيق الابيض الين ماطلع 
صوت معلن انطفآء الكبريت ..وشوي والمطر يزيد
وهديل تبرد راحت تبي تدخل داخل البيت شافت الباب مقفل..ومن النافذه شافت ام عادل بيدها الجــوال وتكلم ..ابتسمت 
بخبث وغرور ورآحت وسابتها 
هديل: خالتي تكفين افتحي الباب الجو بارد حيل...
تكفين ياخالتي ابسوي اللي تبينه بس الجو بارد 
ارتخى جسمها على الباب وهي تنادي 
هديل بكت بكآء ظلم بكـــآء يقطع القلب مابكت من البرد من حرارة قلبها من ضعفها اللي حست فيه 
اختلط المطر بدموع هديل المظلومه بدون أي وجــه حق ماتدري ايش ذنبها من الدنيا ذي ماتدري ليه
تعاني من ذنب ماقترفته عآيشه تحت تسلط زوجــة خــالها اللي تكرهها ..الجـــو بدا يزيد البرد وهديل 
معد تحس بجسمها المطر يزيد وهديل رجفتها تززيد وحست بظلام ظلام .......... .................................................. ...........................................








(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )














وقال تعالى:"انما المؤمنون اخوه فأصلحوا بين أخويكم واتقوا الله لعلكم ترحمون"
(الحجرات10)

وقال تعالى:"والذين جآءوا من بعدهم يقولون ربنا اغفر لنا ولاخواننا الذين سبقونا بالايمان ولاتجعل في قلوبنا غلا للذين آمنوا ربنا انك رءوف رحيم"(الحشر10)

ومن اقوال المصطفى-صلى الله عليه وسلم-:

1-عن ابن عمر-رضي الله عنهما- أن رسول الله-صلى الله عليه وسلم-قال:"المسلم أخو المسلم لايظلمه ولايسلمه ومن كان في حاجة أخيه كان الله في حاجته ومن فرج عن مسلم كربة فرج الله عنه كربة من كرب يوم القيامه ومن ستر مسلما ستره الله يوم القيامه"(متفق عليه)

2-عن ابي هريرة-رضي الله عنه-عن النبي-صلى الله عليه وسلم-:"أن رجلا زار أخا له في قرية أخرى فأرصد لله تعالى على مدرجته*ملكا فلما أتى عليه قال:أين تريد؟قال:أريد أخا في هذه القريه .قال:هل لك من نعمة تربها عليه؟ قال:لا غير اني احببته في الله تعالى.قال:فاني رسول الله اليك بأن الله قد أحبك كما أحببته فيه"
(رواه مسلم)


مخرّج:
سرحآن وامشي مدري بنفسي اني عند بآبه
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
ياليل غنى ..ونادى حبيبي وخله معي بهاليال
لا يروح عني حبيبي هذاك ابو العيون الجذآبه
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥

ابيه ومابي غيره ياهوى وصله شوقي وقله تعآل

`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــ 9" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•



تدري وش اللي يقتل قلب العشاق ؟؟يوم يكتب القدر فرقاهم







مدخل : 
الفراق صعب من شرب من كآسته المريره؟؟
خبايا قلوب تكسرت وتحمطت عاشت الصعاب
وحزن تمسك في ذيك القلوب ودوم في حيره
ماتنسى حب عمرك حب الطفوله واللي اليه تنسآب
بعد عشرة عمر تفارقه وفي عيونك دموعاٍ كثيره








عذرآً يآحب اوجعت قلبي
فانت في مرضي السبب
ولست بدواء انما سهم قاتل
ا تخدعنا !! لن اعود لك
فقد تهاوى قلبي الى الهاويه
واصبحت ابكي في زوايه 
تهالكت واصبت بالشيخوخه 
واصبحت قطره ندى ليست بناديه

‡♥‡






في جأأزان

بعد منتصف الليل وهي تسم1ذا الطق على الباب اللي يفجع ومايبشر بخير الساعه واصله لل2 
فتحت الباب شافت ام عــادل 
هديل: هلا خالتي
ام عادل: بسرعه روحي نظفي الحوش يلا اشوف ياجعلك العمى
هديل: بس خالتي انا نظفته والله 
ام عادل: تخلخلت اسنونك ان شاء الله وشدت شعرها انا لاقلت شي تسويه فــآهمه ..
هديل اللي ماسكه على شعرها وبآلم ودموع: ان شاء الله خالتي 
نزلت الحـــوش شافت المكان كله تراب ومويه وهي منظفته العــصر عرفت ان هذا من فعل ام عــادل ..
محد يكره هديل في الدنيا مثلها ..طلت بعيـــونهــا على المكــان شافت كبر الحوش الساعه الحين 2:12 متى اخلصه 
لانوم تخليني اتهنى فيه ولااكل يشبعني يــارب انت الوحيد اعلم بحــالي ليـــه تسوي فيني كذا والله ماسويت شي 

ظلت تنظف الحوش الين ماتعبت: بقي شوي الله يعيـــن يــارب .... شوي تحس بان الجـــو برد عن اول وتيجي موجة بــرد 
معلنــه عن نزول مطر وتسمع وتشوف البرق والرعــد وهي خايفه ينزل على التراب ويوسخ الحوش اللي تعبت في 
تنظيفه ..كان تسرع وصوت العاصفه يقوى وهي تسرع الين ماخلصت ...وشوي ينزل المطر فرحت كثير من زمان عن
المطر بس عضت على شفايفها بالم رفعت كم بلوزتها حق البجامه تطالع للحرق اللي سببته لها ام عــادل لانها 
احرقت المفرش وهي تبخر جابت مجموعة اعواد كبريت واشعلتها ولصقتها في جسم هديل الرقيق الابيض الين ماطلع 
صوت معلن انطفآء الكبريت ..وشوي والمطر يزيد
وهديل تبرد راحت تبي تدخل داخل البيت شافت الباب مقفل..ومن النافذه شافت ام عادل بيدها الجــوال وتكلم ..ابتسمت 
بخبث وغرور ورآحت وسابتها 
هديل: خالتي تكفين افتحي الباب الجو بارد حيل...
تكفين ياخالتي ابسوي اللي تبينه بس الجو بارد 
ارتخى جسمها على الباب وهي تنادي 
هديل بكت بكآء ظلم بكـــآء يقطع القلب مابكت من البرد من حرارة قلبها من ضعفها اللي حست فيه 
اختلط المطر بدموع هديل المظلومه بدون أي وجــه حق ماتدري ايش ذنبها من الدنيا ذي ماتدري ليه
تعاني من ذنب ماقترفته عآيشه تحت تسلط زوجــة خــالها اللي تكرهها ..الجـــو بدا يزيد البرد وهديل 
معد تحس بجسمها المطر يزيد وهديل رجفتها تززيد وحست بظلام ظلام .......... فجــآءه حست بــيد تلتف حول قوامها النحيــل بسبب قلة اكلها ..وتسحبها كان ودها تفتح عيونها لكن عيونها عيت تنفتح بسبب قوة البرد بعدها ماحست بشي غير انها مخدره تمآمآً كل جسمها مخدر من البرد 







‡♥‡


‡♥‡


عند هديل اللي صحت بعد الدفى اللي حست فيه فتحت عيونها بشويش لقت انها لابسه ملابس ناشفه وبطانيه ثقيبل
عدلت جلستها وتستوعب انها مو في غرفتها وتتكر وش صار قبل ماتنام !!! لالا انا مانمت انا اغمى علي حسبي الله عليك يام عادل شافت وحده واقفه عند الشباك 
دهشه
صدمه
خوف
شي لايصدق
اللي ساعدني البارح مرااااااااااام!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
تفتح عيونها وتقفلها من الصدمه ..

مرام اللي باعدت عن الشباك: قومي روحي لغرفتك ,,
هديل: ططيب
نقزت هديل من السريرر وراحت غرفتها تستوعب ..حست بفرح لان فيه عندها من يساعدها من ام عادل ...
مرام طيبه كنا زمان نلعب سوا بس امها تحرض علي اكيد انها بتظل معاي ونكون سوا ..
نامت هديل وهي ترسم احلام مع مرام اللي ساعدتها لانها كانت فرحانه ان مرام ساعدتها فاكيد بتساعدها مره ثانيه





‡♥‡





عند ام اسماعيل اللي هالايام بس تجيها كتمه وتقاوم ماتدري عن السبب
جاء عندها اسماعيل اللي توه قايم من النوم باس راس امها : صباح الورد لاحلى ورده بالدنيا
ام اسماعيل : صباح النور يمه ..كح كح كح كح 
اسماعيل خاف وقام : شفيك يمه ...ام اسماعيل زادت في الكح اسماعيل ركض المطبخ وجاب لها مويه وشربها شربت 
هدت شوي ورجعت كحت بعدين هدت
اسماعيل: قومي يمه اوديك عند الدكتور
ام اسماعيل : لا ياولدي مافيني شي
اسماعيل طنشها وراح غرفتها لقى ساميه: جيبي عباة امي بسرعه
ساميه بخوف: عسى ماشر ياخوي وش فيه
اسماعيل : مافيه شي بس جيبي العبايه
ساميه ركضت وجابتها اسماعيل اخذها بدون كلام
راح عند الدكتور اللي بس يسآال: حجه انتي تدخني
ام اسماعيل : افا ..عيبٍ علي
الدكتور: طيب تشرب شيشه
ام اسماعيل بعصبيه: انت ماتفهم انا ماروح لهلا شياء
الدكتور: اما بكتب لك علاجات ..وبكرا خذوا التحاليل 
اسماعيل: ان شاء الله
في سيارة اسماعيل : يمه ذا تشربينه مرتين وذا تشربينه قبل كل وجبه
ام اسماعيل: مو قلت لك يمه مافيني شي هذا هو الدكتور ماقال فيني شي


‡♥‡

‡♥‡





نروح لجده عند المخابيل الثلاثه**
صالح ومحمد ووممدوح
فاتحين للاغاني على اعلى شي ويستهبلون وضحك ..
شوي وتطاردهم سيارة الهيئه فيها شيخين وهم وقفوا وغضوا لصوت المسجل 
نزل الشيخ اللي باين منه الهدوء طق الشباك بشويش وصالح فتح الشباك..
الشيخ: ممكن اتكلم معكم شوي
صالح: خذ راحتك ياشيخ
الشيخ: الله يهديكم يااولادي انتوا تتسمعون للاغاني وتآذوا غيركم وعلى كذا بدل مايكون عليكم اثم لحالكم ..يكون اثمكم واثم غيركم عليكم ..الله يهديكم يارب 
صالح : ان شاء الله يارب
محمد:ان شاء الله ياشيخ ..الا اقول ياشيخ قبل ماتكون مطوع وش كنت تسمع 
صالح وممدوح اللي انصدموا من جرائت محمد وكمان كتموا ضحكتهم
الشيخ ابتسم ابتسامه بارده: والله ياولادي كنت شاب متهور افحط وماسمع كلام اهلي ابد آ
بس الحمدلله ربي هدآني بعد مامات اعز اصحابي هو اللي كان يسمعني وينصحني كرهت كل 
شي وايقنت ان الدنيا فانيه صآحبي خرج من ذي الدنيا بكفن ابيض ماخر ج معاه بشي
..راح اعز صديق لي ..كان ينصحني دايم لكنه مات صار عليه حادث وقتله احد المفحطين بينما هو 
يمشي في الطريق وكان يكلمني جلس اسبوع في العنايه المركزه وبعدها مات الفرقا مريره بعدين كان ممكن انا اللي اقتله ..حزن الشيخ
والحمدلله على كل حال .. ابتسم وع فكره كنت استمع لمحمد عبده وعبادي الجوهر اول مايوصل شريط اروح اشتري وموصي ر اعي المحل ..
محمد: ياقدمك
هنا ممدوح وصالح ضحكوا:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
ابتسم الشيخ : عاد هذا اللي كان في زماننا بس الحمدلله 
استبدلت محمد عبده وعبادي الجوهر بماهر المعيقلي- السديس- الشريم واستبدلت كل حياتي عسى ربي يهديكم يارب ويخليكم لبعض 
الكل: آميـــن يارب
الشيخ: يلامع السلامه ياولادي
الكل: مع السلامه ياشيخ
الشيخ راح وصالح وممدوح ماتوا من الضحك على محمد 
محمد: انتوا ايشبكم
صالح: ياخي وتسأل .ماتدري وش سويت بالشيخ 
محمد: عاتي ياقلبي كان عندي فضول
ممدوح:هههههههههه ياخي انت نكته
شوي والسياره تطلع صوت وتوقف 
محمد: عجبك السبب ضحكتك لاعاد اشوفك تضحك
صالح: يلانزلنا شكلو لازم نمشي
ونزلو يمشون وصولوا حاره وشوي يسمع صالح شي 
صالح: شباب تسمعون اللي اسمعو
ممدوح قضب حواجبه: ايش تسمع
محمد: ياشيخ ايشبك يتهيأ لك
ممدوح: الا والله فيه صوت صراخ
ركض ممدوح ووراه صالح ووراهم محمد اللي مايدري وش السالفه
شافوا بنت تصرخ وعبايتها ممزقه من كل مكان ورجل سكران ينهش فيها
البنت تصرخ وتصرخ
صالح: يالسكران خلى البنت في حالها
الرجل: انـــت ..ايــ....ــش دخلــك..دووور غــيــ...رها تلعب فيها
صالح وومدوح انهالوا ضرب على الرجل حتى هرب
محمد مصدوم من اللي يشوفه كانت بتخونه دمعه حس باحساس غريب ................
بالنسبه لصالح وممدوح وقفوا يشوفوا صاحبهم اللي يناظر ومصنم..........................










صالح: ايشبو الولد
ممدوح يهز كتفه ويحك كشته : مادري والله
صالح: قسم خايف عليه شوف حتى البنت تناظره
ممدوح : ايه والله شكلها حبتو 
صالح: هههههههه ايوا اشيخ محمد حلو والبنات كلهم يبغونه
ممدوح: هههههههه ايوا
صالح بجديه: ياخي ايش فيه بديت اخاف
ممدوح وصالح مستغربين من محمد حيـــــــــــــــــــــــل 
محمد اللي استوعب وقوفه راح وجاب الشنطه واعطاها للبنت
محمد: هذي بنت الدلع والدلال طلع بيتها في اخس شوارع جده
البنت تبكي وترجف اخذت الشنطه وطاحت من يدها
محمد: ليش كذبتي عليا حبيتك بكل مافيني
البنت زادت في البكى
محمد: حسافه كل وقتي اللي قضيته معاك
البنت: محمد انا ماكذبت عليك يوم قلت مخطوبه والله 
محمد: بس اعذار ..كلامك كلو كذبب 
البنت:حرام عليك ..مو ناقصتك انت الثاني 
وقامت تجري تطالع للرجل السكران تقلبه يمين وشمال:ممكن تساعدوني
صالح وممدوح اللي استغربوا مره : نساعدك في اايش ياختي
ممدوح: ابشري
قالت بخنقه وهي تطالع محمد بعتاب: هذا ابوي ممكن تساعدوني اشيله البيت وبعدين اهوا مو سكران مريض نففسي من زمان

..
محمد اللي حاول يصد ولكن الصدمه خلته مايبعد عينه عينها ابوها وليه كان يحاول يضربها ويسحبها وكآنها كلبه
محمد: الحين تقولي السالفه ايش الهرجه يابنت حنان تراك زودتيها
صالح وممدوح اخذوا الرجل الاربعيني : بنت وين نوديه
اشرت لهم على زقاق ينتهي ببيت قديم وصغير
راحوا ووهي وراهم ومحمد اللي يمشي معاها : الحين تتكلمين
صالح وومدوح دخلوا الرجال للصاله وحسوا انو وجودهم مالو داعي فطلعوا
محمد:تكلمي انا اسمعك
شوي وصوت عجوز تنادي: حنان حنان ..
حنان راحت ورجعت 
حنان: سوري ذي الوالده
محمد: عادي تكلمي
حنان: انا ابوي انت شايف حاله مريض نفسيآ وامي كبيره في العمر وتعبانه انا شاقيه في البيت عندي اتنين اخوان صغار واخت وحده كمان صغيره وولد صاحب ابوي السكير خاطبني منه وانا امس طلعت بماانو الخميس فرحت في القاعه اللي اشتغل فيها وتاخرت ابوي جن جنونه وحسب اني ضيعت نفسي وكان يحاول يضربني وبس
عارف باقي مقهور مني لاني كذبت عليك لكن انت اللي اجبرتني اسوي كدا
انا احبك من ست سنين بعدين يوم اقولك متى نتزوج تقول ابوي مايبغى يزوجني الا بنت اصل وفصل ونفس الطبقه وكنت تضحك وعادي عندك قلت وانتم اتعرفني بس تاكدت انك كنت تمزح ..لكن كنت متاكده انك بتخليني 
اوهمتك باني اصل وفصل وبنت دلال وعلقتك فيني وقلت لك محطوبه تعشيت فيك قبل لاتتغدا فيني
محمد: جهزي نفسك راح يكون نهاية الاسبوع دا زواجنا
حنان اللي انصدمت: بس انا ..مابي ..سكت لانها حست الدمعه بتخونها اصلا انا مخطوبه
محمد: كل شي عليا انا وبسوي لك كل شي تبينه واحلى عرس
حنان: بس ابوي ماراح يوافق
محمد: لو شاف الفلوس بيوافق برضى تام 
حنان حزت في خاطرها كلمته: ابوي مو كذا تراه ابوي مهما سوا فيني
في هالحظه صحى ابو حنان : انت من وايش تبغى وانتي ياقليلة الادب ايش تسوين مع الرجال
محمد بثقه : انا محمد وابي بنتك ومهرها مية الف 
ابو حنان : وايشش اللي يضمني انك صادق..اصلا الرجل خاطبها مقابل عيشه حلوه لو الله اخذ امانته
محمد بقرف من شكله البشع ومن جشاعته: بعطيك دحين الفلوس لو تبغى لكن انا ابغى البنت وحتى امها واختها والولدين ماعندي مشكله 
ابو حنان : ولو جبتها تاخد البنت معاك وجيب الشيخ يعقد لكم
محمد: حلو مقايضه ناجحه
حنان حست انها رخيصه ابوها مايبغاها ومحمد شايفها بنفس الحال سكتت لانها مالها مكان هي واهلها خير البيت ذا اللي كل يوم ابوها واللي يجون عنده حرب ع طول ومن زمان ماعمرها حست بالامان او الحنان ...

محمد طلع وهو شاق الابتسامه لممدوح وصالح: شباب زواجي نهاية الاسبوع دا
ممدوح: كييييف
صالح: اكيد انجنيت
محمد: ورب البيت اني بتزوج
صالح: لاتقول انت البنت دي هي نفسها البنت ديك وووو....
محمد: ايوا ايوا هي بتزوج ياشباب مستوعبين
ممدوح : مبروووك ياخوي وابشر باللي تبغى 
صالح حضنوا ,
محمد: شباب يلا ندور سياره راح اسحب كل رصيدي وبقول لابوي اني بتزوج
اكيد بيفرح ويساعدني
صالح: بس ابوك عندو فلوس كتير وانتوا من الكباره ماظنتي بيوافق على البنت
محمد: لا انا بقنعه ..وبقول لو ماتزوجت البنت دي ماحتزوج ابدآً
صالح: الله يوفقك ياخوووي 
محمد: آمــين وانتوا كمان
ممدوح: يلانمشى حتى نوقف سياره لانو ماححتزوج ازا تاخرت
محمد: أي والله يلا





‡♥‡



في بيت ام اسماعيل 

الكل مجتمع كلهم عيالها عندها ماتعوودوا على تعبها خايفين عليها 
سامي يتسدح على السرير ويتحضن امه ويبوس رجولها :امممممممممممموووواااح فديت رجولك يمه 
ام اسماعيل : فداك عمري ياولدي يادلوع
اسماعيل: ايه يمه دلعيه والا ماليا الا الله 
سامي يبوس رجول امه ويدلع عليها زياده ويعناند لاسماعيل
ام اسماعيل: لا والله انا عايشه بين طباين متزوجين واحد
سما وساميه: ههههههههههههههههههههههههههههه
سما: واحلى طباين هههههههههههههه
اسماعيل طالعها بنظره يعني اسكتي وسما سكتت
اسماعيل: اقول يمه وش رايك نبني عماره هنا في ذي الارض مع البيت الشعبي 
ام اسماعيل: بس ياولدي من وين لك فلوس
اسماعيل: اخذ قرض واسدد فيه لمدة سنه 
ام اسماعيل: سوا اللي تشوفه وانا راضيه عليك ياولدي ياجعلي عيني ماتبكيم
الكل : امين يارب
ام اسماعيل اللي قالت للكل يروح وتبقى معها ساميهـــ 


....
ام اسماعيل: اسمعي يمه ..العمر يمشي وانتي كبرتي والبنت مالها في هالدنيا إلا ضناها وانتي جاك عريس يمه جاك ولد جارتنا ام حمدان تباك لولدها حمدان وحطي في بالك انو هذا زواج مو لعب
ساميه اللي نزلت رآسها خجل كيف ماتنزل راسها وهذا حبها الاول اللي تمنته وجاها على طبق من ذهب ..
وكملت ام اسماعيل: وانا يابنتي مابغى لك الا الخير فعشان كذا رفضته
رفضته 
رفضته



ساميه اللي انصدمت من قرار امها..

ليه يمه تحطميني ابيه هذا حلمي من زمان كان تتكلم ساميه في نفسها وهي تحاول جاهده انها تخفى حزنها على قرار امها اللي اوجع قلبها
ام اسماعيل: وانا قلت لك لانه احسن وانتي تسمعين مني مو من غيري ..
ساميه: اللي تشوفينه يمه ماراح اطلع عن قرارك
ام اسماعيل: الله يوفقك يابنتي ويرزقك بخير منه


طلعت ساميه من عند امها وهي حيل حزينه مصدومه من قرار امها ليه اصلا الولد ماينعاب وهي زمان تقول انه لو جاها خطيب لبناتها بتعطيه وحده منا الله يسامحك يمه ...راحت تحت النخل وجلست هو المكان الوحيد اللي تروح له لان بيتهم ضيق ماتبي احد يشوف حزنها 






‡♥‡





عند حمدان اللي معصب : ليه يمه رفضت ليه ماقنعتيها
ام حمدان : هذا قرار امها مو قرار البنت 
حمدان: ابغى افهم يمه ليه وش فيني مصلي وصايم والناس تشهد باخلاقي راتبي وويكفيها وبيت وعندي
ليه رفضت ليه
ام حمدان: اقصر الشر ..واجلس بخطب لك زينة البنات بخطب لك سماهر بنت خالتك مناجيه اصلا سماهر اطبعاها مثل اطباع ساميه هم سوا في كل شي
حمدان اللي مو مع امه ومعصب: سوي اللي تشوفينه يمه
ام حمدان : وابشر زواجك بيكون نهاية الشهر ذا
حمدان طلع وصفق الباب صفقه قويه 
ام حمدان : اللهم لك الحمد والشكر الله يهديك وبس




‡♥‡






في جده عند محمد 
اللي قال لابوه انه يبي يخطب وقاله كل شي ابوه ماعارضه دام البنت اخلاق مو مشكله ابوها ودام انها اختيار ولده برضو مايهمه اهم شي ان ولد يفرح من يوم تطلق هو وام محمد ماشافها ولاسالت عن ولدها تزوجت وخلته هو اللي تولاه فما يقدر يحرم ولده من شي باغيه..
محمد اللي فرحان واتصل على حنان: ابي رقم ابوك ارسليه الحين
ايه ..طيب يلا سلام
قفل منها وهو مستانس كل شي توقعه الا انه يتزوج نقز لابوه اللي جا ومعاه مية الف مهر لحنان
محمد: ابويا تراني صرت رجال وابي اشتغل معاك 
ابومحمد: ابشر ياولدي اهم شي عندي فرحتك هذي ماتروح
محمد قام وباس ابوه وسط انظار جدته اللي ربته اللي جات من غرفتها وحضنوا بعض 
الجده: كبرت ياولدي اليوم بتتزوج تمنيت لك بنت ناس واصل وفصل
محمد:جده وحنان اصل وفصل وكمان جمال بس انها مشكلتها فقيره وابوهم مريض
الجده: ايوا الله يوفقك ياولدي وبس
محمد: امين ..
‡♥‡



عند ابو حنان اللي يكلم ولد صديقه: خلاص البنت وراحت تزوجت ياشيخ وانتهى الموضوع
خلاص وقفل بوجهه ...كان يطالع لعياله وطالع لحنان: وربي لو يطلع كذاب اني لاذبحك انتي واخوانك والعجوز ذي معاكم
الاطفال اول ماسمعوا كلام ابوهم حضنوا اختهم بقووه وبخوف من ابوهم الجشع
حنان: انا واثقه منه هو انسان صادق
ابوحنان: بنشوف يامال العمى
حنان سكت وهي تدعي ان ربي يوفقها
شوي واندق الباب ودخلت هي واخوانها الغرفه عند امها وابوها فتح الباب شاف شخصين وانصدم: تفضلوا تفضلوا..دخلوا واابو محمدد مو اقل صدمه من ابو حنان
ابو حنان: سعود
ابومحمد: عبدالله
ابو محمد اللي ماقدر يمنع دمعته من النزول تذكر الماضي تذكر كل شي وحضنوا
ابو حنان بعد ابو محمد من حضنو : ياخوي منت في مستواي انا غير وانت غير
ابومحمد: ايش اللي غيرك وليه اختفيت وليه عايش كذا
ابو حنان: والله ماخليهم لاخذ بثاره
ابو محمد: انا مستعد اسوي اللي تبيه بس انسى اللي صار ..قضاء وقدر 
ابو حنان: ونعم بالله ..اانا طينة عيشة عيالي لكن الحين لازم تاخذهم لان الموعد قرب
جبت المهر والشيخ
محمد بثقه: ايوا جبتهم وبشيل حنان وامها والبزوره كمان
ابو حنان : مايهمني خذهم كلهم اهم شي يعيشوا بامان
بسس لاتغدر فيهم 
ابومحمد: حدك هنا عبدالله... واحنا شارين البنت ولاتفتح جروح الماضي كل اللي صار قضاء وقدر 
ابو حنان: بس بس خلاص انا اندمرت 
والحين شيلهم كل عيالي لان نهياتي قربت خلاص 
محمد اللي استغرب وظل مدهوش من ابوه وابو حنان يعرفون بعض وموت واحد من اصحابهم ؟؟؟؟!!! صدمه غير متوقعه :ايش الهرجه؟؟
ابومحمد اللي شاف وجه ولده تغير مايبي يخرب فرحته: هاك الفلوس وجيب لنا البنت وامها ووالعيال..روح اطلع يامحمد وجيب الشيخ
محمد : حاضر يبه 
ودخل الشيخ وعقدوا القرآن ..

ابو حنان اللي راح ينادي عياله وطالعهم نظره اخيره : طلبتك حافظ عليهم
محمد اللي ماهتم لكلام ابوها لانو في نظره مجرد سكران باع بنته بالفلوس وطلعوا 
حنان تطالع لبيتهم اللي عاشت فيه 20 سنه شــافت ابوها ولا آول مره يبكي ركضت له وحضنته : ابويا ايشبك مو هذا اللي انت باغيه مو هذا اللي كنت تبغاه يصير وهوا صار انت كنت تبي تزوجني وترتاح مني والبارح ساحبني بشعري بتوديني له عشان يتزوجني 
ابوحنان: خلاص روحي ..وانسي ان عندك ابو اناعشت في فقر ويتم ولميتكم الين مالزمن غدر فيا ووكلت لك المسؤليه ..قولي لامك تسامحني لاني ماعالجتها خلاص روحي ياحنان ..اعتبري انو ابوك تغير وانو كل شي صار بسبب ودحين روحي




محمد اللي عصب: حنـــــااااان يلا تعالي 
ابوحنان: روحي يابنتي ذا زوجك..
ووداهم لبيت قريب من فيلتهم : هنا كل شي موجود حتى الخدامه في هذا البيت اللي هو بيت لي بناه ابوي كان ناوي يزوجني من غير بنت اصل وفصل 
حنان اللي انجرحت من كلمته حيــل لكن سكتت ع الاقل بتعيش بآمآن
محمد: نهاية الاسبوع ذا راح يكون الزواج واحلى زواج ابغى اتهنى انا بعد مانجرحت كتير
طلع وماكلمها ماخذ في خاطره منها لانها كذبت عليه من بداية علاقتهم وهو حبها 
وهو عازم يعرف مين ابو حنان عبدالله وايش علاقته بابويا عمي؟؟ماظن طيب مين






‡♥‡


عند خلود اللي تكلم الرجل وهو سآعات يهدد فيها ومستمتع بخوفهاوصوت شهقاتها وساعات يكلمها بكلام حب يخليها تهدأ ويرجع يكمل اللعبه وطبعاً وهو قمه في الاستمتـــآع .. وعند خلود اللي نفسيتها مدمره وخايفه من تهديده وتتحسب في اللي كان سبب في دمارها ..وتحاول تمنع دموعها من النــزول.. 
:تصدقين خلودي
خلود: ايش 
: اعشق خوفك مني
خلود حست بذل: طيب
:اقول خلودي كلمي امك
خلود: ليه 
:ابغاكم تجون جده ..فيه زواج لقرايبنا هناك هم يقربوآ لامك كمان
خلود: واذا رفضت
: مالي صلاح دبري نفسك مع امك..
خلود: طيب يصير خير
: ابيكم تجون يعني تجون
خلود بذل وهوان: طيب
تعبت حيــــل حتى اسمه ماعرفه والساطي يقول اناديه ميدو يبيني ادلعه ومعارف اسمه...

ياااااااااااارب فيني هم كبير يارب انتقم لي منها هي السبب
ام طارق ملآحظه تغير خلود اللي حتى اكل ماصارت تآكل مقفله باب غرفتها على طول وحــَــاسه ان فيه مصــيبه 
وخلود مخبيه شي كَـــبير عليها .. ماصارت تكــلمها مثل قَــبل وخايفه انها صارت معقده من المشكله اللي من سنتين ..
او في تفكيرها شي ماتبي احد يعرفه..: يـــارب احفظ بنتي من كل شر ومن بنات الحرام وعيال الحرام يارب..


في نفس المكان عند خلود 

نازله من غرفتها وهي شايله هم الدنيا على راسها 
ابتسمت لامها مجامله : شخبار الغاليه وهشومي
ام طارق: بخير الحمدلله عايشين بس انتي ماتدرين عنا
خلود: افا يمه ..وش فيك علي
ام طارق اشرت على قلبها: ذا قالي ان خلود فيها شي
خلود قربت من امها وحضنتها وهي تكتم عبراتها: مافيه شي خلود بس ودها ترتاح يمه 
ام طارق اللي حضنت بنتها وخافت عليه: وش فيك يمه ..صارحني 
خلود ابتسمت بآلم: يمه انا بس طفشانه ...
ام طارق : سلامتك من الطفش يمه..
خلود: وش رايك نسافر يمه جده عند خالتي فوزيه 
ام طارق: اصلا بنسافر نحضر زواج اخو زوجها..بس ماراح نتاخر يوم واحد لان ماعندي فلوس وابوك عنده المحل ناهي وهو يجيب مصروف لنا والا هو محل جوالات وتصوير صغير حيل يابنتي
خلود ابتسمت: حلو اهم شي نغير جو
ظلت تفكر خلود وش بيسوي فيها الرجال ذاك ..هل بتضيع زي باقي البنات والا بيذبحها ..حست بقهر قطع شرايينها كانت تدعي وتدعي على احلام من القهر طلعت لغرفتها قبل ماتخونها الدمعه 
ام طارق اللي تتابع بنتها بصمت وتاكدت من احساسها ميه بــ% وخافت على بنتها اللي متغيره مرره مو عارفه وش صابها تنهدت صحاها بكى ولدها هشام 

شوي ودخل ابو طارق يصارخ

ابو طارق : خلود خلود وييينها وقسم لاذبحها بيديني والله
خلود نزلت تجري وحاسه بخوف: سم يبه
ابو طارق : تعالي ياللي ماتستحين جيبي عباتك وتعالي بسرعه ى
خلود خافت حيل : ططيب يبه
ابوطارق: روحي الله لايطيب خاطرك 
خلود جابت عبايتها وراحت مع ابوها اللي يسحبها مثل الكلبه وهي تقول: ووش فيه يبه وهو يسكتها
ام طارق اللي تعبت من خلود وخافت انو سبب تغير خلود هو نفس السبب اللي جاي من شانه ابو طارق
عند خلود وابو طارق في السياره
خلود: يبه ممكن تفهمني السالفه
ابو طارق: اصه لا اسمع لك صوت فاهمه ..الحين بشووف والله لو يطلع فيه ششي لاذبحك
خلودسكتت وهي خايفه من اللي جاي مو عارفه وش تسوي غير انها تسكت 
(تعبتني الدنيا حــيل كافي والله معد فيني للتعب (

شوي ويوديها طريق ذا الطريق تعرفه تمام اللي ياما عاشت فيه كثير شال معاها احزان كثيره ذا بيت جدتي ليه موديني هناك ولما وصلوا شافت سيارة الهيئه وشاب في بداية العشرين وسياره كامري 2010 ورجلين من الهيئه خافت حيــل: اهئ اهئ والله ماسويت شي والله يبه تراك تظلمني للمره الثانيه 
ابو طارق سكتها بكف : اسكتي لااذبحك الحين
نزلت خلود بامر من ابوها 
ابوطارق : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
رفع يده وهو ماسك خلود: شوف ياوليدي لو هذا البنت والله اني لاذبحها في ذا المكان وقدامكم 
خلود اللي كانت تبكي خوف وقهر على نفسها وهي ورا ابوها
الشاب: ممكن ياعم تخلي البنت تتقدم عشان اقدر اشوفها واحكم ان هي اولا
ابوطارق سحب خلود : تراها قدامك
الشاب شاف عبايه راس وجسم هزيل وسمار من يدها وشاف الارتجاف حزن عليها مره
الشاب: لا مو هذي اللي ركبت معايا مو كذا اولا حجمها اكبر من ذي اضعاف ولونها مو نفس لون البنت يعني مو هي 
ابو طارق : انتوا طلبتو خلود علي ..ال.. صح والا لا
الكل : صح
ابو طارق :ذي بنتي لها شهرين من المدرسه الى البيت ومن البيت الى المدرسه ماتطلع من البيت ابد
الشاب: اسف ياعم لكن البنت اللي طلعت معاي قالت اسم بنتك ولما طلبت انزلها قالت نزلني هنا في ذا البيت وذا الشي قدام رجال الهيئه لكن مو نفس البنت اللي جبتها غير واللي ركبت معايا غير
رجل الهئيه: يعني بختصار فيه بنت ركبت مع الشاب هذا احنا نبغى نمسك البنت من سنتين دايم تطلع مع رجال ومانمسكها واتفقنا مع هذا الشاب اللي هو ولدي انه يخليها تطلع معاه مقابل مبلغ ..اخذنا الرقم من واحد من الشباب اللي تطلع معاهم 
رجل الهيئه الثاني: بنتك مظلومه ..وابشر بعزك يابو طارق بنمسكها ان شاء الله ويطلع حق بنتك ..بنت رمتها البنت ذيك ولكن ربي بيحاسبها
ابو طارق طلب من خلود تروح السياره وهو يتكلم مع الرجال 
خلود ماوقفت بكى : ليه يسون فيني كذا ليـــــــــه انا ماسويت شي وظلت تبكي 
دخل ابو طارق السياره ومشوا لبيتهم اول ماوصلوا
خلود صعدت غرفتها تبكي
ام طارق: وش صار ؟؟ كلمني
ابو طارق : قال لزوجته القصه كامله
ام طارق: حسبي الله عليها اللي بتضيع بنتي 
ظلت ام طارق تتحسب وتدعي ع البنت 
شوف يابو طارق انت عصبي وقسيت على خلود كَثــير واحنا بنسافر جده منها نغير جو ومنها تتحسن نفسيت هالمسكينه وابيك تعطينا مصروف يكفي لثلاثة ايام اليوم الرابع بنرجع ان شاء الله
ابو طارق بندم : زيي مانتي تعرفي غلاة خلود عندي لكن خلود مو حريصه مع اللي تمشي معاهم انا معتبر خلود هي بكري طارق هذا هو بيت جدته ولايدري عنا ولا جا البيت ابد لان جدته هناك ونشوف في نهاية الاسبوع هناك ولو الود ودي اني اعطي خلود عيوني انا تعبت والله تعبت يانوال والله تعبت وخذي الفلوس من الدولاب منها 1500 هذي جمعتهم للشهر لان المحل ميت مره وحتى مقدر اسافر واتركه الله يعين وبس
ام طارق تنهدت : الله يعين
وخلود في نوبة بكاء مريره الى متى بتعاني كل مره قصه جديده
بعد اسبوع صعب
على خلود
وعلى ساميه_____
-----------------------------------------------------------------------------------------
خلود تجهز شنطت سفرها وهي خايفه من اللي بيصير في جده 
دخلت امها : هاا يابنتي خلصتي 
خلود: ايه يمه
ام طارق: يابنتي مابقولك غير كلمتين يابنتي
محد فينا مايغلط لكن اللي يخلي الغلط يكبر السكوت والتمادي واسألي القلوب اللي ماتتوب
خلود وقفت كل شعره في جسمها وكل خليه توقفت حست بوجع في قلبها
ناظرت امها: وش تقصدين يمه؟؟
ام طارق : ماقصدت شي اسمعي النصيحه بقلبك وطلعت من الغرفه
خلود طلعت امها من هنا ورجعت تبكي من هنا :اه يادنيا وش اسوي انا انحكم عليا بالاآلم تعوذت من الشيطان وقامت














الندم هو اكتشاف الخطأ بعد فوات الأوان


: {وَالَّذِينَ يَرْمُونَ الْمُحْصَنَاتِ ثُمَّ لَمْ يَأْتُوا بِأَرْبَعَةِ شُهَدَاء فَاجْلِدُوهُمْ ثَمَانِينَ جَلْدَةً وَلَا تَقْبَلُوا لَهُمْ شَهَادَةً أَبَدًا وَأُوْلَئِكَ هُمُ الْفَاسِقُونَ* إِلَّا الَّذِينَ تَابُوا} سورة النــور (4) (5).
عن رسول الله -صلى الله عليه وسلم- أنه قال: (إن الرجل ليتكلم بالكلمة ما يتبين فيها يزل بها في النار أبعد مما بين المشرق والمغرب).



يقول براتراند راسل: الحياة أقصر من أن نقضيها في تسجيل الأخطاء التي ارتكبها غيرنا في حقنا، وفي تقوية روح العداء بين الناس. 

•يقول شوبنهاور: ذوو النفوس الدنيئة، يجدون اللذَّة في التـفـتـيـش عن أخطاء العظماء.


















مخرج:
بعد قصة حب قصة فيها سهم الحب اصاب
بعد ايام شهد فيها القمر ولو كانت قصيره..
وش نسوي هذا اهو الحب عذاب ورا عذاب
الليل يمضي ونسمآت حارة على قلوبٍ كسيره
حبيبي وبعد عمري قلي هذا الحب والا سراب
ابسآالك وجاوبني .. ليه نهاية كل عاشق ضريره

بسم اللـﮧ الرحمن الرحيم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتــﮧ
(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )

`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــ 10" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•


مدخل:



لا خطاوينا وراها لقى 
وإن تلاقينا نتلاقى بشقى 
ولازم واحد فينا يضحي 
يقسى وينسى الذكرى ويمحي 
ومهما دمعي ودمعك هل 
بيدي وبيدك يبقى الحل







التلاعب بالمشاعر



جريمه ..!!

يعاقب عليها القلب بالاعدام ألماً ..!!

لماذا اصبحنا نتلاعب بمشاعر غيرنا

استهزاءاً ...

انتقاماً ..

فراغاً ..لقتل الوقت ..!!

مرضاً نفسيا..!!



استهزاءاً

فهذا من الكبائر في قاموس الحب

فالمشاعر لم تخلق لكي نستهزأ بها

ونستمتع بصدقها من الطرف الاخر

في حين اننا لا نملك مثلها ..!!

فمن يضحك .. عليها

فاعذروني.. انه يضحك على نفسه ..

لانه انسان خالي من المشاعر .. والصدق .. والمنطق

اي انه تافهه

ولو جلس الناس ليستمعوا اليه

فسيبصمون على ماقلته بالعشرة ..

انه تافهه



انتقاماً ..

لماذا نعاقب غيرنا على جريمه لم يرتكبها ..

لماذا نجعل الناس متشابهين في اعيننا ..

ألأن مشاعرنا قُتِلت يوماً ..

ام لان قاتلنا فر بجلده ..

أم لأننا اتصفنا بصفات الانسان يوماً



نصيحة :

لاتنتقم من غير قاتلك

واشكر قاتلك ..

فهو قد جعل منك انساناً

وفكره انتقامك جعلت منك .. (( ..... ))

اشكر قاتلك ..

لانه اظهر ماتخبأه من حنان وحب جميلين

اشكره .. لانه جعل قلبك ينبض ..

اشكره لانه جعلك تشعر ..

اشكره .. لانه جعلك مرهف الاحساس ..

وانسى له ماصنع وآلمك .. وسامح ,,

لم اقل ارجع لاحضانه .. فقط سامح ..!

وابغض نفسك .. فقد اخذتها الى الحضيض بفكره الانتقام



فراغاً ..

ألاننا اهملنا انفسنا

وجعلنا الفراغ مأواننا

نتسلى ببعضنا ..!

ألأننا مللنا الجلوس هكذا

لاشئ لنعمله .. ولا قصه لنسردها

نجعل من حياتنا قصة .. مشاعرها واحداثها زائفه ..!

ألأننا لم نثق بأنفسنا وقدراتنا

وان بداخل كلاً منا .. مواهب مدفونه

لو اخرجها

لأنتصر على كل مخترع وكل مؤلف ومبدع ..!!

ألأننا نرى انفسنا صغاراً بحيث لا يسعنا المكان لمجاراتهم فيما فعلوا

نتلاعب بأجمل مايملكه غيرنا (( قلبه )) ..!!

لا املك الا ان ارثى لحال هؤلاء










اليوم سفر خلود لجده وخايفه من اللي راح يصير لها مو قادره تقول لاهلها ولاقادره تتركه بيفضحها وبعد المشاكل اللي صارت اكيد الكل راح يشك فيها تنهدت بقوه راحو مع خالد ولد خالتها سميره وازهار ماخلت الجوال في يدها وسعاد بنت خالتهم معاهم لانها مع دانا دايم خلود حزينه وماخفى الشي هذا على امها
حضروا الزواج وخلود كانت انطوائيه مره
لقت احلام في وكانت معاها بنفس البيت لان خالة خلود مارضت تخلي احلام واهلها بالشقه وهي تعرفهم وبينهم قرابه بعيده ..
خلود تتفادى الكل خوفا من الفضيحه والخوف اللي متسلل الى قلبها 
اليوم الثاني كان راحه لهم بعد الزواج واليوم الثالث كان فيه عزيمه كبيره لاهل جازان عند خالة خلود مريم خلود مااتعرف خالتها مره ولاتعرف عيالها ابد بس تعرفت على هيام اللي من نفس عمرها وحبتها كثير تقريبا نفس الشخصيه ىطبعا خلود كانت تكلم ميدو اللي ماتعرف عنه غير انه ميدو وبس 
الساعه 5 العصر

ميدو: خلود دبري نفسك لازم تطلع ونلتقي 
خلود: بس عزومه ماقدر
ميدو بعصبيه : مايهمني تفهمي تجي يعني تيجي اشوفك في هايبر بنده 
خلودبكت: والله مايمدي
ميدو: يمدي غصبا عليك فاهمه وقفل بوجهها
خلود طلعت بعد ماجهزت حالها ولبست بنطلون وبلوزه كان لبسها هادي مره 
راحت شافتهم يجهزو البيت للعزيمه 
والكل لاهي اللي يتكشخ واللي تتلبس والا في المطبخ 
وهي خافيه حزنها وتمشي عادي 
جات ازهار:بالله هذا لبس للعزيمه
دانا: حلو لبسها 
خلود طنشتهم 
دانا تدري وش في خلود وسكتت 
اما ازهار فانقهرت من تطنيشهم
خلود راحت عند السيب اللي يطل على الحديقه كان تطالع لنفسها في المرايه 
كانت لابسه بنطلون جنز وبلوزه فوشيه ومنزله شعرها ورافعه نصه ببنسه وحاطه كحل ازرق وقلوس وردي ولابسه حلق صغير لونه فوشي وقلاده على شكل ورد وجزمه فوشيه 
كانت تشوف لبسها حلو مع هذا يبان الحزن في عيونها 
طلعت للحديقه شافت الاطفال يلعبون والمرجيحه فاضيه وراحت تلعب عليها وهي سرحانه في عالم ثاني بس 
اللي ماتعرفه خلود انها راحت للمكان الخطا لانها مانتبهت للشي مهم وكان تفكيرها محصور
ومحصور بمكان واحد ووبس هايبر بنده..

في جازان.. في نفس الوقت 

عند هديل اللي سمعت ام عادل تكلم احد في الجوال خلود ظلت تمسح البلاط ومطنشه
ام عادل : ايه عادي البنت موافقه مايحتاج 
ايه .. اسمعني ياخوي هي مو شينه ماشي حالها بتتزوجها وبدون مهر..
عادي خذها لاخر مكان هديل محدب يسأل عنها بعدين لو حد سال بقول انها ماتت

هديل سمعت اسمها مو معقول لااااا
وش هالظلم ليه راحت ركض لها مرام ماحد لي غيرها
فتحت الباب من غير ماتطقه مرام فزت : ايه بعدين اكلمك وقفلت
هديل مصنمه ودموعها تسيل بغزاره 
مرام: هديل وش فيك امي ضربتك 
هديل هزت راسها بلا
مرام قفلت الباب 
هديل حاطه راسها بين رجولها: لان ماعند اب ولا ام كذا يصير فيني
مرام: وش صاير ..تراك خرعتيني
هديل: امك بتزوجني
مرام : تسوي فيك خير 
هديل طالعتها بعتاب : بتزوجني لخالك حمد
مرام: خالي السكير ماغيره خالي حمود اللي وسكتت 
هديل: ايه خالك اللي حاول يغتصبني خالك اللي يتحرش فيني 
راحت لرجول مرام الواقفه تكفين مرام ساعديني تكفين 
مرام اللي وقفت هديل : مالك الا حل واحد
هديل برجآ : وش هو
مرام: اهربي ياهديل لو تزوجت خالي بتكوني مثل زوجته اللي طلقها كانت زوجه له ولاصحابه
هنا هديل اجهشت بالبكاء: تكفين ساعدني اهرب من عذاب لعذاب
مرام: خلاص صار اليوم الساعه 12 امي تكون نايمه وانتي اخذي الطريق وروحي لام اسماعيل
هديل: مشكوره ياختي والله مانسى الجميل بس المفتاح حق البوابه امك تقفله
مرام: بجيب المفتاح انا وش تبين اكثر بس ياويلك لو تقولين اني ساعدتك وامي تعرف بعدين
هديل بدموع : والله ماتعرف
مرام: روحي سوي أي شي تبيه امي عشان ماتشك
هديل :طيب
هديل راحت ومرام مصدومه من امها وصلت فيها انها تزوج هديل بدون علم عادل ولخالها السكير
ليه امي تسوي كذا اصلاً وش السالفه
وراحت تكلم كالعاده 
------------------------------


نرجع لجده عند محمد اللي زواجه بعد يومين في القاعه

راح بنفسه يشتري فستان الزفاف لحنان والجده حجزت الكوفيرا لانها متشبشبه بنفسها واختارت القاعه..
محمد مازال يسأل ابوه عن ابوحنان ويبي يعرف وابوه مايبي يتكلم 
عبد العزيز وعبد الرحمن اللي اعمارهم 7و9 واختها رغد اللي عمرها 6 فرحانين بزواجها وفرحانين بعيشتهم الجديده لكن دايم يسألوا عن ابوهم 
حنان خايفه من الزواج وخايفه من محمد ومو عارفه ترد على اخوانها اللي يسالون عن ابوهم 
وتتصل على محمد عشان امها تعبت زياده وموعارفه ايش السبب 
ممدوح مقاطع صالح ومحمد لانو مشغول بزواج عمه 
صالح علاقته زدات مع هيام ومشتاق لها له يومين ماكلمها ويتمنى انه يقدر يتزوجها بس ماعنده وظيفه







في نفس الوقت بس في جازان عند ساميه اللي وقتها كله مشغول يانايمه 
عشان تشغل نفسها عشان ماتفكر فيه تحاول تتناسى لكن مارضى قلبها ينسى
تنظق البيت اكثر من مره وتبتسم بسمة ماحد عرف معناها غير امها
شوي وينطق الباب جاء ولد صغير اخو بنت جارتهم 
: تقولك اختي تعالي عندها البيت تبيك تسمرين عندها اليوم
ساميه: بشوف امي اذا رضت جيت
الولد راح وساميه راحت لامها
ام اسماعيل: هلابك بنتي
ساميه: هلا بالغاليه عسى بس صرتي احسن
ام اسماعيل: الحمدلله احسن
ساميه: يمه بروح عند ام سليمان سماهر طالبتني اجيها
ام اسماعيل اللي مابغت تردها: طيب بس لا تتاخرين وشدي ضفيرتك لاينفتح شعرك
ساميه: ان شاء الله يمه وراحت عند جارتهم
سماهر : حياك مابيغتي تجين
ساميه: وش اسوي ياختي الشغل
سماهر: تعالي بقولك سالفه خطيــره
ساميه بحماس : وشو
سماهر: انخطبت 
ساميه: كذابه 
سماهر: والله..تخيلي انخطبت لولد خالتي
ساميه وقف شعر جسمها وترددت بالسؤال: مين؟؟
سماهر بخجل وابتسامه: حمدان
ساميه حست الدنيا تلف ووتدور فيها وتدووور وتدووور
خافت تنكشف حاولت تخفي قهرها 
تبستم ماتدري ان صمت القهر ذباح
ساميه: مبرووك حياتي ونزلت دموعها غصبا عنها
سماهر: وش فيك ساميه قلبي
ساميه وهي تمسح دموعها : لا ياقلبي بس فرحانه لك وووبس بتتركيني وحيده
سماهر : افا مستحيل اخليك وبسمي بنتي على اسمك بعد
ساميه : مشكوره ياقلبي
ماتاخرت سامييه عند سماهر لانها مقهوره لكن تدعي ربي يصرف التفكير فيه عنها
وكانت تتناسى حب الطفوله حمدان وتوقف مع صديقة طفولتها


‡٭♥٭‡

عند خلود اللي وقعت في موقف محرج والسبب ميدو اللي شل تفكيرها وخلاها ماتنتبه
ان وراها خالد ولد خالتها سميره ويلاعب العيال الصغار
التفت وطاحت من المرجيحه وخالد اللي كان صادعنها يوم شافها طاحت راح وساعدها توقف
خالد: اسف ماكنت ادري انك بتيجي هنا
خلوداللي مانطقت بحرف اول ماساعدها تقوم وهو ماسك يدها الصغيره اللي فيها اكزيما بسبب نفسيتها (بمعني انها تتقشر ويطلع منها صديد والسبب نفسيتها الحزينه)
هي اول ماقامت ع طول راحت ركض لداخل البيت وراحت لغرفة هيام وهي متفشله من الموقف 
لكن كله يهون عن انها بتطلع لهايبر بنده وتقابل ميدو شي فضيحه بالنسبه لها تحس بخوف لكن توكلت على ربي ماحست بالوقت وهي سادحه تفكر 
دخلت دانا
دانا : خلود متى بتروحي للهايبر مافيه وقت
خلود: ليه الساعه كم
دانا : الساعه 10
خلود قامت وهي متوتره وبطنها يعورها من الخوف راحت لامها في المكان اللي فيه خالاتها وبناتهم بعيد عن الضيوف اللي باقي يجون 
خلود: يمه ابي فلوس
ام طارق: ماعندي باقي فلوس مصروف لاخوانك وبس
خلود:انا ابيهم
ام طارق : والله مافيه غيرها يابنتي
خلود اللي عصبت وعلت صوتها: اقولك اعطيني اعطيني
في ذي اللحظه كل اللي في الغرفه هدوا خلود اللي ماتتكلم رفعت صوتها على امها
ام طارق اللي انكسرت نفسها قدام خواتها وبناتهم 
ام طارق طلعت الفلوس :خذيها 
خلود اخذت الفلوس وطلعت هي ودانا 
في سيارة الاجره خلود تفكر بامها وكيف علت صوتها على امها وجرحتها اول مره تسوي كذا
الله ياخذك ياميدو انت السبب انا عصبت على امي والسبب ارتفاع السكر اللي معي من زمان
ياني نادمه حييييييييل
دانا : خلود وصلنا
خلود غصب مشت واتصلت فيه : ايه ايه معاي بنت خالتي
طيب..اوك
خلود: دانا انتي اجلسي هنا وانا بروح له عند البوابه 
دانا: اوك بس انتبهي ياخلود رجيتك
خلود: طيب
راحت ولقت شاب وسيم معاه شباب تراجعت 
واتصلت فيه: كيف اجيك وعندك الشباب
وهو اللي بدوره ضحك بصوت عالي سمعته خلود وراحوا عنه الشباب
بس خلود ملاحظه ان بنت تمشي وراها وين ماراحت
ميدو: يلا تعالي سلمي علي وروحي
خلود : طيب
راحت خلود لميدو اللي كان واقف جنب نخله صناعيه 
خلود تقدمت
ميدو: ماتبي تصافحني قال كذا وهو ماد يده
خلود: لا مولازم
ميدو وهويبتسم : شكلك ناويه ع الفضيحه 
خلود خافت: طيب وجات بتمد يدها الا بيد تشيل يد خلود بقوه وتباعدها عن يد الرجل
البنت: تخسين تسلمين ع حبيبي
صدمه

قهر


حزن 



وجع
خلود اللي حست بذل واهانه وكره لنفسها ,,طالعت لميدو بعتاب 
ع طول طلعت بهدوء


وسط ضحكات الرجل والبنت اللي يضحكون وماهتمووا ان ربي يمهل ولايهمل
راحت وهي تبكي : دانا يلا روحنا
دانا: اش صار خلود خوفتيني عليك
خلود: امشي 
وطول الطريق وخلود تبكي ((ليه يسوي فيني كذا يهددني ضيعني والحين يجرحني ليه يادنيا انا وش سويت حتى يصير فيني كذا تعبت وامي اللي اليوم عصبت عليها كيف بتسامحني كيف بكت دم بكاء يقطع القلب 
اول ماوصلت البيت طلعت للغرفه وهي تبكي ام طارق طلعت وراها بهدوء
ام طارق دخلت الغرفه : اقدر اتكلم معاك
خلود زادت في البكا 
ام طارق: انا عارفه كل شي صار لك وكنت متآكده انو يصير لك شي وانتي ماتبي تتكلمي
الحين ابغاك تنسي كل شي صار واعرفي ان الخطا انك تسمرين فيه فيابنتي هذي دنيا
خلود وهي تبكي: يمه انا اسفه سامحني يمه كله منهم هم اللي دمروا حياتي يمه انا ماسويت شي 
والله يمه آهى آهى يمه اصلاً انا عشت حياتي موجعه ومظلومه قولي لي يمه ليه يصيركذا
ام طارق حضنتها ومسحت على شعرها: لان ربي يحبك 
خلود بدت تهدا: يمه انا حاولت اخليه بس هو هددني فيك وانا مابي اخسرك وانا مظلومه
ام طارق: انتي عارفتني زين لو قلتي لي ماكان تمادى معاك لكن خلاص يابنتي اللي صار صار
خلود مجروحه من كل شي لانها حبته وتاذت منه وهي اللي سوته انها جرحت كرامتها
وظلوا يتكلمون مايدرون ان ورى الباب وحده ثانيه تسمع معاهم



‡٭♥٭‡



عند ميدو
البنت : يلا نروح الشقه
ميدو: مو فاضي لك 
البنت: تحسب انك حتخوني انا بضيعك يالغبي
ميدو: روحي عن وجهي لا ضاربك دحين
البنت خافت وراحت في حال سبيلها وهي ناويه ع شر رجع البيت
وهو يسمع المششاكل في البيت مستغرب من الضجه اللي صايره
الساعه دحين1 والحريم راحوا ايشبهم
دخل وعند الباب ينادي: ياولد ياولد بدخل تغطوا
الخاله مريم: ادخل ياولدي 
دخل: ايشبكم ايش دا الصراخ ايش صاير
الخاله مريم: اسمع ازهار وش تقول 
ازهار اللي تبكي وتصارخ: خلود تكلم ممدوح وتطلع معاه الداشره وهو خطيبي 
قليله الحيا اللي ماتربت 
ممدوح بعصبيه : ايش دا الكلام يازهار احترمي نفسك 
في ذا الوقت جات ام طارق وخلود وخالد اللي واقف عند الباب يسمع صراخهم
ازهار بعصبيه وهي مو متغطيه: احترم نفسي على ايشي اممدوح ولا بعد تسميك ميدو
انا سمعتك البارح وانت تكلم ام طارق عن خلود واليوم تقابلتوا انا ادري بكل شي
قامت دانا: ازهار ضبي لسانك فاهمه انا رحت مع خلود الهايبر بنده نشتري شكولاتات ورجعنا ماتاخرنا
ازهار بسخريه: ايه صح لكن تبون الدليل لحظه ...
وصعدت تججيب جوال خلود 
ازهار مسكت الجوال وتتصل برقم ممدوح والصدمه 
رن جوال ممدوح هنا خلود كانت ترجف وتفكر لو ابوها درا وش بيسوي هالمره كانت مصدومه ودموعها تنزل بغزاره تحس بظلم وقهر وحزن وصدمه ميدو اللي يكلمها نفسو ممدوح ولد خالتها اللي ماتعرفه لانها انطوائيه..
كان الكل متواجد في ذي اللحظه كل اللي اذوها موجودين الليله وغيرهم موجدين
احلام..
ازهار..
سعاد..
دانا..
الخاله مريم..
الخاله سميره..
الخاله ليلى..
ام طارق..
ممدوح..
هيام..
وخالد اللي واقف برا عند الباب 
اصوات ازهار تعالت في السب والشتم على خلود
والقذف وتضاربت مع ممدوح اللي يرجع لها الشتم
في ذي اللحظه دخل خالد سكت ازهار اخته بكف صداها هز اركان الغرفه الكل انصدم باللي يصير
ممدوح هنا صرخ: اسمعوا كلكم القصه كامله كلكم اسمعوا
خالد: تكلم ياممدوح وش السالفه
ممدوح:اللي صار ان احلام تكلمني بين فتره وفتره وكانت هي اللي تتصل عليا دايم كان دايم تكون خلود معاها ..وعشان خلود ماتعرف اني رجل تكلمت معي بصيغة بنت بعدها احلام اعطتني رقم خلود وانا اللي كلمتها وهددتها كمان ..خلود محترمه بس انا اللي غلطت واعترف مو هي اللي جات لي وخلود ماطلعت معايا مره مسستحيل خلود تسويها في يوم اما بالنسبه لاززهار ماتشرفيني تكون زوجة المستقبل ابد
خلود اصلا ماتعرفني ماتعرف حتى اسمي ..وانا مستعد قدام الكل اقولك تتزوجيني 
ازهار لما سمعت ممدوح يخطب خلود انههارت تماما 
خلود رفعت وجهها اللي مليان دموع وكاننت مو متغطيه لانها مصدومه : كافي اللي جرالي
وانا مابيك لو بريال ماخذيتك
ممدوح: انا اسف ياخلود
خلود: روح انت اللي جرحتني واشرت على ازهار وسعاد ودانا وذيلا ضيعوا طفولتي 
طلعت خلود الى غرفة هيام تلم ثيابها وشلائها الباقيه 
وسمعت صرخه خلتها تنزل شافت خالد ماخذ ازها ر بين يدينه مثل الجثه 
والكل يصارخ ويبكي 
الخاله سميره: حسبي الله عليك انتي السبب ووقفوا بروح معاكم
خالد بعصبيه: محدب يروح الكل يجلس ممدوح قررب السياره بسرعه
راح ممدوح وقرب السياره 
الخاله سميره تبكي وتتحسب على خلود: حسبي الله عليك هي مريضه حرام عليك ليه تسوين كذا ياخلود
خلود: اسمعي ياخاله ممدوح عليكم بالعافيه مابيه وهو اللي راح لي حرام عليك انتي وبنتك وهي تناظر احلام وانتي حرام عليك...يمه متى بنرجع
ام طارق بزمره: متى مارجعوا من المستشفى
الخاله سميره: بنتي مريضه وبتموت يامنيره بنتي مريضه بالسرطان
ام طارق: وشو من متى تعوذي من ابليس مافيها شي
الخاله سميره: بنتي مريضه يامنيره لها سنتين مريضه بالسرطان في الدم
الكل انصدم 
ام طارق : الله يشفيها ادعي لها انتي وفوضي امرك الى ربي..
‡٭♥٭‡
بعد مرور نصف ساعه جاء خالد وممدوح اللي درا من خاالد انها مريضه بالسرطان
وازهار تمشي وساكته 
الكل رجع لجيزان الحبيبه ..

الخاله مريم ام ممدوح سوت خطبه رسميه لولدها ممدوح لازهار ..
ازهار تحاول تعاند لخلود وتحاول تفضحها لكن ممدوح مسيطر على آزهــار ويهددها لو اذت خلود رآح ينهي الخطوبه لكن ازها تخاف الشي هذا لانها تعشقه بجنون ,,الشي اللي مايعرفه ممدوح ان ازهــآر بآقي تكلم شبآب كمضيعه للوقت اللي مايتواجد فيه ممدوح
خلود مطنشه العالم ولاهي معاهم ابد ماتدري انو فيه انسان يحبها لحد الثماله ..وهي ماتدري عن هوا دآره.. اوماتدري عن الناس كلها,, كرهت الكل ..وصارت انطوائيه اكثر من اول
وابوها مادرى عن اللي صآر آبد خلصت سنه آخرى على خلود بمشآكل وحاولت تجد في ثانيه ثآنوي
والحين بيبتدي سنه جديده كيف بيكون المصير المجهول



عند سمر اللي مانست كلام ابوها وتحاول تتجاهله هي متآكده ان ابوها خبآه للسبب كبير**
وتلآحظ ان فيه حرمه اربعينيه تقريبآً دآيم تطآلعها ومو عآرفه كيف تفسر نظرآتها لكنها دايم 
تشوفها مستغربه منها حيـل وتحاول تتجآهلها **


ﳴﳴﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﳲﳲﳲ


بعد مرور ثلاثة ايام 
اليوم ملكة حمدان 
وزواج محمد وحنان




عند حنان اللي متوتره مررره وخايفه من محمد وتنتظر المستقبل البعيد المجهول

حركتها كثيره والكوفيرا تقولها اهدي لان المكياج بيخرب

جات الجده : هاه خلصتي
الكوفيرا: دحين بنخلص عاتي
الجده : طيب
خلصت الكوفيرا وطلعت وحنان في هدوء تام 
جات امها وباستها حنان حضنتها: اسمعي يابنتي الحين انتي تزوجتي خلي زوجك في عيونك وطيعيه ترا بيده جنتك وبيده نارك لاتردي له طلب ابد واصبري عليه ترا مالك في هالدنيا غيره 
حنان : طيب
ام حنان: اسمحيلي يابنتي مافيا امشي كتير بخليهم يودوني البيت
حنان حضنتها : ابشري يمه 
بعد نصف ساعه جاء محمد وتصور صور كثيره كانت الحركات جريئه مره 
حنان كان بالها ابد مو مع الصور 
جو اخوانها واختها تصوروا معاها وراحو
شوي والشخص اللي تفكر فيه دخل








___---------------------------------___




فيي مكان ثاني تحديدآً في بيت ابو منذر
دينا وهي تفكر بجماله ورجولته وتتذكر كلام امه عنه 
تنهدت 
في بيت صديقتها سهام
ام سمير: والله ولدي كبر وودي ازوجه بنت حلوه مثلك
دينا: الله يوفقه يارب
شوي وجا وشافته كان وسيم بكل ماتعنيه الكلمه
سهى: سمسم ياحلووو جيب لنا ايس كريم من باسكن روبنز روح عند الراشد مول وجيب لنا صديقتي دينا وانا نحبو مشتهيينه
سمير: ابشري بس بتاخر لان المسافه بعيده وبيسيح بجب لكم كون زون لانه مكانه اقرب وماراح يذوب
سهى مدت بوزها: ووودي فيه
سمير: ماعندي مانع اوديك له ..لكن الراشد مول لو بروح له ياخذ نص ساعه روحه ونص ساعه جيه 
سهى : طيب كون زون
سمير: ان شاء الله بجيبه
الساعه 10 جاء السواق لدينا وبينما هي تلبس العبايه عند المدخل 
دخل سمير وهو شايل اكياس الايس كريم وشافها وهي ماعرفت ايش تسوي وهو تقفل الباب وماعرف يفتحه من الاكياس اللي في يده وفمه جات سهى تتداركت الموقف وخلت دينا تقفى للجدار وهو يمر للدرج ويطلع 
دينا: وووواااوووو وسيم بشكل فظيييع
هنادي كالعاده دفشه : منهووووووو
دينا : اوف ياربي منك ايش فيك انتي تسدقي انك مررره دفشه سلحي نفسك

دينا: وووواااوووو وسيم بشكل فظيييع
هنادي كالعاده دفشه : منهووووووو
دينا : اوف ياربي منك ايش فيك انتي تسدقي انك مررره دفشه سلحي نفسك
هنادي: ماتتدخلين ..ومن هو اللي وسيم
دينا: اخو سهى
هنادي: انا متآكده انه مو اوسم من هاني او ناصر او سلطان..سلطان بالذات جماله بروحه وبكل شي فيه 
دينا تذكرت الموقف: اووف وطلعت
هنادي: ايش فيها هذي ..آجلس ع الايباد آحسن لي..
آستمرت دينا تفكر بسمير اللي عاجبها او بمعنى اصح دخل مزآجه جماله الصارخ ..
سهى بدورها دايم تكلم دينا عن سمير وتمدح اخوها عندها ودينا مستآنسه لانها تطن ان سمــير يحبــها
سلطآن الكبيرآخو ابو ناصر وابو منذر باقي يفكر في حبه ودايم يدعي لها وبالنسبه لآخونه دآيم يحاولون فيه عشآن يتزوج لآكن هو رآفض الفكره تمامآً اربعيني وفي لحبيبته شي نآدر جدآً
..
بنفس المكان.. لــjazan بالضـــــبط عند هديل




هديل تكنس وتنظف كل شي بسرعه ومطنشه كل شي
اهم شي عندها تخلص كل شي بدري عشان الساعه 12 تطلع من البيت ذا مايهمه وين تعيش وين تروح
ام عادل تناظر مستغربه من سرعة هديل اللي تنظف وتمسح بدقه : ايه هذي الشغاله السنعه ايه نظفي ابي كل شي يلق فاهمه
هديل: ايه فاهمه خالتي
ورجعت تنظف وتكنس اول ماخلصت اخذت لها شور 
ومسكت سجادتها وراحت تذكر ربها وتدعي انو ربها يوفقها ويحميها
وذكرت الاذكار وحصنت نفسها جابت كيس كبير
حطت فيه كل ملابس سالمه ومو ممزقه واهم شي عندها المريوول لانه الاختبارات على الابواب وهي في ثانيه ثانوي
حطت جزممتها الوحيده اللي للمدرسه حصلتها مع ام اسماعيل .. وناويه تروح لبيت ام اسماعيل
وماباقي معاها غير الجزمه الرياضيه لبستها وراحت لغرفة مرام
مرام: ماابغيتي تجين الساعه 12 وشوي وامي كانت تكلم خالي ..
هديل بهمس: والله الشغل كثير
مرام: انزين يلا اسبقيني للحوش وانا بنزل على اساس بروح المطبخ
هديل: طيب وراحت للحوش تنتظر مرام 
مرام ووهي بتطلع سمعت امها تكلم خالها لانه عند الباب شهقت 
ام عادل: وش فيك انتي
مرام: مافيني شي بس شرقت بالمويه
ام عادل: اه اصحه 
هديل اللي سمعت صوت واحد عند الباب 
صوت تعرفه كرهته تحس بغثيان اول ماتسمعه اللي ياما تغزل فيها وحاول التحرش فيها لكن ربي ستر عليهآ..
اغرقت عينها بالدموووع مو عارفه ووين تروح
تذكرت عادل وتذكرت الامان اللي كانت تحسه معاه كانت بس تتراجع وتتراجع وصلت لشجرة الريحان وتخبت وراها
وشوي....





‡٭♥٭‡









وقفه**

قال رسول الله محمد ( صلى الله عليه و سلم )

عليكم بالصدق فان الصدق يهدي الى البر و ان البر يهدي الى الجنة وما يزال الرجل يصدق ويتحرى الصدق حتى يكتب عند الله صديقا و اياكم و الكذب فان الكذب يهدي الى الفجور و ان الفجور يهدي الى النار و ما يزال الرجل يكذب و يتحرى الكذب حتى يكتب عند الله كذابا .













مخرج:
يا إنت يا أنا 
من هو اللي فينا بيبتدي 
خل نفتعل الفراق 
ونجرح الأشواق 
دام الحزن واحد 
أدري ترد تشتاق ومثلك أنا بأشتاق 
بس لازم نعاند 
ومهما دمعي ودمعك هل 
بيدي وبيدك يبقى الحل





(سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلأَ انْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ (


`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 11" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•



((~ مشــآعر محطمه واورآق مبعثره~))





مدخل:
يارب ارزقني الصبر 
يارب ذقت كل انواع العنا 
الهم والحزن والالم والمعنى آنــآ
ذقت كاس المر وتجرعته وجاني الهم واندثر
معد شفت للفرح طريق غير الم فيني منحصر
مو بااقي شي فيه حزن جا عندي ومانذكر





مقدمه**
وجــــــــــع مدري الم مــدري سخــآفة همْ
وحده وتعب وضــــــيق بلاخاآل واخ ولاعمْ
قصر عمر ومني تقصير وجرآح ونزف الدمْ
مابنادي آحد غير ربي ابشكي لهــ الوجع والهمْ






ﳴﳴﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﹻﳲﳲﳲ

~ بعد مرور ثلاثة ايام وفي نهاية الآجازه اللي تمر بسرعه ~



اليوم ملكة حمدان 
وزواج محمد وحنان






عند حنان اللي متوتره مررره وخايفه من محمد وتنتظر المستقبل البعيد المجهول

حركتها كثيره والكوفيرا تقولها اهدي لان المكياج بيخرب

جات الجده : هاه خلصتي
الكوفيرا: دحين بنخلص عاتي
الجده : طيب
خلصت الكوفيرا وطلعت وحنان في هدوء تام 
جات امها وباستها حنان حضنتها: اسمعي يابنتي الحين انتي تزوجتي خلي زوجك في عيونك وطيعيه ترا بيده جنتك وبيده نارك لاتردي له طلب ابد واصبري عليه ترا مالك في هالدنيا غيره 
حنان : طيب
ام حنان: اسمحيلي يابنتي مافيا امشي كتير بخليهم يودوني البيت
حنان حضنتها : ابشري يمه 
بعد نصف ساعه جاء محمد وتصور صور كثيره كانت الحركات جريئه مره 
حنان كان بالها ابد مو مع الصور 
جو اخوانها واختها تصوروا معاها وراحو
شوي والشخص اللي تفكر فيه دخل
ابو حنان اللي داخل وهو ماسك يد صاحبه ابو محمد اللي معاهم سر محد يعرفه غيرهم
ابوحنان حضن بنت اللي تمسكت فيه : مبرووك يابنتي
حنان: الله يبارك فيك بابا
وسلم على محمد وبارك له وللي رد عليه بجفا: الله يبارك في عمرك
ابو محمد دمعت عينه ولده الوحيد اليوم بيتزوج وكبر وسلم ووصى ولده ببنت الناس 
ووصاها على ولده 
تصوروا مع بعض شوي وتدخل الجده معلنه الزفه 

طلعوا للزفه اللي كانت عباره عن شعر جميل غزلي مع موسيقى هآدئه جدآً



ربما عجزت روحي ان تلقاك 
وعجزت عيني ان تراك ولكن لم يعجز قلبي ان ينساك. 


اذا العين لم تراك فالقلب لن ينساك ................



احبك موت.... لا تسألني ما الدليل 
ارايت رصاصه تسأل القتيل ..........


ربما يبيع الانسان شيئا قد شراه
لكن لا يبيع قلباً قد هواه ..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



لا تسألني عن الندى فلن يكون ارق من صوتك
ولا تسألني عن وطني فقد اقمته بين يديك
ولا تسألني عن اسمي فقد نسيته عندما احببتك


كنت انوي ان احفر اسمك على قلبي
ولكنني خشيت ان تزعجك دقات قلبي.........




لماذا لماذا طريقنا طويل مليء بالاشواك
لماذا بين يدي ويديك سرب من الاسلاك
لماذا حين اكون انا هنا تكون انت هناك'




انا احبك حاول ان تساعدني
فإن من بدأ المأسا ينهيها
وإن من فتح الابواب يغلقها
وإن من اشعل النيران يطفيها





احبك..
يا من سرق قلبي مني
يا من غير لي حياتي
يا من احببته من كل قلبي
يا من قادني الى الخيال



حبيبي..

أهديتك قلبي وروحي
وبين ظلوعي اسكنتك
ورسمت معك احلامي
و وعــــــودي

تواعدنا..

ان نبقى سوياً مدى الحياة 
ان نجعل حبنا يفوق الخيال
ان نكتب قصة حبنا في كل مكان 

ان نغسل قلوبنا من نهر العذاب


الفراق
من امام اعيننا الاحلام
ومن حبنا اوصلنا الحب الى الفراق
ومن نبضات انين اعتلت القرار
ومن قصة حبنا التي تجبر على الاحتظار
هو ..
خرج بكل ثقه بكشخته وواسامته المعروفه لابس ثوب ابيض فخم عليه المشلاح الاسود والجزمه السودا والساعه السودا والكبك المزخرف بالاسود ماسك يدها بخفيف حاس برجفتها وحياها في اللحظه ذي شاف جمالها الصارخ عيونه الواسعه المحدده وشفايفها المملؤه المحدده بالروج الاحمر انفها الطويل الحاد يعشقهاا بكل حالاته مو مصدق انه متزوج اهم شي عنده انه سوالها كل شي تتمناه فستان وافخم القاعات 
ليلة عمر ماراح يخليها تنساها ابتسم وهو يتذكر صالح وممدوح اللي ناموا عنده بالرغم من ظروفهم الصعبه جلسوا معاه شاركوا فرحته.. تمنى في اللحظه ذي انسانه تكون موجوده ..حس بفراغ



هي..
مسكت يده وشدت عليها من التوتر نزلت بفستانها الابيض الفضي اللي مزموم الين خصرها ويينتفش بعدين وعاري الاكتاف مغطيه الطرحه على اكتافها والجزء الظاهر من ظهرها وتسريحتها الروميه اللي بف من قدام وعليه طوق فضي وبالمكياج الدخاني اللي مبرز لون عيونها العسلي وشفايفها الملونه بالروج الاحمر كانت قمه في الجمال والنعومه وكانت ماسكه مسكتها اللي مملؤه بالورد الاحمر ويد مسكت فيها محمد
حست بوحدتها في ليلتها مع ان محمد ماقصر معاها..لكن نفسها احد يفرح معاها شافت رغد مبتسمه وتطالعها وفرحانه ..ابتسمت تكفيها امها من التعب رجعت ومابقى معاها الا رغد تذكرت ابوها اللي جاء فرحت زياده

وصلوا للكوشه بالسلامه وبدت الطقاقه تغني وكثير قاموا يرقصوا من قريبات ابو محمد 
ولمح وحده ترقص وبيدهااا تذكرتين وكانت تقترب لمحمد اللي الابتسامه شقة وجهه 
اما حنان اللي ماتت من القهر وتسب في الحرمه كانت تتعوذ من ابليس وتقول امكن تطلع خالته اوعمته
تقربت الحرمه من محمد وباس راسها ويدها وهي حضنته ووباسته اما حنان زعلت وذا الشي ماخفى على محمد اللي فرح لغيرتها .. الحرمه قربت لحنان وباستها وقالت لها مبروك انتبهي لولدي
حنان تفاجات مره لبسها وكشختها ماتدل على انها ام ابد ولبسها مرررره عاري يالله يستر جزء من جسمها
حنان: الله يبارك فيك ان شاء الله
محمد: ذي امي مطلقه ومتزوجه ثاني 
حنان بنفس الهمس: شكلها صغيره مو باين عليها
محمد: ايه هي تحب الكشخه 
وبعدها زفوا محمد وبقت حنان اللي يبوسها ناس ماتعرف وحست بالوحده شووي 
وجو بنات تعرفهم ..كانوا صديقاتها اللي رافقوها في حياتها بالرغم من انهم فقيرات الا انهم لزموا يفرحوا معاها 
وبعدها زفوها للغرفه واخذت لهم المصوره صور اخيره ولما كانوا بيطلعوا من القاعه..
رغد بكت فجأه :اهئ اهئ اهئ
حنان خافت عليها: ياقلبي ايشبك
رغد بكت زياده محمد اخذ حنان للسياره ورجع لرغد وهو يحاول يسكتها لانها تبي مع حنان
جاء صالح يضحك على محمد : مسكييين تورطت هههههههههههههههههه
ممدوح اللي جاء وراه: ماعليك انا باخذها لاخوانها الصغار وبسكتها وتروح لبيتهم
محمد: مشكووووووووور بغت تخرب ليلتي وراح وممدوح وصالح بعد ماودوا رغد وصلوه للفندق هيلتون
وهو فرحان حيل

بسملت ودخلت الجناح اللي كاان فخم بكل ماتعنيه الكلمه ..طبعا هي اول مره في حياتها تدخل مكان كذا كان تطالع للصاله اللي بويتها سكري وجدارين مقابله ورق ديكور مننقش بالسكري ومشجر بالبني الفاتح طالعت للكنبات اللي بني محروق وفيه ورد طبيعي حمرا مزينه ارجاء الصاله شافت الاكل اللي محطوط بطريقه فنيه ويشهي أي وجه ناظر له طالع للاضاءه الصفرا اللي عاطيه جو رومنسي شافت ثلاجتين للشاي والقهوه وعندهم صحون حوامض مع الشاي وتمر وشكولاته مع القهوه كانت الصحون ذهبيه ومعدن محدد بالذهبي كان كل شي فخم الجناح القاعه محمد خلاها اميره هذا اللي حست فيه ..
محمد ابتسم على ابتسامتها وقطع تاملها للغرفه : اعجبكي
حنان: ايوا مره فخم
محمد :طيب روحي غيري ثيابك وتعالي تعشي
حنان: طيب
دخلت داخل فكت تسريحتها وخلت المكياج لبعدين عشان تتحمم..
حاولت في الفستان ماعرفت تفتحه يئست منه وكانت بتبكي من القهر 
فظلتــ جالســـه وكل شوي تحاول لكن مافي فايده السحاب معلق ويدها ماعرفت تشد حتى تقدر تسحيه
اما اخونا في الله منتظر وخايف لو انها سوت بنفسها شي من الخجل عارف نسوان ويسوها مخبولات : تاخرت انا بدخل واللي يصير يصر اصلا حلالي عادي اشوفها حتى بدون ملابس
حنان مع العصبيه جالسه تشوف غرفة النوم الفخمه اللي ورق جدرانها مزركش ولونه بيج والاثاث بني محروق السرير لنفرين ومغطى بورق ورد احمر على المفرش الموف والابيض قدام السرير اريكه بيج وبني محروق شافت وسعها فخامتها الاكسسورات الذهبيه والابجوره اللذي نورها الاصفر ساطع قطع تخيلها طق الباب ..,,
حنان وهي ع وشك تبكي: هاااااااااه
دخل : بالله من اول يوم زواج وتقولي هاه..لو اسمعك تقولي هاه بذبحك قولي عيوني وحبي وروحي وعمري وغيرها مابغى اسمع فاهمه
حنان: فااهــمه 
محمد: ايشبك مافسختي الين دحين 
حنان: رفض السحاب الكلب ماينزل
محمد ابتسم: انا انزله لك وبعدين بطلي الدفاشه 
محمد قرب منها واستحي وهو يشوف ظهرها الابيض الصافي اول ماحط يده على ظهرها ارتجفت وفتح السحاب وقرب منها اكثر باسها على رقبتها الطويله البيضا وراح
اما هي من وقت ماقرب منها حست بالكهربا تسري في جسدها ولما طبع البوسه صنمت ماقدرت تتحرك
حاولت تمشي وراحت ع طول الحمام تحممت وطلعت شافت باقي كحل نازل من عينها ومسحته بفازلين لان مزيل المكياج مافاد ..مشطت شعرها وخلت عشان يجف من لحاله 
شافت موقع البوسه اللي حطها لها محمد لمستها وتذكرت نزلت رآسها 
تنهدت: اآآه مو مصدقه اني تزوجت حبيبي
محمد دخل راسه: تصدقين حتى انا مو مصدق وهو يسبل بعيونه ويضحك
يلا حنو العشا برد وانا منتظرك
حنان اللي وجهه حار من الاحراج: طيب
كان هو ياكل بهدوء وحنان تناظر مستحيه مو عارفه تاكل
كان موجود شاي وقهوه وصينيه ذهبيه فتحتها من كثر ماترجف طاح غطا الصينيه 
محمد التفت لها : تبغي حاجه اقربها منك
حنان بفشله: هاه لا ونزلت تجيب الغطا
محمد: متآكده 
حنان : ايوا ,,,,آآحححح
طقعت براسها في الطاوله اللي ياكلوا عليها مسكت على راسها ولعنت الغطا 
محمد:هههههههههه ايشبك
حنان باحراج : مابني حاجه
محمد: طيب مدي يدك وكلي وبخبث والا تبغيني اكلّك
حنان: لالا انا باكل ومدت يدها لصينية القهوه واكلت وكان تاكل وتبلع من غير ماتحس من الاحراج
محمد اللي يطالع لها ووده يضحك عليها: بنت ايش تاكلي
حنان عيونها اغرقت بالدموع : مدري 
محمد قام يطالع لايش تاكل: كيف ماتدري انتي تاكلي تمر وبعدين وووين النواه حق التمر
حنان : ماعرف
محمد قرب منها: ياقلبي انتي اكلتي التمر بالنواه ؟؟هههههههههههههه
حضنها : اسمعي ياقلبي لاتخافين مني ولاتستحين ماراح يصير الا كل خير طيب ياقلبيي 
حنان هزت راسها بايجاب
حنان: انت بتعذبني 
محمد تغير وجهه وسكت..
مسح دموعها اللي نزلت وجلس يأكلها بعدها راحت تغسل يدها وهو راح يغسل يده 
بعدها انسدح على السرير وناداها: ماتبغي تنامي 
حنان: الا 
محمد: حلو طيب تعالي فتح لها يده بحيث انو لما تنسدح يحضنها 
شافها ماتحركت .: باقي خايفه مني ومستحيه تعالي قلبي
حنان مشت بهدوء وخجل وراحت نامت في حضنه اول ماحضنها محمد نامت
محمد: ياحياتي ..شكلها مانامت من يومين
ونام هو الثاني وهو مصّر يشيل حاجز الخجل منها وحواجز الماااضي لانه جرحها اكثر من مره بكلامه هي غلطت عليه لكن هو غلطه اكبر بآنه يخونها مع بنات وهي معاه
نــــــــــــــروح لــjazan بالضـــــبط عند هديل




هديل تكنس وتنظف كل شي بسرعه ومطنشه كل شي
اهم شي عندها تخلص كل شي بدري عشان الساعه 12 تطلع من البيت ذا مايهمه وين تعيش وين تروح
ام عادل تناظر مستغربه من سرعة هديل اللي تنظف وتمسح بدقه : ايه هذي الشغاله السنعه ايه نظفي ابي كل شي يلق فاهمه
هديل: ايه فاهمه خالتي
ورجعت تنظف وتكنس اول ماخلصت اخذت لها شور 
ومسكت سجادتها وراحت تذكر ربها وتدعي انو ربها يوفقها ويحميها
وذكرت الاذكار وحصنت نفسها جابت كيس كبير
حطت فيه كل ملابس سالمه ومو ممزقه واهم شي عندها المريوول لانه الاختبارات على الابواب وهي في ثانيه ثانوي
حطت جزممتها الوحيده اللي للمدرسه حصلتها مع ام اسماعيل .. وناويه تروح لبيت ام اسماعيل
وماباقي معاها غير الجزمه الرياضيه لبستها وراحت لغرفة مرام
مرام: ماابغيتي تجين الساعه 12 وشوي وامي كانت تكلم خالي ..
هديل بهمس: والله الشغل كثير
مرام: انزين يلا اسبقيني للحوش وانا بنزل على اساس بروح المطبخ
هديل: طيب وراحت للحوش تنتظر مرام 
مرام ووهي بتطلع سمعت امها تكلم خالها لانه عند الباب شهقت 
ام عادل: وش فيك انتي
مرام: مافيني شي بس شرقت بالمويه
ام عادل: اه اصحه 
هديل اللي سمعت صوت واحد عند الباب 
صوت تعرفه كرهته تحس بغثيان اول ماتسمعه اللي ياما تغزل فيها وحاول التحرش فيها 
اغرقت عينها بالدموووع مو عارفه ووين تروح
تذكرت عادل كانت بس تتراجع وتتراجع وصلت لشجرة الريحان وتخبت وراها
وشوي....

في كندآ – تورنتوا الساعه 7 الليل

اما عند عادل اللي منبطح على فراش على الارض ويذاكر ومنسجم وهاني في الغرفه الثانيه
شوي ويسمع : Hello my dear
تعوذ من الشيطان وتابع قرايته وانساجمه مع كتابه ويتذكر كلام صاحبه في الواتس لو سمعت احد يناديك لاتجاوبه جنيه لو شميت ريحة شي يحترق وماحصلت شي هذولي الجن يمرون من عندك ..,والخ
شوي وتقترب منه وريحة عطرها فايحه: Why do you, honey
تعوذ من الشيطان وقرا الايات ورفع عينه شاف بنت عااااااااااريه تماما مو لابسه شي صرخ بكل مافيه وكل ماآوتي من قووهــ: يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااه
هاني قام من على اللاب توب مفجوع حسب حرامي موجود او جريمه صارت خاف على عادل والا يشوف وحده جالسه في الصاله وسادحه على الآريكه ماهتم لها راح ع طول لغرفة عادل وشاف بنت ماده لسسآنها بدون ثياب ولابسه بس جزمه وشبه قطع مغطيه على جزء من جسمها شاف عادل مغطي بالكتاب على وجهه ويقرا قرآن ع باله جنيه 
عادل: يارب سكنهم مساكنهم واااااااااي 
هاني بعصبيه: Its vile What are you doing here(ايتها الحقيره ماذا تفعلين هنآ)
البنت: None of your business
هاني دفها بقوه وراح للوريا وطردهم براااا
وقفل الباب وراح يشتري قفل جديد للباب عشانهم داخلين من الباب
ورجع وغير المفتاح وراح لعادل اللي باقي على وضعه مااسك الكتاب ومغطي عينه 
هاني:هههههههههههههههههههههههه
عادل شال الكتاب : شفت وش شفت
هاني: ايه شفت وش شفت هههههه هذيك كاتي ولوريا اللي كلمتك عنهم اللي في الجامعه
عادل : ياخي ماكانت لابسه
هاني: بالمره ياخي ذولي الاجانب ملاعين الحين وش جابهم لنا 
عادل: مادري احس صرت خايف منهم
هاني: وانا مثلك الحين بيخططون للشي الله يعين ..اما شكلك تحفه وانت تقرا المعوذا وتنادي امك ههههههههه
عادل: هههههههه احسبها جنيه حسبي الله عليها تتعرى لي قلية الحيا وربي خفت 
هاني: شكلنا اعجبناهم والله مايخلونا حتى يحصلوا اللي يبون فعشان كذا لازم ننتبه,,وإنت ياعادل لاتعطي البنات وجه حتى لو كانوا بنفس مجموعتك في البحث تجــآهلهم كلهم,,
عادل: ان شاء الله..




‡٭♥٭‡


في جده عن وحده من زماااااان عنهااا
عند هدى
اللي تتصل على ممدوح وجواله مقفل 
كل يوم تنتظره لكن بلا فايده تعبت حيل تحبه بجنون 
وخايفه لاصار فيه شي 
شوي ودخلت امها : ابغاكي في هرجه
هدى: ايشي امي 
ام هدى: خطبك ولد عمك فؤاد وابغاك تفكرين بعقلك الولد ماينعاب وماينرد وانا مابغى اجبرك
هدى: امي مابغى افكر في الزواج ابد وبكمل دراستي توني صغيره
ام هدى: بيخليك تكملين دراستك 
هدى: امي مابغى افكر
ام هدى: لاتتسرعين 
هدى: لا ماراح اتسرع بس مابغى 
ام هدى: براحتك يابنتي بس خسرتي ذهب
هدى سكتت وماردت وفي بالها ممدوح اللي له شهر ونص مقفل جواله ولا اعطاها خبر ولا أي شي
طلعت ام هدى ورن جوالها بكت من الفرحه اهم شي عندها انو بخير
هدى: حبيبي ويييييننك اشتقت لك حيــــــــل
ممدوح: هلا بخير بس كنت في مشاكل وخطبت
خطبت
خطبت
خطبت
هدى بصدمه : ممدوح انت تمزح والا من جدك
ممدوح: امي خطبت لي بنت خالتي وماقدرت ارفض لان البنت مريضه بالسرطان 
انجرحت انكسرت تحطمت هي انثى انجرح كل شي فيها وبدل مادموع الفرح اللي كانت اول ججات دموع حزن
هدى بصدمه : ممدوح انت تمزح والا من جدك
ممدوح: امي خطبت لي بنت خالتي وماقدرت ارفض لان البنت مريضه بالسرطان 
انجرحت انكسرت تحطمت هي انثى انجرح كل شي فيها وبدل مادموع الفرح اللي كانت اول ججات دموع حزن
هدى وهي مو مستوعبه تحت تأثير الصدمه : ممدوح ايشبك انا قبل شويا خطبني ولد عمي ورفضته عشانك ليه تجرحني ليه جيت في دربي دامك بتفارقني
ممدوح اللي كسرت خاطره هدى: وربي اني مستعد اتزوج اربع لكن ذي بالذات ماكانت اختياري هذي اختيار امي 
هدى وهي تشاهق : بس بس بس.. كذب خلاص كافي انت كنت تكذب عليا من الاول ليش يامدوحي ليش
انت لما اقلك اخطبني تقول بدون وظيفه بدون مدري ايش ضيعتني ياممدوح روح الله يسامح
ممدوح: بنت خلاص روحي الله يوفقك ويستر عليك
هدى وهي تشاهق : بس بس بس.. كذب خلاص كافي انت كنت تكذب عليا من الاول ليش يامدوحي ليش
انت لما اقلك اخطبني تقول بدون وظيفه بدون مدري ايش ضيعتني ياممدوح روح الله يسامح
ممدوح: بنت خلاص روحي الله يوفقك ويستر عليك 
هدى: انا بروح ياممدوح لكن اعرف انو كما تدين تدان واليوم دنيا وبكره اخره انت لعبت في بنت الناس اانت لعبت في مشاعري وواجهشت بالبكاء وقفلت في وجهه ظل يتصل لكن ماردت 
كانت تفكر كيف خانت اهلها وكيف حبته بكل مافيها تسمع كلامه 
تذكرت لما تطلع معاه اقل شي يسونه يحضنون بعض ويبسون بعض 
كانت علاقته فيه محرمه لن حمدت ربها انها ماراح للممنوع 
حمدت ربها انها باقي بنت راحت لامها وهي تركض 
هدى وهي تشاهق : زوجيني يمه بفؤاد
ام هدى اللي فرحت من قلب وانصدمت من بنتها: الله يوفقك يابنتي بس ليه هالدموع ايشبك خوفيتيني ازام اتبغى خلاص
هدى صدت وهي تحس بآلم: مافيه شي يامي إلا امي ابغى فؤاد



**وقفه**
..امثال هدى كثير يغلبهم قلبهم على عقولهم كثير يضيعون ويغتصبون والبعض الآخر يخسرون الدنيا والاخره
هدى اللي كانت خايفه وتداركت نفسها في اللحظه الاخيره كان ممكن تكون ضيحه ساذجه تحت مسمى الحب ,, بنات كثير ضيعوا مــشآعرهم قبل نفوسهم قلوبهم قبل سمعتهم البنت تهدم نفسها بنفسها لتكون ضحيه ساذجه لشاب متهور سواء كانت مرآهقه او رآشد حتى لو ماغتصبت كُسِرت مشآعرها 
حفظنا الله وإياكن وستر كل مسلمه..


في جآزآن ارض الجنوب ارض الفل مشتى الكل ..
الساعه صارت 1:00
عند هديل اللي كانت متخبيه ورا شجرة الريحانه ..
ام عادل تصارخ: هديل ياكلبه ووينك
حمود: وينها زوجتي فديتها لايكون تتعبينها
ام عادل بصراخ: الكلبه مدري وين راحت مالقيتها فوق الظاهر هربت
حمود بعصبيه : وشو كيف اهربت طلعيها لي من تحت الارض
ام عادل: مدري مدري مالقيتها مرآم ووينها الكلبه
مرام بتوترر: وان شدراني عنها من متى اعرف عنها شي
دخل حمود وهو يصارخ ويهاوش اخته ويدورن قلبوا البيت فوق تحت ومرام تتدور معاهم وراحت للحوش وهم مايدرون فيها واشرت لهديل اللي شافت طرف عبايتها بمعنى روحي ودخلت تجري قبل لايجي خالها وخلود وهي تفتح الباب وتخاف انه مقفل ..واحمدت ربها وهي تشووف الباب مفتوح حمود اللي يصدر صوته العالي ويهدد في ام عادل طلع وشافها عند الباب هي اول ماشافتها حاولت تهرب وعباتها تشابكت باطراف الباب اللي مصدي من تحت حاولت تركض وامشقت عبايتها وهي تحس الموت جايها كانت تبكي قلبها يدق بسرعه بطنها يعورها تحاول تجري وهي تصارخ خايفه من اللي بيجرا لها من حمود وام عادل وصرخت صرخه وحده: يماااااااااااااااااااااااااااه
مسكها حمود وهو يضحك: ههههه مستحيه مني يابعدي تعالي بس بنتزوج وامشيك على كيف كيفك
هديل اللي تتحرك وتضربه : إتركني كانك رجال خلني بروووحي اكرهك
اخذها معاه للبيت وسط انظار ام عادل اللي فرحانه انها تخلصت من عبء 
ونظرات الشفقه من مرام..

كانت تبكي خوف وقهر من الظلم 
‡٭♥٭‡

في بيت ام اسماعيل اللي تحاتي هديل وناويه بكرا تروح تطالع لاخبارها 




~..في بيت سماهر ..~
دخل حمدان وهو قالب وجهه 
شاف سماهر تطالع للارض ماهتم لها
سماهر طالعه تجنن في فستانها الفوشي ومكياجها الناعم اللباني اللي موضح نعومتها ..
حزت في خآطرها ان حمدان مايبي يشوفها وجهه قالب 
حمدان يطالع عند الباب لوحده متنقبه دموعها تتساقط عرفها
كان ودها يحضنها وياخذها ويهرب فيها بعيد عن العالم ويقولها مجبور والله
عند ساميه اللي تطالع والدموع خانتها ونزلت كان ودها تصرخ وتقول احبك والله
لكن قدر ورضيت انا .. 
سماهر لاحظت ان زوجها من بين خواته وامه موجه نظره للباب طالعت له وهو حس فيها وشافها وهي طنشته وطالعت للمكان اللي يناظر فيه شافت المكان فاضي
كانت زعلانه ,,جلس يفكر انها مالها ذنب باي شي وهو ظالمه ويخونها بمشآعره 
جات اخته وشبكها وتصورا اما عند ساميه 
اللي دعت له بالتوفيق وطلعت من الغرفه ومن الصاله ومن البيت الكامل متوجهه لبيتهم 
ماتاخرت مره
راحت للمطبخ تغسل الصحون وهي تسمع الزغاريط والاغاني وتحاول تمحش في الاواني وتطنش التفكير في حبها الاول حمدان وتدعي ان ربي يصرف تفكيرها عنه 


في دبي ,,

سلطووني..
لبى قلبك ووينك عمري ليــه رحتي نسررين آنــا اعشقك
:وانا احبك سلطوني بس فرقوا بيننا الله لايسامحهم
سلطان: تعالي بحضني خليني املى قلبي اللي مليان شوق خلينا نعيش هاللحظه 
ابتسمت بنعومه ومسكت يده .. سلطوني حبيبي ..الظنى غالي انتبه تكفى ترا قلبي واجعني والله ..الدنيا حقيره لاتجري ورا ملذاتها واذكر ربي دايم ..
وبدت تمشي وتطالع بنظرات مودعه
سلطان: نسرين وين رآيحه
كانت تروح وماترد عليه
اما كان يبكي :كل مره تروحين وماتقولين السبب سامحك ربي
ليه تعالي والله مازعلك ابد ..تعالي تكفين نوسه احبك كــثير
فز وهو يلتفت شاف الدموع ومسحها 
ليل ونهار يحلم فيها تمناااها تعوذ من الشيطان وراح يصلي ويذكر ربي
كل ماتذكرها ع طول يصلي لربي ويذكره ويدعي لها عشان يرتاح 




(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )

االساعه 1:30

~..في جيـزان عند خـــــــلود..~




ام طارق: قومي يمه عندنا ضيووف بسرعه تكشخي وانزلي
خلود: يمه مابي تكفيــن يمه بعدين الوقت متآخر

ام طارق : انا وش قلت
قاممت بكسل : ان شاء الله يمه
ام طارق : انتظررك اكشخي ..
خلود: طيب
تكشخت ونزلت شافت حريم اول مره تشوفهم

: ماشاء الله تبارك الرحمن ذي خلود
ام طارق: ايه ذي بنتي الكبيره تعالي يمه سلمي على ام حسن
خلود بابتسامه : هلا حياك خالتي 
ام حسن : حياك بنتي..ظلوا يسولفون
وتكلمت ام حسن: جاك العلم يابنتي ..ترا ابغيك زوجه لولدي وبعدها بيحدد حسن ولدي الزواج
خلود انصدمت وطلعت غرفتها
ام حسن: ياحليها استحت 
ام طارق: تعجلتي ياختي كان ودي انا اقولها الله يستر ماتوافق 
ام حسن بكل هدوء: عادي ياوخيتي ذا نصيب

اما عند خلود اللي تبكي وتبكي


ليه ياممدوح حبيتك بكل مافيني والحين جااايين خطاب ليه ماجيت انت..
ابيك..آهئ ..آهئ آستغفر الله العظيم 
ووش ابي بإنسان جرحني وذلني قدام خلق الله وبعدها بكل برود فضحني
وخطب بنت خالتي عشان يقهرني 
حاولت تفكر من اللي خطبها وكيف شكلو وايش اسمو ايه تذكرت حسسون
ابتسمت بخجل : يااربي متششوووقه حـــيل ..

ججات ام طارق وشافت الفرحه بعيون بنتها 
ابو طارق فرحان وحزين على بنته اللي بتتزوج وكبرت
ظلت تفكــر وحاسه ان فيه شي بينغص حياتها.. هي الحين في ثانيه ثانوي
وكلها ايام وبتيجي آيام المدرسه وهالمره بتغير المدرسه اللي هي فيها عشان ماتشوف احلآم .. 
 عند هديل اللي آخذها حمود وهي تبكي بكـــــــآء دميم ~


خلاص حياتي بتوقف لهنآ حمود يغتصبني هو وآصحآبه وبصير لعبه بين ادينهم
يارب لــــيه يصير فيني كذا ماعندي آم ولا آب واخوي الوحيد عــــآدل رآح يادنيا ليه تتعذبيني 
ظلت تطالع لحمود اللي فرحان,, جمـيل جــدآً لكن الخبث غطى ملامحه الوسيمه ..الحين وين 
بيوديني ..انا بهرب لبيت آم اسماعيل وووين اروح آهئ آهئ والله تعبانه من الدنيــا ذي
شوي وآشوف بيت قديم ووش ذا بعيش هنــآ آكيـــــــد آصحابه السكرانين يارب آحفظني
يآربك لطفك فيني ..يارب آعمى بصره عني يارب سكر السياره
حمود: يلا نزلي..
هديل : بيت منو هذا..ليه موديني هنــآ
حمود: هذآ بيتنآ ياحلوه لآتخافي تريه حلو من دآخل
هديل مشت بهدوء..ورآه فتح الباب شافت بيت بسيط جـدآ صاله بويتها ابيض فيها كنب آحــمر وابيض ..اضاءه بيضا شافت غرفتين بعيدين مدخلهم لحاله منفرد 
شافت المطبخ ععادي جدا شافت غرفه تطل ع الصاله والواضح انها غرفة النوم
كان بسيط لكن مرتب واللي خربالترتيب والبساطه..ريحة الدخان والشيشه (معسل)
هديل: كح كح غطت فمها وصدت كحت الين مادمعت عينها
حمود: بسم الله عليك قلبي دقها على ظهرها على خفيف,,شافها باقي تكح راح جاب قارورة مويا اخذتها وششربت رشفه وحده هدت شويه.. 
حمود جلس ع الكنبه ,,: هذا البيت شريته قريب والبيت اللي كنت عايش فيه خليته لسهراتي.. وابتسم تعالي اجلسسي 
هديل بعيون دامععه جلست في الكنبه المنفرده وظلت ساكته تبكي
حمود طالعها: ليــه تبكين ترام اسويت شي انا وبكرا راح نروح المحكمه لنتزوج لان ماعندك محرم ويتيمه بكون لك انا كل شي هديل بكت زياده وشاهقت 
حمود: حبيبتي ماراح اعاملك زي آختي ...بحافظ عليك
هديل: ماحبك مابيك ,,اكرهك ارمني في الشارع عادي عندي اهون من اني اعيش مع سكير صاحب سهرات ماجنه 
حمود اللي عصب قرب منها وبتهديد: شوفي يابنت الناس لاقلب عليك تريني لحد الحين ماوريتك بوجهي الثاني 
انا اخذتك شفقه ,,وقلت بعاملك بإحترام احمدي ربك اللي ماراح اخليك مثل الكلبه طلقيتي الخاينه,, والله ان عليتي صوتك علي ماتشوفي خير,,وقرب ومسكها من رقبتها: فاهمه
هديل اللي هزت رآسها بايه وهي تبكي
راح وخلاها وهي تبكي في حسره وقهر على عمرها اللي بيروح مع واحد سكير
راحت تدور في البيت اللي بيكون بيتها شافت الحمام دخلت فيها وتوضت ,, خرجت ورآحت لعبايتها المشقوقه ,,وجلست تصلي وتدعي ربها انو يهديه ويسخر لها دآمــه بيكون زوجها
ظلت تدعي ربي وهي خايفه انو بيوم يخليها مثل طليقته ,, آو تكون سلعه رخيصه له ولأصحابه بكت حيــــل فتحت القرآن وظلت تقراه حست نفسها هدت ,,شافت الساعه على الحائط اللي في الصاله تشير الى الساعه 3:00 صباحاً 
ظلت تقول الاذكار تهدي من سرها 





شوي ويدخل واحد يغني : يـــآمحلاة التــ ـ ـ ـ ـشامه ياااااطائره ياهلوكبتر ههههههههههههههه ووودـــــــــينــ ـ ـ ـني ههههههه اصلآ حبيبـــ----تي عندي ههههههههه كان يضحك بهستيريه خافت ماعرفت وووين تروح شافها 
حمود: حــبـ ــ ـ ـتي انتي هنـآ صاحيــ ـ ـ ـ ــيه منتظره اسوي لك لــــــــــيله حمرا هههههههههههههه حمرا والا وردي هاهاهاهاهاهاهاها كلها حــ ـ ـ ـ ـ لوين ممععـ ـ ـ ـ ـ اك ههههه هديل راحت المطبخ جابت قدر ماء ورشته وهي ترتجف وتبكي
حمود اللي عصب وشاااااااهق: ياكــلبه تعالي ااوورــيك انا كان يركض زي المجنون وهي تركض وهو يركض ورآها الين ماطآحت وحست بــــــ

.................................................. ....................................





وقفه **
••°°◊◊
قال جل وعلا: وَلْتَكُن مِّنكُمْ أُمَّةٌ يَدْعُونَ إِلَى الْخَيْرِ وَيَأْمُرُونَ بِالْمَعْرُوفِ وَيَنْهَوْنَ عَنِ الْمُنكَرِ (104) سورة آل عمران، وقال سبحانه: وَالْمُؤْمِنُونَ وَالْمُؤْمِنَاتُ بَعْضُهُمْ أَوْلِيَاء بَعْضٍ يَأْمُرُونَ بِالْمَعْرُوفِ وَيَنْهَوْنَ عَنِ الْمُنكَرِ (71) سورة التوبة، وقال عليه الصلاة والسلام: (من رأى منكم منكراً فليغيره بيده، فإن لم يستطع فبلسانه، فإن لم يستطع فبقلبه وذلك أضعف الإيمان).°•°•°◊◊











مخرج:
يارب تعبت فرحني بالضنا
شفت فقرآً وماشفت يوم الغنى
تعبت انا يارب ثبتني بالصبر
ماجزاء صابر الا جنات الخضر 
يارب اجعل كل الم فيني ينحدر 
يروح مايجني ثاني ينرمي بالبحر



(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )






`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 12 " ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•











مدخل:
عانيت بالحب وظليت بشقى
حبيبي رآح وخلاني بعنا
الم وحزن وظلم كلها فيني انا
لا القلب لغيره صفا
ولا لغيره فضا

لا ماتلاقينا بانتظار اللقى


لا ماجيتني انت انت قتلني مره
وودك تعيد الكره اقتلني انت بنظره








عند هديل اللي آخذها حمود وهي تبكي بكـــــــآء دميم
خلاص حياتي بتوقف لهنآ حمود يغتصبني هو وآصحآبه وبصير لعبه بين ادينهم
يارب لــــيه يصير فيني كذا ماعندي آم ولا آب واخوي الوحيد عــــآدل رآح يادنيا ليه تتعذبيني 
ظلت تطالع لحمود اللي فرحان,, جمـيل جــدآً لكن الخبث غطى ملامحه الوسيمه ..الحين وين 
بيوديني ..انا بهرب لبيت آم اسماعيل وووين اروح آهئ آهئ والله تعبانه من الدنيــا ذي
شوي وآشوف بيت قديم ووش ذا بعيش هنــآ آكيـــــــد آصحابه السكرانين يارب آحفظني
يآربك لطفك فيني ..يارب آعمى بصره عني يارب سكر السياره
حمود: يلا نزلي..
هديل : بيت منو هذا..ليه موديني هنــآ
حمود: هذآ بيتنآ ياحلوه لآتخافي تريه حلو من دآخل
هديل مشت بهدوء..ورآه فتح الباب شافت بيت بسيط جـدآ صاله بويتها ابيض فيها كنب آحــمر وابيض ..اضاءه بيضا شافت غرفتين بعيدين مدخلهم لحاله منفرد 
شافت المطبخ ععادي جدا شافت غرفه تطل ع الصاله والواضح انها غرفة النوم
كان بسيط لكن مرتب واللي خربالترتيب والبساطه..ريحة الدخان والشيشه (معسل)
هديل: كح كح غطت فمها وصدت كحت الين مادمعت عينها
حمود: بسم الله عليك قلبي دقها على ظهرها على خفيف,,شافها باقي تكح راح جاب قارورة مويا اخذتها وششربت رشفه وحده هدت شويه.. 
حمود جلس ع الكنبه ,,: هذا البيت شريته قريب والبيت اللي كنت عايشه فيه خليته لسهراتي.. وابتسم تعالي اجلسسي 
هديل بعيون دامععه جلست في الكنبه المنفرده وظلت ساكته تبكي
حمود طالعها: ليــه تبكين ترام اسويت شي انا وبكرا راح نروح المحكمه لنتزوج لان ماعندك محرم ويتيمه بكون لك انا كل شي هديل بكت زياده وشاهقت 
حمود: حبيبتي ماراح اعاملك زي آختي 
هديل: ماحبك مابيك ,,اكرهك ارمني في الشارع عادي عندي اهون من اني اعيش مع سكير صاحب سهرات ماجنه 
حمود اللي عصب: شوفي يابنت الناس لاقلب عليك تريني لحد الحين ماوريتك بوجهي الثاني 
انا اخذتك شفقه ,,وقلت بعاملك بإحترام احمدي ربك اللي ماراح اخليك مثل الكلبه طلقيتي الخاينه,, والله ان عليتي صوتك علي ماتشوفي خير,,وقرب ومسكها من رقبتها: فاهمه
هديل اللي هزت رآسها بايه وهي تبكي
راح وخلاها وهي تبكي في حسره وقهر على عمرها اللي بيروح مع واحد سكير
راحت تدور في البيت اللي بيكون بيتها شافت الحمام دخلت فيها وتوضت ,, خرجت ورآحت لعبايتها المشقوقه ,,وجلست تصلي وتدعي ربها انو يهديه ويسخر لها دآمــه بيكون زوجها
ظلت تدعي ربي وهي خايفه انو بيوم يخليها مثل طليقته ,, آو تكون سلعه رخيصه له ولأصحابه بكت حيــــل فتحت القرآن وظلت تقراه حست نفسها هدت 
شوي ويدخل واحد يغني : يـــآمحلاة التــ ـ ـ ـ ـشامه ياااااطائره ياهلوكبتر ههههههههههههههه ووودـــــــــينــ ـ ـ ـني ههههههه اصلآ حبيبـــ----تي عندي ههههههههه كان يضحك بهستيريه خافت ماعرفت وووين تروح شافها 
حمود: حــبـ ــ ـ ـتي انتي هنـآ صاحيــ ـ ـ ـ ــيه منتظره اسوي لك لــــــــــيله حمرا هههههههههههههه حمرا والا وردي هاهاهاهاهاهاهاها كلها حــ ـ ـ ـ ـ لوين ممععـ ـ ـ ـ ـ اك ههههه هديل راحت المطبخ جابت قدر ماء ورشته وهي ترتجف وتبكي
حمود اللي عصب وشاااااااهق: ياكــلبه تعالي ااوورــيك انا كان يركض زي المجنون وهي تركض وهو يركض ورآها الين ماطآحت وحست بــــــشي يمسك رجولها 
حمود: هههه آآي .... تعالي يآلكلبه مارآح آعورك هههههههه
هديل اللي تصارخ وتحاول تتحرك وهي تبكي : إتركني الله يخليك لاتسوي فيني شي رجيتك.. 
وقامت تركض وهو يركض ورآها 
دخلت للغرفه اللي قدامها مباشره وحاولت تقفل الباب اللا بيد حمود تمنعها من تقفيله وهي تصارخ وهو بعالم ثاني مايدري ايش اللي يصير 
هديل وهو محاوطها من خصرها ويبوس فيها: تكفى حمود ترانا ماتزوجنا خلني رجيتك كانت دموعها مبينه ضعفها 
حمود: ههــ ـ ـ ــآي بنتتتــتزوج عادي يعني وفي ذي اللحظه هديل هدت وقلة حركتها 
حمود اللي ظنها استسلمت : ااايه خليك كـذا ،،هههه
استغلت هديل فرصة انه يخلع التي شيرت وهرب وهو خرج بصدره العاري ..
كانت تركض وصدمت بالطاوله اللي عليها مزهريه كبيره من الخزف هديل لماسمعت صوت المزهريه اللي بتطيح ع رآسها خافت وقامت بتمسكها شافت حمود يقرب منها 
ورمته بالمزهريه على رآســه الين ماتكشخ الدم وطاح 
هديل اللي خافت : لاالا ..قتلته ..لا ليش سوويت كذا ليييييييييييه انا وش سويت كانت تبكي ودموعها تتساقط ,, حمود قووم تراني كنت امزح معاك ,,حمود مو انت قلت بنتزوج ومارآح تعاملني زي طليقتك الكلبه الخاينه آهى آهى آهى اوعدك حمود اسمع كلامك معد اذبحك لااااااااااااااااااااا انا ذبحته حموووود قووووم قتلته

كانت منهاااااره تماما 
تعبت من الدنيا ذي,, وقااااامت تركض اللى الشارع بعبايتها الممزقه بدون هدف في ازقه شافت رجال كثيـــر خافت ,, ورجعت ادرآجها ..
رجعت للبيت وهي تبكي وتصارخ موعارفه ايش تسوي بنت عانت في حياتها وصغيره ماراح تتحمل اللي يصير لها كانت منهااااااااااره وكل شوي ويزيد انهيارها اللي ماتتحققت منه هديل
عدم وجود حمود في مكانه صارخت زياده طلع لها من الحمام: هووشششش مابي اسمع صوووت
هديل كانت فرحانه انو حي راحت ركض له وحضنته وهي تبكي: آآآسفه والله ماقصدت كنت بتموت وانا بتخليني لحالي 
حمود اللي بادلها الحضن: صار خير انا شربت زياده اليوم ,, روحي جيبي ثلج من الفريزر
راحت جابت وهي ترتجف من الخوف وصوتها متقطع من كثر مابكت ,,
اما حمود فتفآجأ جدآ من خوفها اللي مو طبيعي ..شكلها صاير مروع انف محمر عيونها منتفخه جسم هزيل يرتجف شهقات متقطعه ,,
هديل جابت الثلج وهي تتنافض :هاك الثلج
اخذه وحطه على رآسه : مره ثانيه لاتتهورين احمدي ربك اني مامت والجرح سطحي مره بس لزوم الدم يطلع ’’
هديل ببراءه : الحمدلله
جلست عن رجوله تترجاه هي تبكي بصوت عالي: رجيتك حمود وسألتك بالله العظيم ,, انك توديني بيت ام اسماعيل
حمود وقف: تحلمين وآخلي هالجمال لمن ,, هذا لي انا فاهمه 
هديل: تكفى انا مالي احد باهدنيا رجيتك حمود
حمود قرب : ياحلاة اسمي على لسانك
وبعد عنها وطلع
هديل بكت بزياده وهي تتخيل انو اصحابه بيجون البيت وممكن ...,,ماقدرت تكمل بكت الين ماحست بروحها بتطلع .. ’’لازم اهرب واروح بيت ام اسماعيل قبل لايسوي فينني شي’’
حمود اللي طلع كالعاده ماهتم لكلامها ابد وهو ناوي يتزوجها بس يبي يضبط اموره مع آخته 
ولازم يلبي طلبها مثل ماهي لبت طلبه ..




~ فيـــــــــــــــــــ نفس المكانـjazan بالضـــــبط عند خلود ~

خلود وهي فرحانه وخجلانه : امي باقي ع الملكه يومين 
ام طارق: ايه يآقربها احلى مافي الامر انها عائليه..
خلود: يه بس يمه موكأن الملكه بسرعه تمت ..
ام طارق: بالعكس تأخرنا كثير خاطبينك من سنه ونوا الولد الملكه قبل شهر
بس تعرفين صارت المشاكل مع خالتك وولدها
خلود حزنت يوم تذكرت طاري ممدوح..:آهااا يلا الله يوفقني
ام طارق: آمـين يارب


في اليوم التالي ..










~عند آم اسماعيل ~

جالسه تطق باب ام عادل وتطق الباب وهي خايفه على هديل
لها ساعه كامله وهي تطق الباب: فتحي الباب ياللي ماتخافين ربك
وربي لو ماتفتحين لآفضحك 
فتحت الباب ام عادل خايفه من الفضيحه 
ناظرتها من فوق لتحت وبشمخه : خير وش تبين
ام اسماعيل اللي هجمت عليها بكلامها: ووين هديل يالظالمه وووينها فييه
ام عادل: هديل بح ,,معد فيه هديل انسيها
ام اسماعيل شهقت : آآ وووين وديتها سويتها يالظالمه يالساحره موتيها ذبحتيها
ام عادل : اقول يلا انقلعي لاوديك في ستين دآهيه
ام اسماعيل : ايه بتوديني بشياطينك يالساحره
ام عادل: اقول اصصص اسكتي وانقلعي
ام اسماعيل شهقت : انااااااا تطرديني من بيت المرحووم انا تقولين لي هذا الكلام يالغبيه ..
,,دخلت ودفت ام عادل وطاحت على الارض وصرخت من قوة الطيحه لآنها طاحت على بطنها على حوض شجرة الريحان:آآآآآآآآآآه يجعلك تطحين وتتكسرين يالعجوز
ام اسماعيل تجاوزت الحوش ودخلت البيت: هديل ,,هديل وينك يمه بآخذك معي,,وبرمي ناديه في السجن اللي ماتستحق تعيش 
ام عادل كانت تصارخ وطلعت الدرج وهي ممو قادره تمشي ع الدرج لآكنها حاولت وطلعت 
لتشوف غرفة هديل فيها خدامه اسيويه (اندونوسيه)
ام اسماعيل: ووين هديل انت مافي شوف هديل
الخدامه مافهمت وش تقصد
ام اسماعيل طلعت تدور في باقي الغرف مالقت مرآم اللي شكلها طالعه بس انصدمت
يوم فتحت غرفة النوم حق ام عادل 
انشلت اطرآفها
ام عادل وهي تركض بآلم من الطيحه : طلعي برا ببيتي وهديل مو موججوده خلاص رآحت لآهلها 
ام اسماعيل بصرآخ: توصل فيك المواصيل لهاشي ماتخافين ربك 
صديقني ياناديه بيجي اليوم اللي تبكين فيه دم غلطت وكفرتي بربك وكنت سبب موت اكثر من واحد,, لكن بتشوفين الحرقه في قلبك على عيالك وبتبكين دم
صدقيني وطلعت ام اسماعيل تاركه ورآها ام اعادل وبلاويها ..

~ في الراشد مول ~





بخجل مصطنع : واي حبيبي انت بس تحرجني
الشاب:اموت على اللي يستحون 
مرام شافت الساعه وشهقت: انا لازم اطلع حبيبي
الشاب: لا ماشبعت منك
مرام وهي تآخذ شنطتها وطالعه نزلت نقابها: اشوفك بخير حبيبي
الشاب: وانتي بالف خير ,,’’والله لابكيك دم يامرام’’
مرآم ’’يحسب اني بصدقه في اكاذيبه والله لاندمك’’ طلعت وهي تشوف بنت ثانيه تجلس مكانها,, إبتسمت بسخريه ..
ورآحت لشيخ في الهيئه لتبلغ عن بنت ورجل مشكوك في امرهم 
وهي تتذكر كلام هديل الاخير لها قبل ماتطلع من بيتهم




’’ هديل: مرام لازم تبطلين وترجعين لربك
مرام بتوتر : وش تقصدين؟؟
هديل : انتي عارفه,,مرام حببيبتي انا خايفه عليك انتي عارفه انو هذا حرام والله يامرام انه يكذب عليك تبين تعرفين كيف..؟؟
مرام بدون اهتمام : بس انا اتسلى ماخر ج معاهم ولا اغلط,, بعدين كيف اتآكد انو يكذب فهميني
هديل بثقه : طلعي الشريحه الثانيه اللي معاك واعطيني اكلمه ,,
مرام بهدوء ممزوج بخوف:طييب
اتصلت هديل على الرقم ليرد عليها رجل هديل كانت تتكلم وهي ترجف: ممكن نتعرف
الشاب: هلا وغلا وستين حلا فداك كلي اكيد ياعمري ياقلبي انتي
وقفلت ع طووول ووجهت نظرها لمرام اللي عيونه مغرقه بالدموع
هديل: شفتي يامرام انه كذاب
مرام اللي نزلت دموعها: هديل وش اسوي الحين
هديل: ارجعي لربك
ارجعي لربك
ارجعي لربك
ارجعي لربك
’’
مسحت دموعها وهي رايحه تتصل بخالها اللي اخذ هديل وهي عارفه باخلاقه..






‡◊•°♥•°◊‡










~عندها وهي اول مره تنام نوم طويل لكن للاسف بكوابيس ~





حست بلمسات هادئه على خدها ,,فتحت عيونها بشويش

وهو اللي ابتسم وشال الورده الحمرا اللي حطها على خدها ’’: صباح الورد ياعسل
ام هي نقزت من فوق السرير وتلون وجههاا من الخجل وهي ماسكه عباتها المشوقوقه اللي تغطت فيها وهي نايمه
حمود: ليه خفتي انا ماسويت لك شي
هديل وهي تلعب باطراف عبايتها: لا بس يعني ,,هو مو قصدي
حمود اللي عرف انها خجلانه ومستحيه طلع من غرفة النوم ورآح يجهز لها الفطور الجاهز اللي اشتراه
ام عند هديل اللي طلعت من الحمام بنفس ثيابها وكانت تصلي الفجر بعبايتها المشقوقه..
دخل حمود وهو مبتسم : تقبل الله 
هديل بهدوء وهي محجبه بعبايتها وبس وجهها باين:منا ومنك صالح الاعمال
حمود جاب لها كيسين كبيره على جانب السرير: اشتريت لك ثياب وعبايه جديده وعلى طاري التحجب حبيت اقولك خلاص تزوجنا البارح ,, والشيخ كان يسآل ام عادل اذا كنتي موافقه او لا قالت له انك موافقه يعني خلاص انتي زوجتي على سنة الله ورسوله
هديل بهدوء: طيب شكرآً ع الثياب
حمود : مافيه بين الازواج شكر ..والحين روحي البسي 
طلع حمود وخلى وراه هديل اللي انهمرت دموعها مثل السيل حتى زواج محرومه منه آخذت الثياب وشافتها ثلاث قمصان بيت عاديه وفستانين كشخه ميدي وفستانين طويله كشخه 
هديل : طلع ذوقه حلو الله يسخره لي
دخلت الحمام ولبست فستان طويل بدون اكمام مخطط باالرمادي والفضي والاسود وعليه جاكيت فضي لمت شعرها الطويل لفوق وسوت بف من قدام صغير شافت الكيس الصغير اللي فيه اكسسوارات وبنس وشبصات وغيره ومكياج 
خلت وجهها بدون مكياج وطلعت لحمود اللي ينتظرها بشوق
هديل بهدوء: السلام عليكم
حمود اللي ابتسم :وعليكم السلام كيفك ياعروسه
هديل بنفس هدوئها : بخير احمده واشكره
’’يالله شفت الفطور الصراحه اعجبني لاني كنت جوعانه حدي تبون الصراحه حمود تعامل معي احسن من اخته ’’
حمود يقرب لها الفطور: يلا قلبي اكلي
وكان يآكلها وهديل تآكل وهي مستحيه وهو مبتسم على خجلها
’’ياسلام طلع حنون اكثر من اخته لآزم احاول آكسبه وآحاول احبه مالي بعد الله غيره,, يالله وآصحابه وسكره وطليقته يارب الطف فيــني يارب ارحمني برحمتك’’
خلصوا فطور وهديل لمت المكان ونظفته وجلست مع ززوجها حمود
حمود: ام اسماعيل جات بيت اختي وهجمت عليها
هديل بحقد: تستاهل اكرهها
حمود عصب: هديل لاتغلطين ع اختي
هديل بعصبيه وبإندفآع : ليه تعصب اختك عذبتني جرحتني ذلتني حرمتني طفولتي ومراهقتي زوجتني...,, زوجتني بمين .؟؟!!
وبسخريه وحزن: بآخووها خريج السجون اللي ياما تحرش فيني وطليقته كانت لعبه بين يده وبين يد اصحابه..
قاطعها بكف قوي علمت اصابع يده في خدها البرونزي من الشمس ,,صار آحمر 
حطت يدها على خدها ودموعها بدت بالنزول وتكلمت ببحه: عادي اضربني ..تعودت مو اقوى من الحرق اللي في جسمي واللي في ظهري مو اقوى من آلم بطني من شدة الجوع ومن آكل الزوايد والبقايا الحارقه مو اقوى من تعب قلبي ’’بآلم’’آختك شوهتني وظلمتني استغلت فترة روحة عادل وزوجتني انا مظلومه مظلومه
حمود: هديل انتي عصبتيني انا والله ياهديل اني بحافظ عليك انتي ماتدرين ليه انا كذا هديل والله الايام بتعرفين كل شي,,
انتي تحسبين اني حقير والله انا مو كذا و ’’بآسف’’ هديل انا آسف 
هديل : على وش ماسوويت شي؟؟ بس ذليتني وضربتني في صباحية زواجي 
طلع حمود من البيت معصب وندمان
وهديل غرقت في نوبة بكى قويه ..




‡◊•°♥•°◊‡
عند سلطان الكبير اللي رجع من دبي وقرر شي ولازم يسويه لآنه هالشي سبب رجوعه من دبي 
احلامه عن نسرين ماخلته بحاله ابدآً..وهو بدا يفكر في اشياء وخايف انها حقيقه





بعد مرور ثلاث ا ايام على ابطال الروايه بدون شي يذكر 

اليوم ملكة خلود اللي ماتعدت 17 سنه
هي مرتاحه نفسيآً لكن خايفه ان هذي الرآحه تتحول لخوف وحزن مستبد لحياتها,,

كانت لآبسه فستآن احمر ناعم فيه كرستالات فضيه 
مروله شعرها حاطه مكياج دخاني برز نعومتها وجمالها الرباني
خلود كانت حيــــــل مرتاحه ماتدري؟؟!! ان فيه رجل يبكي دم عشانها صارت ملك لغيره في الفتره اللي يبي يخطبها انخطبت!!
الكل ملاحظ تغيره....,, ملاحظ حزنه .....بس محد توقع انه يحب خلود 

..وقعت خلود ع عقد الزواج وهي مستحيه من اخوها طارق اللي بدا يعلق عليها ,,كانت الملكه عاديه مره فاتحين مسجل واهل العريس يرقصوا ويزغرطوا وشبكها وتصوروا
خلود فرحانه حيل بعدين جلسوا لحالهم واهدى لها جوال طبعا عشان تكلمه 
واكيد بتكلمه بما انه زوجها



‡◊•°♥•°◊‡






في حدود خارج السعوديه ..
اتصل اكثر من مره يبغاها وامه تتوتر بكلامها وماتخليها تكلمه,, انشغل بدراسته وانقطع اسبوع عنها 
قلبه مو متطمن حآس انه فيه شي ,, 
:يالحبيب لي ساعه اكلمك
عادل:آسف والله ياخوي بس مشغول مع الاهل وافكر فيهم
هاني: لاتشغل بالك ووكل امرك لربي مافيهم الا العافيه
عادل: ونعم بالله



‡◊•°♥•°◊‡


عند مرام اللي طلعت من المول متوجه لبيتهم
فتحت الباب ودخلت كالعاده البيت هادئ
طلعت متوجه لغرفة امها تخبرها عن وصولها وانصدمت 
انشلت اطرآفهــا........................

.................................................. .................................................. ..



الحرية حرية القلب والعبودية عبودية القلب، كما أن الغنى غنى النفس، قال النبي -صلى الله عليه وسلم-: « ليس الغنى عن كثرة العرض، وإنما الغنى غنى النفس »(1) .________________________________________
« عن كثرة العرض »(2) العرض: الأموال والأثاث والأمتعة، « ليس الغنى عن كثرة العرض وإنما الغنى غنى النفس »(1) بعض الناس عنده أموال طائلة وأثاث وأمتعة وشركات ومؤسسات لكن قلبه فقير ما يشبع. 
تجده قلبه دائما متعلق بالدنيا دائما متعب عنده نشج في قلبه لا يستريح، ولا يطمئن لا في نومه ولا في أكله ولا في شربه، ولا في جلوسه مع أهله؛ لأن قلبه فقير وإن كان عنده أموال كثيرة. 
وبعض الناس أمواله قليلة عنده مال قليل، عنده ما يكفيه، عنده الكفاف لكن قلبه مستريح مطمئن لما جعل الله في قلبه من القناعة والراحة والطمأنينة، تجده مرتاحا في بيته ومع أهله ومع أولاده ومع أقاربه ومع والديه وأرحامه الذين يصلهم مستريح البال نعم. 
________________________________________
(1) البخاري : الرقاق (6446) , ومسلم : الزكاة (1051) , والترمذي : الزهد (2373) , وابن ماجه : الزهد (4137) , وأحمد (2/539).
(2) البخاري : الرقاق (6446) , ومسلم : الزكاة (1051) , والترمذي : الزهد (2373) , وابن ماجه : الزهد (4137) , وأحمد (2/539). 





مخرج:
وملتقينا وانتظرت القى
وظليت بشقى 
لا الجرح الدآمي آلمه خفى
ولا القلب الهآوي انصفى
ولا نور الشمعه انضوى
الم ووجع رآس وهم 
فقر عواطف اتعبني زعزع شرآيني 
بنتظارك يابعد هالكون
ولو مالتقينا بنتظرت القى
وظليت بشقى
...♥

||
`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 13 " ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•






مدخل:
ذقت كاس المر وتجرعته وجاني الهم واندثر
معد شفت للفرح طريق غير الم فيني منحصر
مو بااقي شي فيه حزن جا عندي ومانذكر
قلي لاخذآك الموت مني وش حيلتي لاشتقت 
لك..




عند مرام اللي طلعت من المول متوجه لبيتهم
فتحت الباب ودخلت كالعاده البيت هادئ
طلعت متوجه لغرفة امها تخبرها عن وصولها وانصدمت 
انشلت اطرآفهــا من اللي شآفته
ام عادل اللي طاح وجهها قدام بنتها وقامت تستر نفسها ببقايا ملابس
وطلعت تجري ورا بنتها خايفه من انها تخبر عادل

آما مرام اللي كانت صدمتها قويه من امها 
وضع قبيح ,بشع 
امها في وضع حميمي مع شاب عشريني امها اللي كانت تدلعها ومنفتحه وتهاوش عادل لو رفض لها طلب,,صدمه
صدمه 
صدمه 
صدمه
كانت منهاره تماماً
يمه ليش سويتي كذا خنتي ربك وخنتي ابوي وعادل ,,ليه آمي كــل شي اتوقعه يصير الا هالشي يمه 

كانت دموعها تنزل مثل الشلال وعيونها منفتحه على اخر شي ,,كانت تتذكر كيف هي كانت تكلم شباب وامها مايوم تكلمت وياها او حتى شددت المراقبه عليها طلعت مع اكثر من شاب كانت تتلقى هدايا بعيد ميلادها ,,لكن امها ماكلفت نفسها تسألها من مين ,,تطلع بيت صديقاتها وتبات عندهم وهالشي عادي عند امها فارقت صديقتها وصارت تكلم شباب بسبب ان اهل صديقاتها قالوا انها بنت شوارع والا تسهر واهلها مادروا عنها,,تباعدت عن طاعة ربي ولجأت لتكلم شباب تواجد معاها اكثر من جوال واكثر ممن شريحه وبرضوا ماسألتها ,, اليوم بس عرفت السبب
اليوم اكتشفت حقيقه مره عن امها
دخلت بدفاشه وتوتر : مرام حبيبتي ترام اصار شي انتي تتوهمين لاتفهمين غلط
ابتسمت بسخريه: والله؟؟!! ماصار شي في حضن رجل عشريني ويبوس فيك وانتي بدون ملابس شنو تسمينه والا باقي ماصار الحدث الاكبر..
ام عادل بعصبيه: هيه انتي تريني امك فاهمه شنو امك لاتتتعورين راسي وهالغرفه لاتطلعين منها وياويلك تقولين لآحد باللي شفتيه والا ماراح يصير طيب
مرام بصرآخ ونحيب: انتي ام ام ,, وين الاخلاق وووش سويتي يمه وووش سويتي ارتكبتي اعظم ذذنب 
يمه انتي من وش مخلوقه انتي ماتحسين انتي مو آم
سكتت بكف على وجها من قوة طيحها على الارض ,مرام: ايه اضربيني خايفه من الفضيحه ومو خايفه من ربي
ام عادل : اسكتي والا والله يامرام ماراح يصير لك طيب 
خرجت ام عادل تاركها بنتها في صدمه ورايحه لتشبع رغباتها مو مهتمه 
مو مهتمة لبنتها مو مهتمه لربي مو مهتمه لآي شي

مرام لحد الآن تحت صدمتها تحب امها مستحيل تصدق مو مستوعبه ايش اللي صار


الساعه 3:00 
كانت تصلي وتدعي ربها بذل وخضوع وخشوع لترتاح من كل هموم الدنيا
كانت في عالم ثاني عالم يتسم بالراحه والطمانينه اجوائه الروحانيه تبعث الراحه
خلصت صلاتها وطوت سجادتها وآحرامها ,, مسحت دموعها برفق وارتاحت 
راحت للمطبخ لتشرب مويا ليجيها صوتها وهو مبحوح يقول كلام مو مفهوم طنشته 
وراحت جلست فوق سرير النوم وهي تحس بآرهاق تبي تنام فجآءه فتح الباب بقوه 
وكان واقف ووجه خالي من التعبير,,هي بدورها قامت من على السرير خايفه من اللي في بالها
لما شافته واقف ماتحرك رآحت للصوفا وجلست عليها واخذت من المرتبه اللي قريبه منها قرآنها وبدت تقرا 
مطنشه ومو مهتمه ,,صدمها وهو يرمي نفسه على صدرها ويبكي بكاء بنحيب الكثلى ,,
كان يبكي ويتكلم كلام مو مفهوم اخذت القرآن وحطته ع المرتبه 
وحضنته وهو يتمسك فيها بزيادة 
حمود: هديل ليه تسوي كذا معي انا آحبها والله ,,كله منها هي السبب علقتني في وحده حقيره مثلها
قام ووجه وجهه لهديل ومسك وجهها بعنف : هديل علميني ,,لاني اعطيتها ثقتي والا لاني حبيتها بكل مافيني ليه سوت كذا
هديل: استهدى بالله ,, وبعدين من هي 
حمود بدموع: رآزقي ,,تخيلي هديل لقيتها اليوم في الشقه في حضن اعز اصحابي ,,هديل انا احبها مقدرت انساها
هديل حست بغيره وحزن على حاله ,,اخذت القرآن وجلست تقرا عليه
لحد ماهدى ونام 
وهي الفضول شاغلها ودها تعرف الاسرار اللي مخبيها وودها تعرف قصته مع طليقته 
راحت لتنام فوق السريرر كان بالها مشغول وحاسه فييه اشيااء كثيره وهي تفكر وناويه تعرف اكثر.. 

اليوم التالي ..







كان يوم خميس والكل موجود في بيت ابو منذر ومحتفلين ومسويين عزيــمه وفرحانين لوجوده لآنه خلاص ماراح يقيم في دبي رآح يستقر في جيزان عند اهله وحبايبه ,, كان يطالع اهله ومبتسم لفرحتهم ,, وهو مو معاهم
كيف اقدر اعيش من دونك يانسرين من يوم رحتي عني وانا ماجلس في البيت الحين كيف اجلس بدونك آآه ياقلبي اشتقت لك حيــل اتمناك في حظني اتمنى امسك يدك واجلسك في حظني وانتي تخجلين ووجهك يحمرويعرق هههههههه يالله مو مستوعب لي 17 سنه وكم من شهر على فرقاك ياااااااااه مو مصدق لحد احين
ناصر : يابو الشباب وين مسرح ,,ياجماعه شكلو فيه زواجه جديده ههههههههههههههه
عمه سلطان: اقول ورا ماتطس عن وجهي لاهفك الحين
ناصر: افا ..وهذا وانا ابي لك الخير وازوجك بالحبشيه اللي كانت تعشق رجولك ههههههههههه
ماسكت اإلا لما شافه يتقرب منه وهو متعصب وكل اللي في المجلس يضحكون وناصر حط رجله
ابو ناصر:ايه ووش فيها زبيبه حلوه مع ان شعرها كدش رباني وسوجا مثل العبايه لكن الجانب الحلو فيها عيونها رمادي هههههههههههههه تقل ببسي بتنفجرههههههه
العم سلطان: والله ان اشوففها لاسوي لها خروج نهائي من هنا 
ابو ناصر: تذكر يوم تلقاها في السياره ونزلت تركض خايف اللي هي تقوول هبيبي اانا احوبك انت
ابو سلطان: ههههههههههههههههههه وانت جاين لنا تقول جنيه
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه



عند البنات

سمر تطاالع لريما بآحتقآر وتشمخ فيها
ودينا تشوفها ومطنشه وتتكلم مع صديقتها سهى

وهنادي ووسمر وريناد ورنده بنات عم وقريبين لبعض حيل 

وصلت الساعه12 وطرحوا العشا 




وبعدها جلسوا يسولفون وويشربون الشاي..,,
وجاء سميــر ليآخذ آخته سهى ومحد فرح زي مافرحت دينا وقامت بالواجب وازيد من الواجب
كل عشان تشوف حبيب القلب سمير واعطتها اكل وحلويات عشان تاخذها لامها وبما ان الخدم مشغولين 
فلازم سمير ينزل ويآخذ الاغراض وهي تشوفه وهو لما اخذ الاغراض ودينا عند الباب جات عيننه عليها ونزل راسه وهو مبتسم وراح لانه كان قرب الباب وراحت سهى وراه 
دينا: يالله يجنن فديته اتمناه زوجي خجلت بمجرد التفكير فيه كزوج
ماتدري بالعيون اللي تراقبها من وقت خروجهم الى روحتهم وناويه عليك يادينا شر نيه 

وطلعت دينا لغرفتها لتعطي نفسها راحه وتفكير به
اما عندها فهي في جو ثاني 

:تصدقين قلبي اكثر شي جذبني فيك ايش
خلود: ايش 
حسن :برآئتك احسك طفله 
خلود بزعل: الحين انا طفله
حسن : واحلى طفله ,,اليوم بتعشى عندكم
خلود : الله ييحيك 
حسن سكت شوي : يلا خلود اكلمك بعدين 
خلود وهي مو مرتاحه: طيب مع السلامه
حسن : فمان الله

قفل حسن من عندخلود اللي الافكار تجيبها وتوديها 
هالايام حسون صار ع طول مشغول في البدايه ماكان كذا
ليه الحين صار كذا ,,ياربي انا ليه اشغل رآسي واوهم نفسي
ياربي ياحلاته يجنن فديته وحنيته اللي تجنني اكثر مو مصدقه اني صرت مملكه






اما عنده 

نزلت دمعه حاره احرقت ووجهه وهو مو مصدق حبيبته صارت ملك لغيره
وتكلمه كل يوم ويسمع صوتها ,,وبعد فتره بتكون في حضنه
قام بهيبته وشموخه وهو يشوف اخر صوره صورها من غير ماتحس 
ويششوف الالبوم صورهم وهم صغار يتذكرها كانت فرفوشه حيل 
وتضحك ع طول حتى دمروا حياتها وصارت انطوائيه
قام بهيبته وشموخه ماعمره هزه شي زي ماهزته ملكة خلود 
قام وحطها بالدرج ونام كالعاده 
اما عند عصافير الحب

حنان ومحمد مر على زواجهم اسبوع هم عايشين حياتهم الحلوه 
طبعا محمد اختار ايطاليا لتكون مكان شهر عسلهم


صحى من النوم وهو يحس بسعادة يتذكر حنان وصدق مشاعرها
يا سلام صارت تنام في حضني انا وبس مافيه احلى من انها تبوسني وتتحضني وهي نايمه
وتغازلني وهي نايمه خفت من حالتها لكن الحمدلله الدكتور طمني انها من حبها الشديد لي تحدث نفسها في المنام
تتنهد تنهيده طويله تنهيدة راحه انتبه لجواله اللي يرن بالحاحه خرج برا ع طول عشان مايزعج حبيبة قلبه
كان المتصل ابوه : هلا يالغالي واحشني والله
محمد: بس يابويا كل يوم اكملك,,
ايش ,لا مايصير نرجع ماكملنا عسلنا عقد حواجبه
ايش ’’حاول يهدي ننفسه عشان مايصحيها’’ان لله وان اليه راجعون ,ايش تاني 
كمان ,,اللهم اجرنا في مصيبتنا ان لله وان اليه راجعون خلاص حاجي كم ع اول طياره
حنان اللي واقفه عند باب غرفة النوم وهي تحك راسها : ايش فيه
محمد اللي تقدم لها وباس شفايفها : مافيه حاجه بس لازم نرجع ع جده قلبي
حنان اللي انقبض قلبها: ليه ايش فيه اهلي فيهم حاجه
محمد ابتسم : لا ياقلبي ماعليهم الا العافيه بس الوالده تعبت شوي وودوها المستشفى والشركه نازله مرره 
وخسرنا كثير 
حنان تمسكت فيه: وامي 
محمد: لاتخافي امك بخير منتظرانا نسلم عليها 
يلا نجهز اغراضنا
حنان : طيب 
جهز اغراضهم 
وبماانه فيه واسطه حصلوا حجز على 10 الصباح بعد اربع ساعات بيكون
راحت حنان وقلبها قابضها وكانت ساكته ع طووول
او ماوصلت لجده 
وهي فرحانه جابت اغراض لاخوانها وامها وابوها من ايطاليا 
كانت فرحانه ونست خوفها لبرهه بسيطه 
اول ماشافت سيارات كثيره عند بيت ابو محمد خافت زياده وشافت الزحمه واصله لاخر الشارع وفيلتهم برضو زحمه عندها لانه في نفس حوش ابو محمد 
حنان بتوتر: حمتو قلبي ايشش فيه
محمد بابتسامه: ياقلبي مافيه شي بس بمجرد مانوصل بنعرف بس شكلو بنكمل مشي
حنان ع طول طلعت تجري من غير ماتسمع باقي كلامه 
وهي تدعي ان اللي في بالها مايصير كانت تدعي ربي صبرني
دخلت الفيلا لتشوفها فاضيه دورت في كل الغرف مالقت أي احد لقت اخوانها واختها نايمين بسلام ارتاحت مبدئيا
راحت لغرفة امها 
مالقتها انجن جنونها كانت ماسكه شهقاتها لتكمل ركضها لبيت ابو محمد وطرحتها اللي طاحت سابتها ومحمد يجري وراها’’
حنان بصرآخ: وووين امي جيبوها طلعوها
محمد اللي يحضنها ويهديها وهي تبعد عن حضنه تدورامها
دخلت مجالس الحريم وشافت جثه 
جثه طاهره
جثه منوره
جثه المسك والكافور ملى كل شي فيها
حطت يدها على فمها انسابت دموعها
حنان : يمممممممه رجيتك قوومي موانتي تبين تشوفين عيالي انتي قلتي يمه
يمه مالي في هالدنيا غيرك 

وكملت بكاها وسط الحريم الموجودات اللي ماتدري بهم محمد طلع لان المكان كان حريم وماكان يبي يشوف حبيبة قلبه بالشكل ذا وهو للحين مخبي عليها مصيبه اكبر


حنان: يمه انا حنونتك يمه دخيلك قومي امي تخلين دحيم وعزوز لمن ورغوده رجيتك يمه بعالجك 

يمه دخيلك يالقلب الحنون 
اللي صدرك ياما فضى لي
ياللي صبرت علي ايام وسنون
ياللي تقرين اللي في بالي
ياللي حزني عليك احزان سموم
رجيتك يالغاليه قومي برتمي في حضنك الخالي
امي وش بقى لي عقب فرقاك غير هموم
وش بقى لي خير هم واندب بحالي 
قولي لي يمه خيبت الظنون 
موانتي تبين تشوفين عيالي
تركتيني يالطاهره وخليتيني في جنون
خليني ورحتي ياللي قلبي صفى لي 
حنان بنحيب: يمه تكفيييين يمه ضميني يمه محتاجتك
قامت الجده وحضنت حنان اللي ارتمت بحضن شبيه بحضن امها
وبكت الين مانامت بحضنها 
بعد مرور ثلاث ساعات قاموا يغطون وارتفعت اصوات بكاء رغد اللي فقدت اغلى شي بنت عمرها 6 سنوات ماعندها شي غير امها واخوانها
قامت حنان مفجوعه تبكي وتصارخ 
جاء ابو محمد ممعلنا انهم بياخذون الجنازه ليصلوا عليها صلاة العصر 
دخل محمد وممدوح وصالح ووابو محمد وتغطوا الحريم 
وجنان انهارت تماماً وخرجت معاهم وشافت صدمه
صدمه
صدمه
صدمه

وصرخت بآعلى ماعندها 

حنان : خلاص رآحوا كلهم

سكتت فجآءه وراحت تمشي تبي تتاكد
ووو..................................


-------------------------


قال صلى الله عليه وسلم 
( العين زناها النظر, والأذن زناها السمع, واللسان زناه الكلام واليد زناها البطش-و في رواية "اللمس" - و الرجل زناها المشي ,و القلب يهوى ويتمنىو الفرج يصدق ذلك أو يكذبه) رواه مسلم

مخرج:

شفت فقرآً كسر قلبي وماشفت يوم الغنى
تعبت انا يارب ثبتني بالصبر
ماجزاء صابر الا جنات الخضر 
يارب اجعل كل الم فيني ينحدر 
يروح مايجني ثاني ينرمي بالبحر

نهاية البارت

ياترى وش اللي صدم حنان وايش اللي تبي تتاكد منه؟؟
سبب موت ام حنان ؟؟ 
خلودوحسون ووش سبب تغير حسن عليها؟؟
مرام وامها وووش بيصير ووش بتسوي؟؟
هديل ايش اللي بتكتشفه؟؟
عادل متى بيدري بهديل ؟؟


`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " تعريف بسيط بالعائلات " ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•












(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡







اسامي العائلات واعمارهم

اولا :خلود وعائلتها
خلود من بداية الروابه عمرها في نهاية الــ13 والحين تقريبا 17 بعد مرور سنتين وكم شهر
اختها ريماا اصغر منها بسنه عمرها 12
اختها ريفان 10
اخوها طارق عمره 18 وفي بيت الجده لانها اهي ربته






(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡







ثانياً:هديل 
عمرها مثل خلود 
عادل اخوهامن الرضاعه اكبر منها بسنتين 






(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡







عائلة ام اسماعيل

ام اسماعيل 5 5
سما : عمرها مثل خلود وهديل
ساميه: اكبر منهم بسنتين يعني عمرها 19
سامي : عمره 18
اسماعيل : عمره 26





(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡



عائلة ابو منذر
ابو منذر (محمد) رجل اعمال ثري كان من صغار التجار وبمساعدة ابوه واخوانه اسسو شركه تصدير واستيراد بضائع عمره 54 .. عنده ثلاثه اخوان ناصر ..سلطان .. سعد.. وعنده اخو توفى وحدث لهم تغير كبير بعد وفاته وبنعرف كيف مات

ام منذر بنت عم ابو منذر عمرها50 طيبه لكن شخصيتها القويه غطت على طيبتها
عندهم ولدين وبنتين
منذر عمره 22 يدرس ادراة اعمال 
فراس عمره 19 توه متخرج من الثانوي وبيدخل حاسب ونظم معلومات
دينا عمرها 16 هاديه مره حلوه وناعمه
هنادي عمرها 15 عربجيه وماخذه الحياه لعب وفله ماتهتم بدراستها مره




(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡




عائلة ابو سلطان

سلطان عمره 20
سمر عمرها 16



(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡



عائلة ابو ناصر (سعد) اخو ابو سلطان وابو منذر وسلطان هو اخوهم الوسط
ناصر يشتغل مع ابوه عمره 24 
هاني عمره 22 يدرس برا في كندا
ريناد عمرها 15 
رنده عمرها 16



(حنونـــــــــــــــــــــــــــــــــــه فيــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زمن قــــــــــآسي )
‡٭♥٭‡




سلطان اخو ابو ناصر واخو ابو سلطان
عمره 40 ماتزوج بعد طليقته من حبها لها اللي ماتمتع فيه



خالات خلود ثلاث 
وبناتهم

بنات الخاله سميره

ازهار:19 سنه ودانا :22 سنه


بنت الخاله ليلى

سعاد :21سنه


عيال الخاله مريم


ممدوح:24 سنه

هيام :18 سنه


`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•♥. BêêśhŏOŏ♥¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .◊◊¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 14 " ).*.:◊◊. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•











مدخل:
وش حيلتي لاشتاقيت لك وانت تحت الثرى
ياللي كنت معي في حلوي ومري وعانيت
ياللي محد غيرك يداوي الجروح ولها ينبرى
ياللي ياما يوم ادعي اصلي وبأسمك واستهديت


حنان ومحمد مر على زواجهم اسبوع هم عايشين حياتهم الحلوه 
طبعا محمد اختار ايطاليا لتكون مكان شهر عسلهم


صحى من النوم وهو يحس بسعادة يتذكر حنان وصدق مشاعرها
يا سلام صارت تنام في حضني انا وبس مافيه احلى من انها تبوسني وتتحضني وهي نايمه
وتغازلني وهي نايمه خفت من حالتها لكن الحمدلله الدكتور طمني انها من حبها الشديد لي تحدث نفسها في المنام
تتنهد تنهيده طويله تنهيدة راحه انتبه لجواله اللي يرن بالحاحه خرج برا ع طول عشان مايزعج حبيبة قلبه
كان المتصل ابوه : هلا يالغالي واحشني والله
محمد: بس يابويا كل يوم اكملك,,
ايش ,لا مايصير نرجع ماكملنا عسلنا عقد حواجبه
ايش ’’حاول يهدي ننفسه عشان مايصحيها’’ان لله وان اليه راجعون ,ايش تاني 
كمان ,,اللهم اجرنا في مصيبتنا ان لله وان اليه راجعون خلاص حاجي كم ع اول طياره
حنان اللي واقفه عند باب غرفة النوم وهي تحك راسها : ايش فيه
محمد اللي تقدم لها وباس شفايفها : مافيه حاجه بس لازم نرجع ع جده قلبي
حنان اللي انقبض قلبها: ليه ايش فيه اهلي فيهم حاجه
محمد ابتسم : لا ياقلبي ماعليهم الا العافيه بس الوالده تعبت شوي وودوها المستشفى والشركه نازله مرره 
وخسرنا كثير 
حنان تمسكت فيه: وامي 
محمد: لاتخافي امك بخير منتظرانا نسلم عليها 
يلا نجهز اغراضنا
حنان : طيب 
جهز اغراضهم 
وبماانه فيه واسطه حصلوا حجز على 10 الصباح بعد اربع ساعات بيكون
راحت حنان وقلبها قابضها وكانت ساكته ع طووول
او ماوصلت لجده 
وهي فرحانه جابت اغراض لاخوانها وامها وابوها من ايطاليا 
كانت فرحانه ونست خوفها لبرهه بسيطه 
اول ماشافت سيارات كثيره عند بيت ابو محمد خافت زياده وشافت الزحمه واصله لاخر الشارع وفيلتهم برضو زحمه عندها لانه في نفس حوش ابو محمد 
حنان بتوتر: حمتو قلبي ايشش فيه
محمد بابتسامه: ياقلبي مافيه شي بس بمجرد مانوصل بنعرف بس شكلو بنكمل مشي
حنان ع طول طلعت تجري من غير ماتسمع باقي كلامه 
وهي تدعي ان اللي في بالها مايصير كانت تدعي ربي صبرني
دخلت الفيلا لتشوفها فاضيه دورت في كل الغرف مالقت أي احد لقت اخوانها واختها نايمين بسلام ارتاحت مبدئيا
راحت لغرفة امها 
مالقتها انجن جنونها كانت ماسكه شهقاتها لتكمل ركضها لبيت ابو محمد وطرحتها اللي طاحت سابتها ومحمد يجري وراها’’
حنان بصرآخ: وووين امي جيبوها طلعوها
محمد اللي يحضنها ويهديها وهي تبعد عن حضنه تدورامها
دخلت مجالس الحريم وشافت جثه 
جثه طاهره
جثه منوره
جثه المسك والكافور ملى كل شي فيها
حطت يدها على فمها انسابت دموعها
حنان : يمممممممه رجيتك قوومي موانتي تبين تشوفين عيالي انتي قلتي يمه
يمه مالي في هالدنيا غيرك 

وكملت بكاها وسط الحريم الموجودات اللي ماتدري بهم محمد طلع لان المكان كان حريم وماكان يبي يشوف حبيبة قلبه بالشكل ذا وهو للحين مخبي عليها مصيبه اكبر


حنان: يمه انا حنونتك يمه دخيلك قومي امي تخلين دحيم وعزوز لمن ورغوده رجيتك يمه بعالجك 

يمه دخيلك يالقلب الحنون 
اللي صدرك ياما فضى لي
ياللي صبرت علي ايام وسنون
ياللي تقرين اللي في بالي
ياللي حزني عليك احزان سموم
رجيتك يالغاليه قومي برتمي في حضنك الخالي
امي وش بقى لي عقب فرقاك غير هموم
وش بقى لي خير هم واندب بحالي 
قولي لي يمه خيبت الظنون 
موانتي تبين تشوفين عيالي
تركتيني يالطاهره وخليتيني في جنون
خليني ورحتي ياللي قلبي صفى لي


حنان بنحيب: يمه تكفيييين يمه ضميني يمه محتاجتك
قامت الجده وحضنت حنان اللي ارتمت بحضن شبيه بحضن امها
وبكت الين مانامت بحضنها 
بعد مرور ثلاث ساعات قاموا يغطون وارتفعت اصوات بكاء رغد اللي فقدت اغلى شي بنت عمرها 6 سنوات ماعندها شي غير امها واخوانها
قامت حنان مفجوعه تبكي وتصارخ 
جاء ابو محمد ممعلنا انهم بياخذون الجنازه ليصلوا عليها صلاة العصر 
دخل محمد وممدوح وصالح ووابو محمد وتغطوا الحريم 
وجنان انهارت تماماً وخرجت معاهم وشافت صدمه
صدمه


صدمه

صدمه

وصرخت بآعلى ماعندها 

حنان : خلاص رآحوا كلهم






سكتت فجآءه وراحت تمشي تبي تتاكد
وصرخة: نزلوه هذي جنازة من ؟؟
محمد اللي اشر لهم انهم ينزلونه لان هو جنازة ام حنان شايلها هو وشباب معاه
نزلوه
تقدم ابو محمد وفتح الغطا عن وجهه 
حنان : لالالالا كلكم بتتركوني ليشم اسويت شي ارجعوا والله خلاص اكون عندكم واجيب كل حاجه تبغونها 
بس ارجعوا كلكم تروحوا وتخلوني ووانا حاعيش لمين ايشبك قولوا صارت تهز ابوها بهستيريا 
حضنها ابو محمد: هذا قدرهم يابنتي ,, ادعي لهم ربي كاتب
حنان اللي هدت ودممموعها تنساب على خدها الناعم 
شوي وقاموا يشيلونهم للمقبره 
حنان اللي زادت بكى: فمان الله يالغالين بشتاق لكم
ضلت تبكي وتبكي فقدت اعز اثنين على وجه الدنيا 






‡◊♥◊‡



دخل عندها شافها تقرا بانسجام ابتسم : السلام عليكم
ردت الابتسامه:وعليكم السلام ,,كيفك؟؟
رد بنفس الابتسامه وبنبره هاديه: الحمدلله بخير..انتي كيفك وشش ناقصك تبين شي
ردت : دوم يارب الحمدلله بخير وبنبر خالطها خجل حياتي معاك احسن من حياتي من عند اختك الحمدلله مو منقصه علي شي حتى الطبيخ بالنادر تخليني اطبخ والبيت نظيف وثيابك توديهم المغسله بس من اليوم ماراح تروح للمغسله انا بنظفهم
ابتسم بهدوء: ان شاء الله بس هديل ليه مرات تتحجبين مني 
هديل: ماتعودت عليك ,, تصدق مرات انسى اني تزوجت 
حمود: هههه ,,طيب لازم نطلع اليوم
هديل بستنكار: ووين؟؟
حمود : المدرسه قربت وانتي ذي آخر سنه بتكون لك في الثانووي
هديل: ايه صح ,,
حمود: يالله تجهزي بنروح نشتري اقمشة مرااييل عشان تخيطيهم من بكر 
هديل: طيب
وطلعت وهي اول مره تطلع السوق 
’’يالله مو مصدقه ياسلام ماحلى السوق وكل شي فيه ماطلعت ابد اخخر مره كان عمري 7 سنوات وبعدها توفى خالي الله يرحمه ,, يالله الفستان الاحمر يجنن باخذه ايه ابيه لكن مستحيه من حمود 
شافت عالم وناس بعد حبسة طوويله 10 سنين كل وقتها خدامه وتطلع لبيت ام اسماعيل والممدرسه 
رجعت البيت بعد ماتعبوا وتعشوا : يالله احس نفسي مستانسه
حمود: الحمدلله يالله بطلع تبين شي
هديل بنبره خالطها حزن اكيد بيرجع سكران بس له مده مايطلع كله في غرفته: لا مشكور
حمود اخذ مفتاحه وطلع 
ام هديل جلست تحوس بالاكياس وشافت الفستان اللي اعجبها اللي كان منفوش مزموم من عند الصدر وكت وبعدها كلويش وفيه كرستالات فضيه على جه وفيونكه سودا ..يالله الله يسعدك ياحمود مثل ماسعدتني ,,
شافت قماش المريول وع طوول بكت وبكت وهي تتذكر ام اسماعيل وسما لما تتشتري ام اسماعيل لهم وساميه تخيطهم
ماحست بنفسها إلا ووهي نايمه

,,

لها ثلاثة ايام تبكي على هديل ولا هي عارفه وينها
: الله ياخذك ياناديه عساك الموت حسبي الله ونعم الوكيل فيك يالللي حرميتينا منها
دخل اسماعيل : السلام عليكم
الكل رد السلام
ام اسماعيل وهي متأمله: بشرني لقيتها 
اسماعيل بحزن: يمه البحث جاري للحين بس مالقوها ابد 
ام اسماعيل بنوحه: ايه ماراح يلقونها ذبحتها بنت الحرxx الكـxxxx انا ادري فيها انتوا ماتعرفونها
سامي بحزن: واالله دورتها مالقيتها وبكى’’ اختي ضاعت ماحصلناها 
اما ساميه كانت تجي امها وهم في حاله مايعلم بها الا ربي


اما سما ماكلت ولاشربت بالمره وبس عينها تدمع هذا غير انها ماتتكلم 
وبس تشوف العابهم وذكريتاهم وتبكي ...

:يالله ثلاث ايام مايتصل علي مو معقول ايش فيه
ريما: ياشيخه لو يببيك يتصل فيك
خلود: والله مادري وش فيه والله ياريم قلبي ناغزني
ريما: ياختي استهدي بالله وتعوذي من ابليس ونزلي عندنا وراحت
خلود: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
وظلت تتصل اكثر من مره ولما تتصل يعطيها مشغول او انه يكون فيه جاري الانتظار



اوووف يالله رحمتك بي



نزلت عند اهلها وهي متأمله خير وتحاول تبعد الافكار 
جاته رساله فتحت بفرح: ’’ قلبي خلودي انا مشغول فلاتتصلي فيني انا بتصل فيك,,يلاسلام,,’’
صح تحس كلامه موع اجبها بس فرحت انو عبرها برساله 
وجلست تسولف معاهم وهي فرحانه 
وشوي ووصلها مسج 
بس هالمره غير اكيد بتكون عزل شعري وشي 
بس الرقم غريب وفتحتها,,وفتحت عينها ع الاخر وهي تقرا وتحول كل شي
وانقلب لونها
ام طارق: عسى ماشر بنتي ,,وش فيك
ريما اللي خافت على اختها تحس فيه مصيبه جايه
اما عنده فهو جاء بعد ماتصلت فيه امه كان خايف اصلا هو حاس ان فيه شي وكان يبي يتاكد
هو اهلها انقطعوا عنه ولما يتصل محد يرد اكيد فيه شي ,,وصل المطار وركب تاكسي وهو على كتفه شنظة سفر صغيره
وصل البيت وحاسب التاكسي ودخل وهو خايف 
اول مادخل رمى الشنطه بالارض وشاف امه تبكي
ام عادل زادت في البكى وحضنته: انفضحنا ياعادل 
عادل اللي ماسكهاا من اكتافها ويهزها على خفيف: وش صار يمه
ام عادل تبكي ووووووووووو
صدمه لعادل ,, اللي جلس على ركبه ومسك رآسه,,
ودموعه تنزل وهو تحت الصدمه






°◊•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•◊°







يقول كثير من المفسرين إن كيد النساء أعظم من كيد الشياطين، مستدلين على ذلك بقول الله عز وجل عن النساء: 
«إن كيدكن عظيم» سورة يوسف الآية ١٢. 
وقوله جل وعلا عن الشياطين: «إن كيد الشيطان كان ضعيفاً».. 
قلت: والذي أفهمه أن الآية الأولى رواها القرآن الكريم على لسان عزيز مصر، قال عز وجل: «فلما رأي قميصه قُدّ من قُبُل قال إنه من كيدكن إن كيدكن عظيم» ولم يُقَر قول عزيز مصر أو ينفى في كتاب الله تبارك وتعالى، وإنما جاء على لسان العزيز، أما آية: «إن كيد الشيطان كان ضعيفاً» فلم تأت مروية عن قائل، بل قائلها هو الله عز وجل، وبالتالي فاعتقادي الشخصي أن كيد الشيطان - على ضعفه - أشد من كيد النساء لأنه - الشيطان الرجيم - يكيد لجميع البشر ليقعوا في النار، أما النساء فإن فيهن الطيبات والخبيثات كما ورد في آية أخرى من كتاب الله عز وجل.. 
وللنساء كيد ينبع في الغالب من الضعف، فإن القوي يواجه، والضعيف يلف ويدور، أي يكيد من الخلف، والكيد حيلة العاجز المقهور، وقهر الرجال مشهور، وقد استعاذ منه الرسول صلى الله عليه وعلى آله وسلم.. * * * 
يقول العقاد عن كيد النساء: 
خلِّ الملام فليس يثنيها 
حبُّ الخداع طبيعة فيها 
هو سترها وطلاء زينتها 
ورياضةٌ للنفسِ تُحييها 
وسلاحها فيما تكيد بِهِ 
من يصطفيها أو يعاديها 
وهو انتقام الضعيف يُنفذها 
من طول ذلٍّ بات يُشقيها»








مخرج:
قلي ياخلي كيف بتوصل شوقك لاشتاقيت
قلي يابعد كلي وين القاك واذا لطيفك معد ارى
جلست بالوادي المظلم الين ماشفتك وناديت
اثاري ذاك طيفك ولكن حتى طيفك عني سرى

`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•♥. BêêśhŏOŏ♥¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
¸ (` '´ `•.¸* ¸.•' ¸.•'´ '•.¸ '´ `•. ` '´ `• ` '´ `•.¸¸) 
«´¨` .◊◊¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 15 " ).*.:◊◊. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•








مدخل:
تَدّرِي وِشْ احْر دمًعه تحرقَ القلب قبال
وتلهب في جوف صاحبها المهموم
دمعة قهر وآلم تنزل علـﮯ خد رجــال
ويتجرع كَــآسة المر والاآلم والسموم









ﮔـــبِـــيِــر من مسح همــﮧ بطرَف ﮔــمــﮧ وقــآل آنا {بخـــــيِــر


‡♥‡


جاء بعد ماتصلت فيه امه كان خايف اصلا هو حاس ان فيه شي وكان يبي يتاكد
هو اهلها انقطعوا عنه ولما يتصل محد يرد اكيد فيه شي ,,وصل المطار وركب تاكسي وهو على كتفه شنظة سفر صغيره
وصل البيت وحاسب التاكسي ودخل وهو خايف 
اول مادخل رمى الشنطه بالارض وشاف امه تبكي
ام عادل زادت في البكى وحضنته: انفضحنا ياعادل 
عادل اللي ماسكهاا من اكتافها ويهزها على خفيف: وش صار يمه
ام عادل تبكي 
صدمه لعادل ,, اللي جلس على ركبه ومسك رآسه,,
ودموعه تنزل وهو تحت الصدمه
عادل: يمه وش تقولين تكفين صحيني من غفله
ام عادل وهي تزيد في البكى:ياعادل قلي ووش اسوي
كانت تحت الصدمه القويه الصاعقه اللي نزلت عليه هو كَـآن حاسس بإن فيه شي يصير
بس ابد ماتوقع ان المصيبه العظمي راح تكون هذي
نزل راسه ومسكه وغمض عينه اللي نزلت منها دمعه تحرق قلبه قبل خده
صعد وهو يركض وام عادل ورآه: تكفى لاتذبحها رجيتك ياولدي
كان مايسمع غير عقله المشلول تفكيره 
كان يركض ووده يركض من هالواقع المرير
كان مايسمع غير عقله المشلول تفكيره 
كان يركض ووده يركض من هالواقع المرير
كسر الباب المفتوح لقاها تبكي ووجها فيه علامات ضرب وملامحها بارده جدآ
راح وعطاها كف ووراه كف ومسك بشعرها: تكلمي منو الحيوان اللي ضحك عليك
هنا اعتلت ملامحها البارده حزن ووجع اليم ناظرت لآمها بعتاب ,,
صدت عنهم وبكل برود : اذبحني ,, ايه اذبحني 
عادل تقرب ومسك شعرها وبعصبيه: ايه بذبحك ,,يالحقيره منو اللي ضحك عليك وسلبك عزك
قولي ,, والا والله لاذبحك
كانت ساكته ودموعها تنزل وهو ماسك شعرها وضربها قداام امها اللي تبكي بكذب ومستمتعه باللي تشوفه ولاحركت ساكن
ام عادل تناظر بطرف عينها: خلاص فكها بتذبحها ,اصلا اخذت جوالها والرقم مسجل فيه 
عادل : اخذ الرقم ,,واتصل رن ورد
: هلا وغلا بحبيبة قلبي اكيد ولهانه لي
عادل بعصبيه: ياحقير ياواطي....وقفل الخط الرجل
عادل اتصل مره ومرتين ومارد
واتصل ثاني : ايه وش بغيت
عادل بعصبيه : ايش اللي وش بغيت ؟؟وقسما عظما لو ماتزوجتها بذبحك وبذبحها
: لاماراح اتزوج وحده داشره
هنا عادل ثار وطالع لمرام اللي خافت من نظراته:ياحقير والله لاجيبك واذبحك
: تقدر تجيبني بس كم بتدفع مقابل عرض اختك
عادل: اللي تبي بس تزوجها يالكلب
: لاتقول كلب بنصير انسباء وبعدين بفضحك فاحترمني وانا ابي 100,000 
عادل بعصبيه: من وين اجيب هالمبلغ 
: مايهمني تصرف وقفل الخط
راح وضرب مرام اللي كانت تصارخ من الالم
والوجع
راح وضرب مرام اللي كانت تصارخ من الالم
والوجع

وطلع بعد ماقفل الباب وسط ترجيها وبكاها
وهي تسترجع احداث البارح
بعدمانامت من التعب النفسي نامت ودموعها على خدها

وبعدها انفتح الباب بهدوء وتقفل بقوه وصحت مفجوعه مع صوت القفله لتتوجها عيونها الباب
وتنصدم باللي تشوفه
شافت نفس الرجل اللي كان في غرفت امها
صرخت باعلى صوتها وركضت للباب اللي للاسف كان مقفل
كانت تطق الباب بكل قوتها :يمه ساعديني بيغتصبني يمه رجيتك
اما هو فكان يقرب منها ويحضنها من ور ابيحث ان صدره ملاصق لظهرها العريض 
ارتجفت من قرربه وبدت تبكي بهستيريا وتطق الباب باقوى ماعندها
وهو زاد بالتقرب منها وحضنها بقوه 
اما هي فدفعته بكل ماوتيت من قوه وكانت تركض في الغرفه بلا هدف
وهو يمشي بكل برود وراها 
: ماراح نتاخر دقايق بس صدقيني بيعجبك الوضع صديقني
مرام: تخسي تلمسني
: لا ياحلوه بلمسك وبتشوفين بعدين رزق جاني اقوم اشوته
مرام انهارت بالبكى: رجيتك لاتسوي فيني شي انا مسكينه ماعندي ابو ولا اخوو
: عندك ام ضيعتك
اقترب منها وزال خصله طايحه على خدها ولاصقه بسبب الدموع واقترب منها
وحضنها بقوه وسحبها الين ماوصلها للسرير وسط صرخاتها وخوفها
صرخت بقوه وسكتها بكف يصاحب كف
وهي تزيد بالصراخ اما هو خلع ملابسه 
ومزق ملابسها
وووووووووووووووووووووووووقتلها
وهي حيه واخذ اعز ماتملك بمساعدة امها
***

بكت بكاء يقطع القلوب انتهت حياتها في ثواني
تذكرت هديل اللي انظلمت مثلها ,, تمنتها جنبها 
وجلست تبكي



عند ام عادل اللي جالسه في غرفتها وترسل رسايل غراميه لحبابها

’’مو انا اللي بنتي تطلع عن شوري وتفضحني 
كنت بخليها تعيش على رآحتها وتسوي اللي تبي
بس غلطت علي ووهذا جزاتها الكَــــلبه..



اما عندها مو اقل صدمه
تقرا الرساله رمت الجوال وصعدت تبكي ووراها ريما اختها 

وام طارق مسكت الجوال المرمي في الارض وجلست تقرا
شهقت وغطت فمها 
راحت ورا بناتها بهدوء وفي يدها الجوال
اشرت لريما تطلع بعدما ريما طلعت
ام طارق بابتسامه : حبيبتي خلود موكل شي تصدقينه 
خلود تناظر امها وهي تشاهق : وشلون يمه 
ام طارق: هذولي بيخربون بيتك قبل ماينبني
فلاتصدقينهم وتخخربين بيتك بنفسك
خلود ببحه: يعني موصدق اللي بالرساله ويعني مايخونني
ام طارق: انتي عارفه ان حسن واهله ناس محترمين فمستحيل راح يسوي كذا
ويلا قوممي غسلي وجهك وصلي عشان ترتاحين وطنشي هالرسايل
خلود : ان شاء الله يمه 
ام طارق طلعت 
وخلود سوت اللي قالت لها امها فيه وهي قلبها مو مرتاح
مع ذلك ارتاح بذكر الرحمن بذكر اللي عينه لاتنام 
تنهدت تنهيده طويله 
ودخلة في نووومه عمييقه حيـــل

مرت ثلاثه ايام حزينه على كلاًمن :
مرام 
حنان
هديل
سما 

اللي مدرستهم قربت 

°◊•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•◊°

دخل وشدها من شعرها 
وهي بس تصرخ من قوة الالم 
غرفتها في الدور الثاني اللي الصاله التحتيه ورماها على شاب
ناظرت مرام للرجول اللي قدامها وطلعت بنظرها لفوق..
ايه هونفس الشاب اللي دمر حياتي
نفس الشاب اللي اغتصبني
نفس الشاب اللي في حضنه امي
آآآآه دنيا انقلبت على رآسي 
كان موجود عادل اخوي
وامي ولابسه الطرحه على شعرها
وانا 

عادل: بتروحين مع ذا الحيوان اللي هو زوجك
مرام اللي تزحف غصب راحت لعادل بوجهها المشوه من قوة الضربات وجسمها المتكسرر من السحب والصداع 
اللي ماكانت تشوف شي من قوته :صدقني عادل انا ماسويت شي آهئ آهئ تكفى عادل مابيه ذا اغتصبني اغتصبني 
بمساعدة امي ذا كان امي على علاقه حميميه معاه عادل رجيتك خلني خدامه ولاتتركني معاه وبدت تصيح
جات ام عادل مسكتها من ثيابها الشبه ممزقه وسكتتها بكف : ولك عين تتبلين علي
عادل بصراخ: شيل الحقيره ذي واطلع من بيتي ولاعد اشوفكم وانتي اشر يده على مرام لاانتي اختي ولا اعرفك الى يوم الدين
اخذها بعد ما هدده عادل وطلع فيها للشقته 
وهي كانت شبه ميته بس تبكي عليها عبايتها 
الشاب: اسكتي صدعتي راسي من صراخك
مرام: انا وش سويت لك حتى تسي فيني كذا
الشاب: ماسويتي شي امك ماتباك ورمتك علي 
مرام:روح الله لايسامحك ولايساممحها
وصلوا لعماره قديمه في مكان شبه نائي 
ودخلها للشقه شبه قديمه 
الشاب : هذا بيتك وبتتمين خدامه لي ونسيت اقولك انا سامر وعمري 25 سنه كنت اتسلى في امك زي ماكانت تتسلى فيني ,,وبس هذي نبذه بسيطه عن حياتي
والحين ياحلوه قومي اطبخ لي العشى
مرام بكت وبكت: مو مصدقه انا تزوجت وتحطمت احلامي وبهذي الطريقه تدمرت انا تزوجت بدون عرس 
بدون فستان ابيض
تزوجت ستر وانا مظلومه 
ضحك بسخريه : لاتخافين بسوي لك ليله ححمرا
وسحبها من شعرها ووداه لمقر موتها غرفة النوم وسوا فيها زي ذيك اللليله الفرق البسيط انا مادافعت عن نفسها
اوو بمعنى اصح مافيها حيل كانت مثل الجثه تماماً

عند حنان اللي نفسيتها دمار م عشان شي مو عشان فارقة امها 
هي مؤمنه بالقضاء والقدر
لكن موت ابوها قتل ماخلاها تحس بالامان لاعلى اخوانها ولاعلى زوجها 
محمد وهو ماد الملعقه : اكلي ..يابعد عمري
حنان بهدوء: مابغى حاجه يامحمد
محمد: ياقلبي لازم تاكلين لو موع شاني عشان البيبي اللي في بطنك
ابتسمت وتحسست بطنها الصغير: طيب
محمد بابتسامه: ايه كذا ياغلاتي فديتك وفديت ولدنا ,,مع انه خرب جوي مسرع ماجاء
حنان ضحكت بهدوء: ياحلاته جاء في وقته ينسيني كل شي
محمد بزعل: اف اوانا مانسيك شي
حنان حضنته وباست خده: انت كل حياتي 
محمد اللي حط الملعقه وزاد في حضنها : احبك 
حنان : وانا اكثر 

عندها في المطبخ تطبخ له غدا ودمعتها على خدها
فتح الباب عرفت انه جاء 
سامر: يلا جيبي الغدا 
جابته وحطتها بهدوء وراحت لغرفة مجاوره لغرفة النوم تقرا قرآن انيسها الوحيد
وقفها صوته اللي تكرهه حيل التفت له بمعنى ايش تبغى : رمى عليها اكياس
هذي ثياب بدل الثياب الخايسه اللي لابستهم من يومين 
اخذتها بهدوء وراحت تتحمم
حست براحه فعلا كانت محتاجه للحمام لكن زواجها المفاجئ ماخلاها تحضر لنفسها أي شي
تحس نفسها احقر مخلووق وهي امها ناديه اللي تتعرف على شباب باعمار ولدها وتزوجت واحد
من احباب امها 
شي جارح لما تكون صدمتك من اعز الناس ومين ؟؟!! امك
مسكت قرآنها وسجادتها وظلت تصلي وتقرا قرآن حتى غلبها النعاس ونامت على الكنبه

عند هديل مرتاحه بالظهر 
وتعبانه بالليل مع حمود 
اللي لها ثلاثه ايام تحاول فيه تبي تزور ام اسماعيل 
احسن شي في حمود انه ماحرمها من شي ابدآً غير ام اسماعيل 
بالرغم من انه يسكر لكنها صارت تنام في غرفه مجاوره للصاله 
وتقفل الباب على نفسها وهو يرمي نفسه في غرفة النوم
هي فرحانه حيل
المدرسه بتكون بعد كم يوم وبتشوف سما 
وهالشي مريحها حيــل 





شوي ويرن جوال حمود اللي يشوف التلفزيون 
شاف الرقم وعقد حواجبه ورد : الو مين معاي
: خالي انا مرام
حمود: هلا مرام ايش فيك ووش صاير وليه تبكين
مرام: امي زوجتني غصب ياخالي الحق علي قبل لاموت مابقى لي غيرك احد
حمود : ووين انتي قولي لي وانا بجيك شوي وانقطع الخط بعد صراخ رجل 
ماعرف مين هو
هديل بخوف ويدها على قلبها: حمود ووش صاير
حمود وهو منزعج: والله ماعرف بس مرام تقول انها بتموت مافهمت منها شي
هنا هديل بدت تبكي: دخيلك لحق عليها شووف ووش صاير 
حمود اللي دخل يبدل ثيابه وراح سريع لبيت اخته 


طق الباب والجرس وهو متوتر وخايف وحاس ان فيه مصيبه كبيره
اول مافتح له الباب عادل تهجم عادل بالضرب عليه
وبعصبيه : ولك عين تجي بيتنا يالداشر لكن عمرك ماراح تتعدل ووينها الحقيره جات معاك
حمود بسبب بنيته القويه دفعه عنه: انت وش تقول ووش تقصد
عادل بصراخ: انت عارف وش اقصد هديل اللي هربت معاك وفضحتونا
حمود بصدمه: احترم نفسك امك جابتها لي وزوجتني اياها وقالت محدب يسال عنها فزوجتني بها
عادل: وتكذب
حمود اللي دفع عادل بكل قوته : ناديه 
ناديه وينك يالخايسه وش سويتي ببنتك
ام عادل خرجت : وش تبي مو اعطيتك احسن من الفلوس انقلع من عندي وانت للحين مالبيت طلبي 
حمود: ووين وديتي مرام
ام عادل: مرام بح مرام ماتت
دخل عادل اللي ملابسه تراب وام عادل راحت تبكي عنده: شوفه جاي يتهجم علي 
عادل: ااطلع والبيت يتعذرك

حمود : بتشوفين ياناديه ان ماخليتك تعضين اصابعك ندم
وطلع من البيت
وعادل رمى نفسه على الصوفا وهو بهم مايعلمه الا ربه
خواته الثنيتن سوا بلاوي 
وحده حامل من رجل
والثانيه هربت مع خاله
مو مصدق للحين 
جهز اوراقه بيرجع يسافر لانه ماعنده اجازه 
ووقت دراسه وفاتته اشياء بس موصي هاني يجيب له المحاضرات


اما عندها تركض هي وامها اللي وداهم طارق للشالهيات الفارس 
تبي تتاكد وهي تدعي ربها انه يكون كذب
ويكون كل شي زي ماتمنت 
ماعد فيها للجراح
انجرحت حـيل 
وانظلم كثــير
وكل ماتضحكها الدنيا ترجع تبكيها
كانت تسرع في المشي وامها وراه اللي غصب تمشي وراها لانها كانت مسرعه
راحت تسال بحجز بهذا الاسم



والصدمه 

انه طلع فعلاً فييه حجز كبينه عائليه بهذا الاسم ومحجوز لمدة ليله كامله

وهذا اللي خوفها 
كانت تحاول تتهدي نفسها وتذكر الله وتتمنى انه موجود مع خواته

كانت تحاول تدور أي مبرر عشان بس ماتخرب صورته قدام عيونها
كانت ترتجف وعيونها مغرقه بالدموع

وصلت لكبينة 22وطقت الباب
ليخرج لها وهو مصدوم
وصفعه قويه ثالثه لها 
جرحتها وكسرتها
واللي شافته صدمها اكثر
دفعتها بكل ماآوتيت من قوه





انتي
انتي
انتي
وووووووووووووووووووووووووووووووووووووو











°◊•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•◊°



* الرجال يحبون قليلا وغالبا، والنساء يحببن كثيرا ونادرا.

*الرجال يقولون العلم قوة، والنساء يقلن الجمال سلطان.

* الرجال تفهمهم النساء ، ولكن النساء لا يفهمهم الا النساء.

*الرجال هم السبب في عدم حب النساء للرجال.

* الرجل في حبه يحب ان يعلم ما تفعله المرأة، في حين تحب ان تنسى المراة كل ما تفعله.




مخرجّ:

وتدرﮯٍِ وش احرقْ واجع صمت وحال؟؟!
لادريت الشٍينَ بالغاليْ وهو بالزين مرسوم
لاتعطي ﮔل خاين ثقه ترا الذبح فيه حلال
ولاتندم عليـﮧ ،بخبال ولاتحِرْ قلبـﮔ تراه ملوم
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•♥. BêêśhŏOŏ♥ ¸.•'´) ¸.•'´) 
¸ (` '´ `(•.¸*¸.•' ¸.•'´ '´ `•. ` '´ `• ` )'´ `•.¸¸) 
«´¨` .◊◊¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 15 " ).*.:◊◊. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•









مدخل:
خلآًصّ عافه الخاطر وقلبي ماَ يبيـﮧ
اابطرح حزني وجع قلبي وحنــــاني
هذاك اللي اول ابيع الناس واشتريـﮧ
خان قلـبي ذبحني وبيوم وليله تنآسآني
غاب عني ونسى ان فيه قلب يحتريـﮧ
شفتوا يابشر هذا الخاين الكذاب الاناني
لاتظن بغيبتﮔ ببكي قلبي غيرك يجيـﮧ
مَابجيـﮔ صدقني لوالف مره قلبك ناداني








طُعنت بتروس مسننــه
لتترك اثارها ليمحيها الزمان
لماذا نقص الحنان
مالذي بدر مني 
لم ولست ولا 
اعاني الا من الحرمان
لم تروى عواطفي ولا قلبي العطشان
لست سوا انثى حالمه برذاذ مطر 
ليخرجني من من برج اُسِرت فيــه 
برج مشيد ومحاط بانواع الغدر والخيانه
حيث خان كل عشيق واخان االامانه
‡♥‡



عندها تركض هي وامها اللي وداهم طارق للشالهيات الفارس 
تبي تتاكد وهي تدعي ربها انه يكون كذب
ويكون كل شي زي ماتمنت 
ماعد فيها للجراح
انجرحت حـيل 
وانظلمت كثــير
وكل ماتضحكها الدنيا ترجع تبكيها
كانت تسرع في المشي وامها وراها اللي غصب تمشي وراها لانها كانت مسرعه
راحت تسال بحجز بهذا الاسم



والصدمه 

انه طلع فعلاً فييه حجز كبينه عائليه بهذا الاسم ومحجوز لمدة ليله كامله

وهذا اللي خوفها 
كانت تحاول تتهدي نفسها وتذكر الله وتتمنى انه موجود مع خواته

كانت تحاول تدور أي مبرر عشان بس ماتخرب صورته قدام عيونها
كانت ترتجف وعيونها مغرقه بالدموع

وصلت لكبينة 22وطقت الباب
ليخرج لها وهو مصدوم
وصفعه قويه ثالثه لها 
جرحتها وكسرتها
واللي شافته صدمها اكثر
دفعته بكل ماآوتيت من قوه
انتي
انتي
انتي
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خلود الواقفه المصدومه تحجرت الدمعه في عيونها
دخل وراه حسن ومنزل راســه ..
ودخلت ام طارق ..وهي تتحسب 
خلود اللي جلست على ركبتها والدموع تســيل وطاحت طرحتها ونقابها
وبدت صوته يعلى بالبكى 
خلود: يادنيا ليـــــه تغدرين فيني ,,قولي ليـــــه وش سويت انا عشان الدموع ماتفارقني
قولي لــيه يادنيا تسمعيني؟؟ ليــــــــه يوم الآقي الفرحه ماتخليـــني
وليــــــــه ماتقولي لي بحقيقة الناس علمــــــــيني 
علميني يادنيا
انبح صوتها وهي تحاول تكتم شهقاتها 
علميني يادنيا
:خلود اسمعيني لاتفهمين غلط
ام طارق بعصبيه: وش اللي مانفهمه هاه ممتبيته مع الرجال في كبينه لمدة ليله كامله وش تسمينه؟؟
قاطعتها بتوتر: خالتي انا وهونحب بعض من زمان ماغلطنا مو صح حسون
حسن: لا ,اقصد أي انا من زمان ابيها بس امي هيي تسرعت وخطبت لي خلود
خــلود قامت تسحب نفسها وكرامتها قبل ماتنجرح 
خلود: يلآ امي خلينا نروح هالمكان مليان حثاله 
انتي يادانا بوكلك للي خلقك ..وانت بيننا المحاكم
خرجت مجرووحه حيــــل تطلقت وهي باقي صغيره
خانها زوجها مع اعز الناس 
توقعت كل الناس يسون كذا الا دانا بنت خالتها 
اللي اعتبرتها اخت وصديقه وكل شي في حياتها
ومالقت غير الخذلان

طارق بعد مادرى كان يتهدد وهو ناوي يروح لبيت الخاله سميره
وصلوا لبيت الخاله سميره نزلت ام طارق واهوا وكان يطق الباب بكامل عصبيته فتحت ازهار وعلى شفاهه ابتسامة وبغرور: نعم وش تبي ووين عايشين تطق الباب كذا
طارق تجاهلها مرآعي لحالتها الصحيه
طارق بكل عصبيه: ياخاله تعالي شوفي تربيتك ووش سوت فيك تعالي 
ياعبدالله ياللي تقول اختي خربت بناتك تعال وطالع لتربيتك الخايسه وش سوت 
نزلت الخاله سميره : ووش صاير ووش حصل
ام طارق : قولي وش اللي ماصار ياختي
اناجيتكك في بكلمه وطالعه معد لي مكان بينك وبين بناتك اللي ياما ظلموا بنتي 
المسكينه
الخاله سميـره بعصبيه: وش تقولين ياختي بتهجريني عشان مشاكل بنات مايفتهمون
طارق: وبناتك خلوا شي مااسووه وووحده تكلم شباب والثانيه خطافة رجال
ازهار بعصبيه: احترم نفسك يالداشر لافضحك الحين قدام امك
طارق : يلا افضحيني وش بتقولين بتقولين كنت على علاقه بطارق هاه؟؟
وكنت اطلع معاه ؟؟ووعدني بالزواج بس انا للاسف خنته مع واحد من شباب الحاره وشافني
هذي الصفعه كانت كفيله بإسكات ازهار اللي خافت من خالد خوها لادرى ووش بيسوي فيها
الخاله سميره بصراخ : اقول انقلع بناتي اشرف منك ومن اللي خلفوك
طارق بعصبيه: اللي خلفوني ماهملوا بناتهم هايتين في الشوراع بإحضان رجال
وفي ذي اللحظه قام مفجوع من نووومه وخايف: ووش صار ياطارق وش الضجه
تكلم ازهار صار فيها شي والا ووش
طارق بإستهزاء: لاوالله ماصار شي ياخووي بس لقيت اختك دانا الكبيره العاقله في احضان رجال وفي احضان من ؟؟وبعصبيه ممزوجه بسخريه في احضان زوج اختي
خالد: ثمن كلامك ياطارق احنا اكثر من اخوان لاتفارق بينا
طارق: والله هذا اللي صار خواتك حقيرات
سكته خالد بكف في ذي اللحظه جات خلود 
على مسكة خالد لياقة اخووها طارق خلود ببجه وعيون حمره: رجيتك ياخالد لاتمد يدك عليه واعذره قال من الحره امانه لاتفترقون بسببنا هذا نصيب واناموافقه للقدر بالهشي
خالد اللي سكت ونزل راسه بقهر وبهدوء ممزوج بحزن: خلود فهميني وش صاير
خلود بهدوء : لاتخاف ماصار شي غير اني تطلقت من حسن ومافيه نصيب بيننا وبدت تمسح دموعها اللي طلعت غصب عنها,,
امشي يامي ابي ارتاح في بيتنا يلا ياطارق ماله داعي اللي سويته
طارق بعصبيه ومصدوم ان خالد مد يده عليه:اصبري ياخلود
انت تعرف ياخالد اني حبيت ازهار وكنت ابيها بس ماتدري ليه انا فجأه رفضت اخطبها رسمي ,, وحبيت اقولك ان اختك دانا على علاقه بحسون وتآكد بنفسك في الشاليهات حق الفارس
وطلع هو وخلود وامه بحسره وندم وقهر



اما عندها ماسك يدها قصده يهديها
:خايفه من ردت فعل اهلي وربي ليذبحوني 
حسن: ماحد يمد يده عليك وانا جنبك
وراح اطلبك من اهلك الحين او ماننزل
وصلوا البيت
فتحت الباب وتوجهت انظارها للي مجتمعين في الصاله
ازهار
ابوها
امها 
خالد

ازهار المتغطيه خبرت امها قبل بقدومهم وخبرتها بالقصه اللي تعرفها 
ام خالد كانت عارفه وش بتقول ,, ووش بتسوي بعدما كلمتها ازهار واقنعتها
حسن كان لاف وجه لجهة الباب ودانا كانت خايفه وباعدت يده 
ابوخالد في اللحظه جاء بيضرب دانا لكن وقفته يده حسن : لاتضربها لو بتسوي فيها شي
سوه فيني 
ابوخالد: مسكه من ياقته لين ماطاح عقاله
جات ام خالد بتهدي الوضع 
حسن : اسمعني ياعمي انا رايدها بالحلال وانا ماغلطت لوكنت مو برجال ماكان جيت برجولي لعندك وطلبتها
ام خالد : أي صح يابوخالد ,,لازم نفرح مو نحزن وخلود وامها في ستين داهيه هم غلطوا على بنتي ,,تعالي يابنتي بسوي اكبر حفلل وانت تصالح مع زوجة بنتك ,, ولا تبي الناس يتشمتون فينا
ابوخالد: انا هالمره عشانك وعشان طلبتها بالحلال والا كان ذبحتك وذبحتها
ازهار: قامت تزغرط وام خالد زغرطت ودانا نزلت عيونها للارض بعدما كبر حسن في عينها وبين انه حبه شريف ,,ناظررته نظرات عشق كبيـــــــر وهو بادلها النظره بينما كانت تطالع ام خالد بفرحه: ياحليلكم ههههههه,,تعال يايمه البيت بيتك 
خالد قام ووجهه معالمه بارده جدآً راح لدانا اللي كانت فرحانه حيـــــــــل بموافقة اهلها السريعه اللي ماتوقعتها فتحت يدها لتحضن اخوها
اللي صدمها بردة فعله اعطاها صفعه قويه على خداها لتسقط من قوته على الارض وحسن اللي وقف بعدما جلسته ام خالد وراح لدانا ووقفها 
راح له خالد وبعصيبيه: روح الله يلعنك منت برجل لو كنت رجل ماكنت طلعت مع بنت ماتحلل لك ,, وانتي يادانا انا متبري منك ليوم الدين لا انتي اختي ولا انا اعرفك ماعندي الا اخت وحده وهي ازهار ,,واعرفي انه مثل ماخخانها راح يخونك بيوم وطلع بعد ماصصفق البوابه بكل قوته لدرجه ان الكل خاف دانا هنا ماتحملت وبكت حيـــــــــــــل
عشان ردة فعل اخوها وهي كانت مقربه له كان ع طول يقولها 
انا عارفه انو مايرضى علييها عشان كذا هجرني 
ليه ياخوي ؟؟


الكل قام يهديها وقرروا يسون الملكه بسرعه عششان كلام الناس اللي بياكل فيهم



الكل مجتمع اليوم ببيت اخوهم ابو منذر اللي طلبهم عاجلاً 
لسبب مهم اللي راح يعرفونه عنده ,, تقدم ابو منذر: حياكم اخواني كلكم
اليوم جايين عندي ضيوف وحبيت تكونوا موجودين معي
شوي ودخل منذر وهو يرحب ويهلي ووراه رجل معروف بالنسبه له
ابو منذر وقف: حياك يابو سميــر ,, انت وولدك توم انور المجلس
ابو سمير: منور باهله
بعد حوااراات عاديه وسؤال عن الحال دامة لربع ساعه وتقدم فراس بالقهوه 
ابو سمير وهو يحط فنجان القهوه على الطاوله: انا يابومنذر ماني جاي اشرب قهوه
انا جاي وطالب القرب منك ونبي بنتك دينا,,وكل شروطكم ع العين والراس واسالوا عن الولد وبعدها اعطونا رايكم
ابو منذر اللي بان الفرح والسرور: والله نورتوا وحياكم ولنا الشرف ,, لكن ماعليش مالكم نصيب عندنا 
ابو سمير: مو تسآلوا اللبنت اول واعطنا رايك 
ابو منذر: ممالوا داعي نسال عنكم انتوا ناس اجاويد لكن البنت من زمان مخطوبه لولد عمها سلطان اللي قريب بيخلص دراسه وبيتزوجها 
سميرملامحه بارده
ابوسمير: اجل بستاذن دام شربت قهوتي عسى ربي يوفقها ويرزق ولدي كله نصيب 
ابو منذر اللي وقف: امين يارب أي صدقت ياخوي وليه تستاذن اجلس
ابو سمير:تدري وراي اشغال ياخوي نتقابل في الافراح وابتسم
وطلع ووراه ولده ومنذر 
عند سلطان اللي بانت عليه الصدمه مستحيل يوافق على بنت عمه اللي اهانت رجوليته 
سلطان: اسمح لي ياعمي بنتك مابيها الله يوفقها انا بكمل دراستي وبختار بنفسي
ابوسلطان اللي عصب: ترد عمك ياولد؟؟
سلطان اللي انحرج: مو كيذا لكن مابي اوقف نصيب البنت وبعدين هي ماتبيني وقالت
ابو سلطان: تتزوجها وغصبا عليك
سلطان : يبه انا مابيها وغيرها عشر سكت بكف من ابوه انصدم
قام ابو ناصر: اهدوا ياجماعه وش فيكم ونروح للحريم ونسالهم 
الحريم تغطوا 
ابو منذر: انا خطبت لبنتي ولد عمها 
الكل فرحوا وباركوا 
اما هي اللي كانت نازله من على الدرج وفرحانه
وقفتها كلمه من صوت تعرفه عدل
سلطان بعصبيه: لو بنتك اخر وحده ماتزوجتها وخرج بسرعه
لو بنتك اخره وحده ماتزوجتها
لوبنتك اخر وحده ماتزوجتها
انجرحت من كلمته حيل لكن ماهمها دامها بتتزوج سمير
ورجعت لغرفتها عشان تكمل تفكيرها في فارسها


سمعت اصوات مو معرووفه ضمت نفسها وهي خايفه ماتعرف وين تروح او حتى ايش تسوي
فجأه انفتح الباب لتشوف اكثر من اربع رجال واشكالهم تدل على انهم سكارا ضمت نفسها زياده وهي تبي تروح ,, لاي مكان المهم يكون مافيه ذئاب بشريه ,,

عايشه لها مقارب للاسبوع وهي بين عذاب كبير حست باليتم ولاول مره قرب رجل
: شف شف مستحيه هههــ ـــ ــــــه لللا تتــ ــ خافين
كان يقرب ويقرب ويقرب



:تكفى حمود دورها رجيتك 
حمود: والله ياهديل دورتها مالقيتها والشرطه تقول دام اهلها مودينها مابيدهم ,, شي
هديل: اهئ اهئ اكيد ماتت الحين
فتح لها يده وارتمت بين احضانه تكمل بكاها على مرام
هي تلاقيها من وين هالايام حمود شكله تعبان مو راضي يروح المستشفى صار يقعدها معاها على طول ,, صار بس يخرج للمسجد مو عارفه ايشش فيه تتمنى تعرف كل اسراره

رمى حجره على البحر وهو يتمنى ان كل شي حلم 
وكل شي تبخر وهو يتذكرر الموقف اللي حصل


’’دينـــــا لما اهتزت وراحت ورا الجدار وفهمت غلط
سمر:عادي بتتزوجون
دينا: لو اخوك اخر رجال ماتزوجته
ماتزوجته
ماتزوجته
ماتزوجته

’’
جرحته حيـــــــل هالكلمه وهم بكل بساطه يخططون من وراه 
ويخطبونها له وهي اصلا ماتبيه وهو مايبيها وهيى جرحت كرامته
هو عارف انها تحب سمير لكن والله يادينا لابكيك دم يالواطيه لاخلي كل اهلك
يبكون عليك دم والله مارحمك
قام وهو في بالــه شي واحد بيسويه ماراح يتراجع عنه ابد








‡♥‡

عند العاشق الولها ن اللي مشكلة اخته هزته وجرحته
لكنها فرحته حيـــــل خلاص بترجع له لكن هالمره بيخطبها في اسرع وقت
تذكر لما مسكت يده دفاع عن اخوها نظراتها الليي ذبحته 
حسسته انه هو وياها بس في هالدنيا نسى كل من كان حوله
والله لاعوضك يياخلود عن أي شي تتمنيه بسافر فيك
وواعيشك بقصر راح اجمع كثيرمن الفلوس واشتغل وادرس سوا
لعيونك بس ياحياتي احبك حيل 







‡♥‡


صرخة وهي تشوف الرجال يقربوا ويتحرشوا فيها
وسط ضحكات اللي ينقاله زوجها خرجت من الشقه القديمه بعبايتها 
وهي تبكي والكل يجري وراها كانت تركض ع الطريقق العام مو عارفه وين تروح
لتشوف ضوء وصوت الهرن اللي فقع اذانها
حست بنهايتها كانت تتذكر كل ايام حياتها 
وقالت هذي خيره من ربي عشان مماعيش عند الوسخ سامر
شوي حست بنفسها تطير في الهوا وسط صرخات الكثير
وظلامم
ظلام 
ظلام

وداها لعالم ثاني بعيد عن الاحياء مكان كلو سواد




’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’



ان يطعنك احدهم فى ظهرك فهذا امر طبيعى ...ولكن ان تلتفت وتجده اقرب الناس اليك فهذه هى الكارثه

من المؤسف حقا ان تبحث عن الصدق فى زمن الخيانه .. وتبحث عن الحب فى قلوب جبانه



اذا كان هناك من يحبك فانت انسان محظوظ... واذا كان صادقا فى حبه فانت اكثر الناس حظا

اكثر الناس حقاره هو ذلك الذى يعطيك ظهره ... وانت فى امس الحاجه لقبضة يده

لا يوجد اسوأ من انسان يسألك عن اسمك الذى طالما كان يقرنه دائما بكلمة احبك

لا شك فى انك اغبى الناس اذا كنت تبحث عن الحب فى قلب يكرهك

الخيانه فى بعض الاحيان تكون الشعور الاجمل ... اذا كان الشخص المغدور يستحقها

الحب الحقيقى لا ينتهى الا بموت صاحبه ... والحب الكاذب ينتهى عندما يحيا صاحبه



• روي عن النبي صلى الله عليه وسلم : " من تهاون في الصلاة عاقبة الله سبحانه وتعالي بخمس عشرة عقوبة، ست منها في الدنيا وثلاث عند الموت وثلاثه في القبر وثلاثه عند خروجه من القبر "

أما الست التي تصيبه في الدنيا فهي :

1- كل عمله لا يؤجر عليه من الله
2- لا يرفع له دعاء في السماء
3- يمسح الله سيم الصالحين من وجهه 
4- تمقته الخلائق في الدنيا
5- ينزع الله البركة من عمره 
6- ليس له حظ من دعاء الصالحين

أما الثلاث التي تصيبه عند الموت فهي :

1- إنه يموت ذليلا 
2- أنه يموت جائعا
3- أنه يموت عطشانا ولو شرب من مياه البحار والمحيطات في الدنيا

أما الثلاث التي تصيبه في قبره فهي :

1-يضيق الله قبره ويعصره حتي تختلط ضلوعه.
2- يوقد الله عليه نارا في قبره.
3- يسلط الله عليه ثعبانا يسمي الأقرع يضربه على ترك صلاة الصبح الى الظهر ومن الظهر الي العصر لترك صلاة الظهر. وهكذا وكلما ضربه يغوص في الأرض سبعين ذراعا.

أما الثلاث التي تصيبه يوم القيامه عند خروجه من القبر فهي :
1- يسلط الله عليه من يسحبه علي وجهه إلي جهنم على جمر من نار.
2- ينظر الله تعالي إليه بعين الغضب وقت الحساب فيقع لحم وجهه.
3- يحاسبه الله عز وجل حسابا شديدا ما عليه من مزيد ويأمر الله به إلي النار وبئس المصير.




مخرج:
خلاص انتهى الحب وبالخيانه اهنتيـﮧ
ياليت ماعرفتك وياليت الموت خذاني
ياللي احرقت قلبً حبك بالكذب جازيتـﮧ
صدقيني ماراح التفت لك بروح لخلاني 
اللي بعتهم عشان رضاك ومارضيتيــﮧ
من اليوم بعاديﮔ انتي وبعادي من عاداني
`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•♥. BêêśhŏOŏ♥ ¸.•'´) ¸.•'´) 
¸ (` '´ `(•.¸*¸.•' ¸.•'´ '´ `•. ` '´ `• ` )'´ `•.¸¸) 
«´¨` .◊◊¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 17 " ).*.:◊◊. *. ¸.´¨`» 
(` '´ `(•.¸*¸.•' ¸.•'´ '´ `•. ` '´ `• ` )'´ `•.¸¸)
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•












مدخل:
اللي سويته فيني ياحب عمل غير آخلاقي
شتتني وتعبت قلبي ووديتني ورى احلامي
احرقت جمرة في داخلي جمرة بلى اشواقي
تعبت وانا اناديه بإ سمه كاأن مافيه اسامي










‡♥‡


صرخت وهي تشوف الرجال يقربوا ويتحرشوا فيها
وسط ضحكات اللي ينقاله زوجها خرجت من الشقه القديمه بعبايتها 
وهي تبكي والكل يجري وراها كانت تركض ع الطريقق العام مو عارفه وين تروح
لتشوف ضوء وصوت الهرن اللي فقع اذانها
حست بنهايتها كانت تتذكر كل ايام حياتها 
وقالت هذي خيره من ربي عشان مماعيش عند الوسخ سامر
شوي حست بنفسها تطير في الهوا وسط صرخات الكثير
وظلامم
ظلام 
ظلام

وداها لعالم ثاني بعيد عن الاحياء مكان كلو سواد

في المستشفى عند سلطان اخو ابو سلطان
,,استغفر الله الحين وش اسوي يارب لطفك اكيد الحين امها قلبها حارق عليها
لا حول ولاقوة الا بالله ماقول الا الله يقومها بالسلامه عسى ماتموت وتحرق قلب اهلها











‡♥‡


قامت من على حضنه وهي نفسيتها دما ر خايفه على مرام 
شافته نايم ومو يم احد تركته وراحت تشوف الساعه لقتها اربع ونص قرب ياذن فجر 
توضت ومسحت وجهها المنفوخ من البكى ,, وراحت تصحيه 
هديل: حمود حمود يلا غلاتي قوم
فتح عين وابتسم: ليه اقوم 
هديل: اذن فجر
حمود قام : طيب 
ودخل الحمام ليتوضى
دخل وهي تفكر وودي اعرف وش صاير لك وش فيه 
حطت يدها على قلبها وربي يشهد انك استحليت هالمكان ,,

خرج وهي ماتدري عنه : هديل قلبي فيك شي
استحت وصدت : لالامافيني شي
حمود: ليه ماسكه على قلبك
هديل: لالا بس كذا
سكت وهو ماقتنع وخرج ليصلي رجع بعد نصف ساعه 
ولقى الفطور جاهز ,, : تعال يلا افطر بالعافيه
حمود: ماشاء الله عليك ياهديل اللي يشوفك مايقول عمرك ماتعدا ال17
هديل: خلاص قريب بيصير 18 
مسك يدها وجلسها جنبه على الارض وفطروا سوا بعدها شالت الصحون ونظفتها وسوت شاي وحطته على الصينيه 
وراحت تبدل ملابسها اللي ريحتها اكل وتحممت على السريع وحطت لها معطر جسم من نكتار ولمت شعرها اللي ماحممته ولبست لبس بيت عادي الا انو كان حلو عليها 
طلعت له وجلست مقابل له في كنبه منفرده
ابتسم حمود: تعالي ياحلوه بسولف معاك 
هديل ردت الابتسامه وقربت منه: هديل اانا عارفه كنت شاب متهور حيلات وصايع 
لكن ابيك تعرفين اني ماذيت أي بنت غير اللي كانوا يجوني من نفوسهم وانا ماكنت صايع
الا لما حبيت بنت كانت اكبر مني بسنتين وربي حبيتها بكل قلبي وكل مافيني
وابتسم كنتي تعجبيني حيلات كنت اتحرش فيك ادري ماستحي لاني اسوي كذا 
المهم بعد قصة حب طويله تزوجتها لانها الوحيده اللي ماحسستني بيتمي ,,واختي كانت متزوجه
وكنت لحالي عن بيت خالتي وهي اللي ربتني الين ماماتت ,, ولما وافقوا اهلها استغربت انهم وافقوا بسرعه
وماشرطوا غير عشرة الالاف ريال ماهتميت وكنا نطلع سوا وانا غبي غبي مرات تخخليني اسكر ولاهتميت 
كانو صديقاتها يجيبون السكر تزوجنا والصدمه انها ماطلعت بنت بكيت حيل حسيت اني فعلا يتيم وقتها
مسكت يديني وصارحتني وقالت انا اغتصبت وانا طلعت برا البيت لكني من حبها لها نسيت كل هذا
ومرت ثلاث سنين ,, وانا وهي في مشاكل بعدين الصدمه اللي صدمتني والجمتني 
لقيتها على سريري ويا اعز اصحابي 
مسك يد هديل: انا والله ياهدديل تابيت موع شانها اصلا دايم الاقيها في شقق لكني خلاص تابيت مابي شي من هالدنيا الا ان ربي يغفر لي ,,
طاحت دمعه ومسحها 
هديل اللي تاثرت وحضنته: انا اكفيك ماتبيها انت تبيني انا انا صلا احسن منها صح حمود
حمود: ايه صح ومسح على شعرها انتي زينة البنات وحضنها 
هديل قامت من حضنه: حمود ليه صرت تعبان على طول
حمود : مافيني الا العافيه لاتخافين انتي اتجهزي للمدرسه ,,بكره 
هديل:طيب ..حمود انت وين تشتغل
حمود : انا اشتغل في شركه وراتبي 5000 ريال الشركه فيها مكياجات وكريمات وكذا 
هديل: طيب 
حس حمود براحه لانو فضفض لهديل اهو مايعتبرها زوجته اهو يعتبرها بنته مو لفارق العمر بينهم اللي 20 سنه حمود عمره 37سنه


عند خلود كل ماتذكرت السالفه تجلس تستغفر عشان ماتضعف 
جاتها امها :تعرفين ياخلود 
خلود بندفاع: أي اعرف كل شي وبنحضر ولاتهجرين اختك مهما كان يامي
ام طارق هزت راسها وطلعت 



اه متى بتفرحين ياخلود وتضحك لك الدنيا اه يادنيا


‡♥‡






اليوم التالي الساعه 6:00 تماماً
حمود: يلي قلبي من شان ماتتاخرين
هديل راحت وضمته : مو مصدقه حمود انا بشوف سما 
ابتسم حمود: الا صدقي بس قولي لها لاحد يعرف عن مكانك عشان ماتضرك اختي ناديه لانها خبيثه وكانت بتزوجك لشاب صايع
هديل: ان شاء الله


وصلت للمدرسه وعدلت مريولها الجاهز اول مره تشتري جاهز دوم تخيط هي وسما حست باحد يمسك اكتافها 
ويحط راسه على ظهرها التفت شافت سما وحضنتها بشده: وينك دورنا لك ماحصلناك وووين رحتي حرام عليك
هديل هي تبكي: لاتبكي رجيتك ياسمووي وانا بقول كل السالفه طالعني كيف صرت بيضا ومعدت نحيفه مثل اول
ودارت لتوريها بجسمها وهي تمسح دموعها
جلسوا في مكان بعيد عن ازعاج الطالبات : اسمعني سموي
انا تزوجت
سهقت سما: كذاااااااااااابه
ابتسمت هديل بخجل: والله
سما بحماس: كملي وش صار
هديل: كنت بهرب الا انه مسكني سااعدتني مرام وهو شالني بخفه وحطني بالسياره وانا ابكي
والله سمووي اعطاني كل شي انحرمت منه ,,ووخلاني اشوف السوق وفتحت شنطتها وطلعت كيس وسط واعطتها
سما فتحته وفرحت: ياسلام مريول وجزمه واكسسورات وشنطة مدرسه زيك حلوو وسسكت لمده 
سما: اقول هديل صار بينكم الــ وسكتت
هديل خجلت: لا الحمدلله ماصار هو يحبني
سما: الله عوضك فيه
هديل: ايه الحمدلله ,,المهم سموووش لاتقولين حق احد هو قالي
سما: طيب
~بعد مرور ثلاث ايام~






وكان زواج سماهر صديقة ساميه من الطفوله وجارتها ,,
وحضرته وكانت تدعي لها من كل قلبها ان ربي يوفق صديقتها الوحيده اللي من زمن معاهم 
اما عند مرام اللي باقي ماصحت من الغيبوبه وجسمها مو متقبل العلاج 
ووللحين هديل وحمود مايعرفون مكانها,, 
بيت ابو منذر الكل مجتمع 
جاء سلطان لمجلس الرجال دخل وسلم الكل رد السلام ,,
تقدم وباس راس ابوه ويده لكن ابو سلطان كان صاد
سلطان: سامحني يبه ولاتلومني ,,
ابوسلطان ساكت ,,
سلطان وقف : اسمعوني كلكم ابي اعتذر لك ياعمي لكن لاتلومني
انا إذا ماوافقت فبنتك السبب
ابو منذر: افا عليك بس ياوليدي قولي وش سوت وانا اربيها لك انت اولدي وهي بنتي
سلطان : اللي حصل ياعم ان بنتك سبتني وقللة من احترامي وقالت اني لو اخر واحد ماتتزوجني
الكل انصدم
كمل سلطان,, وذا حصل الكلام قبل فتره وقالته قدام اختي سمر
وقف منذر وبعصبيه: لو انت رجال كان قلت في نفس اليوم ولو انت صادق نادى اختك سمر وخلها تعلمنا 
التفت لفراس ,,قوم نادى سمر
سلطان ببرود: انا رجل وارجل منك ,, سكوتي احترام لعمي
تقدم منذر بعصبيه ومسك سلطان من ياقته جاء سلطان اللي فكهم وهو من همومه يي من يفكه
دخل فراس ووراه سمر اللي كانت لابسه غطاء حق الصلاه مغطي كل شي فيها
تكلم ابو ناصر: صدق يابنتي ان دينا قالت ان سلطان لو اخر رجال ماتزوجته
سمر: ايه ياعمي 
ابو ناصر : طيب وش صار لتقول كذ
سمر: السبب ياعمي ان دينا جالسه في الحديقه الخلفيه ,, وبعدين سلطان مجنب وانا صرخت ودينا التفت تظن ان سلطان يناظرها من اول .. خافت واهانت اخوي قدامي
ابوناصر: خلاص يابنتي روحي
سلطان ببرود: انا ياعمي الحين بعد ماعرفت الحقيقه انا بطلب بنتك وراضي بكل شروط
ابو منذر: والبنت لك وممابي منك شي ولدي وبنتي وش ابي اكثر
الكل قام يبارك وفرحان بالزواج اللي جاء معاد منذر اللي مو متطمن ابد 
شوي ويتحاحم منذر الكل التفت له : وانا ياعمي طالب يد بنتك سمر كانت الصاعقه للكل
قام ابو منذر: سمر صغيره ماتصلح لك وانت من زمان نبي لك بنت عمك ابو ناصر رنده
منذر: بس يبه ابيها وش معنى سلطان 
ابو منذر: اقول اسكت ولو تبي نزجك الحين بنخطب لك رنده 
منذر بزعل: خلاص مابي ولازواج 
ابو سلطان: لو بتنتظرها وتكمل الثانوي خذها 
منذر: يصير خير ,,’’انا حاس ان سلطان بيسوي شي باختي ’’,,

شوي وتعالت الزغاريط في الفيلا الكبيره والبنات شغلوا المسجل ورقصوا 
هنادي: عاشت رنيد ايوووه وراا
دينا: عن اذنكم برتاح
وطلعت ركض لغرفتها وسط استغراب الكل 
ام منذر: ياحليلها البنت استحت 
الجده:ايه مسكينه وقامت تخبص بالكلام
((الجده ام ابو منذر وساكنه في بيته ))


ليه يصيير فيني كذا 
مابيه مابيه ,,ابي سمير ,,والله لاطينك عيشتك ياسلطان واخليك تبكي دم عشانك تزوجتني وبتشوف,,!!














‡♥‡

ابو سمير: ايه والله انهم نشامى ماقصروا بس مافيه نصيب
ام سمير: خيره باذن الله وبخطب لك وحده لاخليك تخق هههههه
سمير: ايه يمه ههههه ,,مع اني والله اعجبتني وبغيتها اثاريني حاط عيني على وحده ملك لغيري الله يوفقها , هاه يمه آبيها سنعه وتطبخ وتنفخ وربة بيت مو مثل ذي وياشر على سهى,,
ام سمير: ايه ياوليدي ابشر بس
سهى: يلا مو مشكله مالت عليهم
ابو سمير: عيب عليك
سهى طنشت وقامت ,,



رآح المستشفى وهو خايف ع البنت اللي تعرضت لكسور مضعافه
وحاصل لها تمزق في انسجة البطن ونزيف داخلي ,,تخيل لو كانت زوجته حامل يوم طلبت الطلاق كان عنده بنت ممكن تكون بنفس عمر هالبنت تعوض من ابليس وراح يسآل الدكاتره عن حالتها 
شاف الكل متجمهر من دكاتره وممرضين وممرضات ارتفع صوت نبض قلبه 
وخاف ان البنت توفت راح يندم طووول عمره ركض لغرفة الدكتور المشرف ووصل لعند غرفته ,, آخذ نفس طوويل 
واستغر ربي وتوكل على الله
‡♥‡










اما عندها 
ام طارق:بنت وش تقولين انتي
: اللي سمعتيه يمه ,,









=-------------=
ياـيومي انت ملكي وستنقضي وستشهد إمامعي او ضدي فلتتنقضي معي لاضدي..

,,من كَــان بالطاعه عند الله قريباً..كان بين الناس غريباً

=---------------=


















مخرج:
اردد في غفله صبروصبر والا غيره ملاقي
لكن القلب اختار وقف مادريت عن اعلامي 
تردد شعور وحسيتني طول عمري شاقي
اثاري الحب لاطريته نسيت عمري وايامي

`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` ' ♥ ¸.•'´) ¸.•'´) 
¸ (` '´ `(•.¸*¸.•' ¸.•'´ '´ `•. ` '´ `• ` )'´ `•.¸¸) 
«´¨` .◊◊¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 18 " ).*.:◊◊. *. ¸.´¨`» 
(` '´ `(•.¸*¸.•' ¸.•'´ '´ `•. ` '´ `• ` )'´ `•.¸¸)
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•






مدخل:

منذو مبطي وهذا طبع لايامي
حزيينه ماتفـرح عيني لياليها
اَسِيِرَهَ لِدَمعَيِ وًاَسِيرَةَ احَلَآَمي .
عَيِـــآَ الَفَرَحَ يِجيٍني وًيِخفِيِها.





‡♥‡

الساعه 10:00


ام طارق:بنت وش تقولين انتي؟؟
: اللي سمعتيه يمه ,,
ام طارق بعصبيه: منتي بحاضره وبعدين هم ملكوا وتزوجواا,,
خلود: يمه بنحضر العرس ووالملكه ادري انها بكره وش فيك يمه نسيتي ان ذي بنت اختك نسيتي وقفتها معاك في مراحل عمرك ,,يمه انتي العاقله تقولين كذا
ام طارق بحزن: يابنيتي اللي صار مو هين ..
خلود جلست وطبطت على كتفها: يمه حبيبتي هو مو من نصيبي بكره بيجيني النصيب اللي احسن منه
ام طارق: الله يكملك بعقلك,, رن جرس الباب 
وراحت خلود تفتح الباب 
خلود: اكيد طرووق قال بيجيب لي مالتيزرز
وفتحت الباب شافت حرمه تطالع للارض وشافت وراها لان بابا الحوش مفتوح
اكره وجــﮧ في حياتها ,,عرفتها لان من حبها له حبت كل اللي يحبه وكل اهله ,,

وفتحت الباب شافت حرمه تطالع للارض وشافت وراها لان بابا الحوش مفتوح
اكره وجــﮧ في حياتها ,,عرفتها لان من حبها له حبت كل اللي يحبه وكل اهله ,,
خلود ببتسآمه : حياك خالتي تفضلي توم انور البيت
ام حسن: السلام عليكم 
خلود اللي ردت السلام: وقربت تحضنها وتبوسها 
خلود: حياك خالتي 
دخلت ام حسن بهدوء الى الصاله اللي جالسه فيها ام طارق وخلود راحت تسوي قهوه وشاي 
ام حسن: انتي عارفه وش اللي جايبيني هنا
ام طارق بضيقه: ايه عارفه انا مستغربه جيتك
ام حسن : افاا ا يام طارق وش ماصار بين العيال مايدخل بعلاقتنا وربي انه فشلني الله يسامحه
خلود حطت الصينيه وهي تبتسم: ايه يآمي وهي صادقه احنا مابينا نصيب وهذا قضاء وقدر
ام حسن : الله يكملك بعقلك والله يابنتي انه مايستحقك آبد,,
ام طارق: عاد ياختي ولدك راح لبنت خالتها المقربه.

خلود صبت الشاهي وقربت صحن الفصفص الصغير المزخرف بالذهبي ونفس الزخرفه موجود بكاسة الشاي .. وجلست جنب ام حسن
ام حسن وهي تربت على شعر خلود: والله يابنتي ابوه هاجره والعائله رفضت تحضر الملكه وراح بلحاله
خلود: حرام ياخالتي ذي فرحته المفروض تروحين
ام حسن: بس يابنتي هو حتى طلاقك ماطلق زي الناس وخاين فضحنا بين الناس
خلود: لاتبسبسين ياخالتي انتي ماراح تقعدين الدهر زعلانه منه وبعدين بكره يجيون احفادك ووش بتسوين وقتها,, وانا بحضر العرس لانها بنت خالتي وامي بتحضر مو 
ام طارق: ايه بنحضر وانتي يام حسن مافيه نصيب ولاتزعلين نفسك وشاركي ولدك فرحته ودامه هو الكبير جهزي له هديه كبيره تفرحه 
بعد سوالف دامت ساعتين رجعت ام حسن بيتها وخلود وهي تشيل الصينيه ومبتسمه
ام طارق تناظر لبنتها بحزن’’آآآه يابنتي والله محد عارف قهرك وغبنك غيري اشوف الحزن بعيونك مهما جاملتي وتظاهرتي بالقوه ياليتني ولا وافقت على زواجها وهي صغيره كان جاها احسن رجل ’’










خلود صعدت بعد ماحطت الصينيه ونظفت الكاسات صعدت الى غرفتها اللي تشتكي لها كل ليله فتحت باب غرفتها ناظرت للزوايه اللي كان فيها سرير ريما اختها وهي كانت لاضاقت راحت وراه وبكت عشان مايشوفونها ..طالعت لتحت الشباك تذكرت لماتتخبى من امها تحت الستاره دخلت الغرفه وقفلت الباب مرتين ,,ورمت نفسها بكل قوه على السرير وهي دموعها تسيل اربع اربع 
خلود: آحححححح قامت وهي موجوعه من قوة الالم شافت انها رمت نفسها على حافة السرير ضحكت على نفسها وفجأه انقلب ضحكها لبكاء ظلت تستغفر ربي ,,حتى غلبها النوم ونامت


رآح المستشفى وهو خايف ع البنت اللي تعرضت لكسور مضعافه
وحاصل لها تمزق في انسجة البطن ونزيف داخلي ,,تخيل لو كانت زوجته حامل يوم طلبت الطلاق كان عنده بنت ممكن تكون بنفس عمر هالبنت تعوض من ابليس وراح يسآل الدكاتره عن حالتها 
شاف الكل متجمهر من دكاتره وممرضين وممرضات ارتفع صوت نبض قلبه 
وخاف ان البنت توفت راح يندم طووول عمره ركض لغرفة الدكتور المشرف ووصل لعند غرفته ,, آخذ نفس طوويل 
واستغر ربي وتوكل على الله
طق الباب: ايوه تفضل
سلطان: السلام عليكم
الددكتور : وعليكم السلام 
سلطان: انا جاي استفسر عن حالة البنت المصدومه تحسنت والا لا والحين شفت ان الدكاتره متجمعين حولها وش صاير
الدكتور: حالتها في تحسن واليوم مسوين لها عمليه في الفقرات عشان ترجع لطبيعتها 
سلطان: مشكور دكتور تعبتكم معاي اتمنى اذا صار شي بلغوني 
الدكتور وقف وصافح سلطان: ان شاء الله 
وطلع سلطان وهو يفكر في البنت ذي ووقصتها ووده يعرفها لانها صغيره بالعمر ووقت ماصار الحادث كانت هاربه من شي ومانتبهت للسياره 
حاول يتناسى ويتصل بولد اخوه وسميه سلطان ويجهز معاه للزواج


عندها بطنها كبر حيلات ,, وهي في الاشهر الاولى للحمل
صدمتها عشان موت اهلها غيرتها صارت خايفه تفقد اعز انسان على الوجود
وهو محمد محمد يحاول يرجع لطبيعتها لكن للاسف دون جدوى 
حياتهم صارت متوتره بسبب نفسية حنان والحين اصر محمد يدخلها عند دكتور نفسي تتعالج عنده 





بيت ام اسماعيل 
ام إسماعيل مستغربه فرح سما والهدايا اللي تجيبها زرع في نفوس اهلها الشك ,,
ام اسماعيل: اقول سموي من وين لك الهديه وهالفرحه اللي شاقه وجهك من وووووين
سما توترت الكل لاحظها: هاه يمه ايه تعرفت على وحده وهي تجيبهم لي 
ام اسماعيل: متآكده ؟؟
سما : ايه يمه وع طول قامت

ام اسماعيل : البنت وراها شي
اسماعيل: اشلون يمه ؟
سامي: يمه لاتظنين سوء تربيتك يالغلا
ساميه: أي عدل 
ام اسماعيل: اقصد انها من عند هديل بس سما ماتبي تقول لنا ..
اسماعيل: اشلون وووقسم لاهفها لو تطلع تعرف مكانها وماقالت لنا
ام اسماعيل: انا اقول خلونا نستهدي بالله ونسكت امكن هديل هي اللي قالت لها
اسماعيل: شورك وهداية الله
سكتت ام اسماعيل وتحس ان فيه مصيبه جايه بالطريق..
شوي ويرن جوال ام اسماعيل: وعليكم السلام
الحمدلله..شخبارك يابنتي..ايه هذي هي.. مدت الجوال لبنتها ساميه : سماهر تبيك 
فرحت ان صديقتها اتصلت وقامت تكلمها 
سماهر: شخبارك 
ساميه : الحمدلله ماعلي طمنيني عنك وربي وحشتيني
سماهر: وانتي اكثر ياقلبي وبدت تبكي
ساميه: سماهر قلبي ايش فيك 
سماهر: : لابس وحشتوني
ساميه: ياقلبي,, طمنيني ووش حالك مع صالح زوجك
سماهر : وبدت تبكي زياده هو طيب مو مقصر بشي ابد ياساميه لكن حياتي معاه مشاكل في مشاكل والسبب امه 
ساميه:ياقلبي وش صار حتى يصير كذا
سماهر: ماعرف والله طلعت خالتي مرّه متسلطه وتغار على ولدها مني والله ماني عارفه وش اسوي
ساميه: الله يعينك اصبري وانا اختك مهما سوت لك عامليها مثل امك وزياده من شان زوجك ياختي
سماهر: ان شاء الله ,,صالح جاء وضروري بقفل متى ماحصلت فرصه اتصلت عليك
ساميه: طيب فمان الله
سماهر: مع السلامه
كانت تفكر ساميه لو كانت مكان سماهر الحين بس عرفت ليه رفضته امها..
عرفت ان امها تبي مصلحتها وكانت خايفه عليها 
راحت لامها وحضنتها : الله لايحرمني منك
ام اسماعيل : ولامنكم
اليوم التالي 
ملكة دانا وحسن
كانت ملكه فخمه جدآً محضره بدقه 
البيت مجهز بأثاث جديد منسق بشكل فخم كانت الصاله الواسعه محتويه على كنب 
له ثلاث الوان بيج وخربزي وعودي على اطلال الجدران السكريه الفخمه 
الطاولات الذهبيه ملت جزء من وسط الصاله اللمبات الذهبيه اعطت المكان منظر جد جميل الدرج الحلزوني مزين برود طبيعيه حمرا وساتان ابيض واحمر 
البوفيه لايعلى عليه اللي كان في الحوش المليان بالــأ ضاءه الصفرا ولمبات الزينه الصغيره المحاطه بالحوش الكبير الاصناف كانت كثيره 
في جهة اليمين البوفيه وفي جهة اليسار طاولات وحول كل طاوله اربع كراسي 
وكان مفرش الطاوله عودي وعليها مناديل وزهريه فيها وردتين بيضا وحمرا
اما دانا كانت لابسه فستان ذهبي تطريزه كثير من فوق الصدر كان بدون اكمام 
مروله شعرها وملموم لفوق ,,عليه كرستالات صغيره ذهبيه
مكياجها كان ذهبي وتدرجات البني على جفونها برز عيونها الضيقه ومن داخل 
عيونها مكحل باللون الفيروزي وبلاشر لحمي وآخيرآً روج احمر قاتم برز شفايفها الصغيره
كانت قمه في الجمال والاناقه 
خلصت الكوفيرا اللمسه الاخيره وطلعت 
بعد نصف ساعه تجمعوا الاهل في الصاله الكبيره
وهي كانت عندها اختها ازهار وخالتها ليلى وبنتها سعاد
ثواني وجات امها عشان توقع 
ارتفعت الزغاريط والكل قام يصارخ انزفت دانا للصاله 
كان الكل يبارك لها ,, 
دخلت بكل ثقه باناقه ناعمه مناسبه عليها أي لاينر وبلاشر وقلوس ومسيحه شعرها
بفستانها القصير السكري
بابتسامه ثقه وتحدي وبجرآه كامله ,, 
دخلت امها تسلم على خواتها 
ام هي تعمدت تتاخر عند المدّخل وتزيد بخه بالعطر وتطالع بنفسها آُعجبت بنفسها كَثير

اما هو فيناظر لها ابتسم في داخله ’’مازالت صغيره وناعمه ماتعرف للدنيا لازم اتزوجها وتصير حلالي تمنى لو يحضنها ويبوسها ويهمس لها انها اجمل شي شافته عينه,,
او مانتبهت للي يطالع لها من عند الباب تراجعت لورا وواخذت العبايه بسرعه
: اسف خلود شخبارك 
خلود: الحمدلله طيبه انت كيفك؟؟
خالد ببتسامه: بخير بشوفتك عقابلك
خلود: وعقبالك ماتبي تدخل تسلم
خالد: لا بروح تامريني على شي
خلود: سلامتك ..
راح خالد وتارك قلبه عندها 
ام هي دخلت لما عرفت ان الحريم راحوا يتعشون وبقى الهدف المحدد بالنسبه لها
دخلت بنفس ثقتها 
ممحد عرفها وهي تمشي 
تقدمت للعروسين 
صافحت دانا : مبروك يابنت الخاله الله يتمم لكم على خير ومنه المال ومنك العيال
دانا: ؟!!!!!!!!!!
صفعه قويه توجهت لداناا خلود حضرت لملكتها
ام حسن فهو عرفها من عيونها اللي لاطالما جذبته 
خلود : وش فيك مصدومه حبيت بس ابارك لك مبروك عليك فضلتي حسون
وراحت تاركه دانا اللي حزنت حيل بسبب ان خالد مابارك لها والحين خلود 
حسستها بالذنب وحسستها بالحقاره 
ضغط على يدها ليصحيها من سرحانها وتكشرتها : احبك غلاتي
ابتسمت بخجل




عند الخاله سميره ام خالد وهي حاضنه اختها ام طارق وتبكي 
: والله فرحت لجيتك ياختي خفت اني خسرتك للابد
ام طارق: والله ماكنت بجي لكن خلود اسرت اني اجي 
ام خالد: افا ياختي ذا نصيب
دخلت وحده والكل تفاجأ من جيتها 
راحت بابتسامة ثقه صافحت الكل ببرود وباست خالاتها بكل احترام
خلود: مبروك ياخالتي عقبال للباقين
ام خالد :وعقابلك يابنتي 

الكل مستغررب 
بس محد منقهر مثل ازهار اللي تمنتها تموت ولاتحضر 
:يعني كل اللي خططت عليه مانفع وربي لاذوقك الويل ياخلودووه
اكرهك دايم سعيده الله ياخذك.


في جده الساعه 2 بعد منتصف الليل
صالح: وربي اني اشتقت لك ياحياتي ومسك يدها
هيام: وانا بعد صاالح قلبي حيكون زواجي كبير صح؟
صالح: وربي لاخليه احسن زواج ونفرح ببعض
انا مانكر كنت صايع وواكلم بنات لكن وربي ياهيام من عرفتك تغيرت 
وانا ابغاك بالحلال ويشهد علي ربي
هيام: صالح ..؟؟
صالح: ياعيونو
هيام وهي تطالع بالارض والحزن اكتسى ملامحها: انت غلطت مع بنت
صالح ابتسم: لا مستحيل اسويها والعب باعراض الناس انا كنت اكلم البنات اللي هم يرقموني
هيام: ايه لانك حلو كلهم عينهم منك والله اللي بتحاول تاخذ مني اذبحك واذبحها
صالح حضنها : كلي فداك ياعمري
قام من حضنها بإنزعاج: لازم اطلع هومي حياتي 
هيام بزعل: ليه ايشبك؟؟
صالح : مابني حاجه بس لو جو اهلك بيذبحوك وانا مابغى اضرك 
هيام: ياقلبي انا ماشبعت منك خليك عندي محد حيجي 


اما هو كان طفشان اصحابه موفاضين له حس بفراغ طرت ع باله انسانه ابتسم لطاريها توجه للملحق عشان ياخذ راحته وهو يشوف التلفزيون ويعلي ع كيفه
انفتح الباب لتكون صدمه للكل
صدمه 
صدمه
صدمه





اخته في حضن رجّال وتبوس فيه وتضحك 
دمعت عينه من هول الموقف
صدمه 
قوويه ثانيه الرجل ذا يعرفه عز المعرفه

وووو...........................










*===============*


1- أن تضيء شمعة صغيرة خير لك من أن تنفق عمرك تلعن الظلام

2- لا يحزنك إنك فشلت مادمت تحاول الوقوف على قدميك من جديد


*===============*

مخرج:
آَهًدِي نفًسيِ وُآَقُوُلَـهَآ نَـامـي.
بُكَرِه آحَسَنّ بَتتَغَيِر آسَامِيِهًأ.
مَآتَدّرِي آِنِي للفرَحَ ضامـي
والحَزِنّ قصهُ آنآ بطًلَه فِيِهَآ
‡♥‡
في جده الساعه 2 بعد منتصف الليل
صالح: وربي اني اشتقت لك ياحياتي ومسك يدها
هيام: وانا بعد صاالح قلبي حيكون زواجي كبير صح؟
صالح: وربي لاخليه احسن زواج ونفرح ببعض
انا مانكر كنت صايع وواكلم بنات لكن وربي ياهيام من عرفتك تغيرت 
وانا ابغاك بالحلال ويشهد علي ربي
هيام: صالح ..؟؟
صالح: ياعيونو
هيام وهي تطالع بالارض والحزن اكتسى ملامحها: انت غلطت مع بنت
صالح ابتسم: لا مستحيل اسويها والعب باعراض الناس انا كنت اكلم البنات اللي هم يرقموني
هيام: ايه لانك حلو كلهم عينهم منك والله اللي بتحاول تاخذ مني اذبحك واذبحها
صالح حضنها : كلي فداك ياعمري
قام من حضنها بإنزعاج: لازم اطلع هومي حياتي 
هيام بزعل: ليه ايشبك؟؟
صالح : مابني حاجه بس لو جو اهلك بيذبحوك وانا مابغى اضرك 
هيام: ياقلبي انا ماشبعت منك خليك عندي محد حيجي 


اما هو كان طفشان اصحابه موفاضين له حس بفراغ طرت ع باله انسانه ابتسم لطاريها توجه للملحق عشان ياخذ راحته وهو يشوف التلفزيون ويعلي ع كيفه
انفتح الباب لتكون صدمه للكل
صدمه 
صدمه
صدمه





اخته في حضن رجّال وتبوس فيه وتضحك 
دمعت عينه من هول الموقف
صدمه 
قوويه ثانيه الرجل ذا يعرفه عز المعرفه
ووللاسف ان الرجال ذا اقرب له من اهله 
تقدم في هذا الساع وقف صالح 
وهو مدهوش ومصدوم من الموقف تمسكت فيه هيام وهي خايفه 
اما هو دمعة عيونه هو القوي اللي دموعه محد شافها 
اليوم دمعت عيونه ,,
صالح طالع للارض انحط بموقف مخيف محرج
راح يندمه كل حياته وبيدفع الثمن غالي
قفل الباب بهدوء عليهم بعد مادخل 

التفت يتآكد ’’إلا صالح لا ياعز الناس ايش اللي سويته فيني ,,ايش’’
صالح بندفاع: اسمع يالغالي انا نيتي شريفه وبتزوجها والله ماصار شي انا بس انتظرالوظيفه..
انهال ممدوح على صالح بالضرب تحت ترجي هيام صالح كان ساكت يدفع ثمن غلطته ,, ترك ممدوح صالح وراح لاخته وضربها لكن صالح وقف: رجيتك ياخوي لاتسسوي فيها شي وربي باغيها بالحلال بكى صالح ,,رجيتك
فك ممدوح شعر اخته : ليه ياصالح تخوني بهالشكل ايشبك ايش صار لدماغك يوم تذلني مع اختي آختي تفهم انت ايش سووويت ياصالح يارفيق عمري في الدنيا ياما اعتبرتك عضدي ,,ياما اعتبرتك سندي بكى بكاء مرير وجلس على ركبته 
الا اختي 
الا اختي
انت ماغلطت مع بنات الناس ليش تغلط مع اختي ليش ياصالح اانت وشش سويت
صالح: بكره اجيب اهلي ونخطبها رسمي وش قلت يالغالي
محمد : وانت خليت لي فرصه صدقني ماراح اسامحك 
تذكر في ذي اللحظه برائتها وكيف كان يذلها 
بكاها يوم عرفوا اهلها كلامها وترجيها معاه 
كان شريط حياته معاها يمشي وهو دموعه تسيل 
انو رجع حقها بذل اكبر لقى اخته في حضن اعز واحد من اصحابه,,
تذكر يوم يخليها تنزل جده مع اهلها غصب عنها تذكر سب ازهار لها
وسب امه لها وهي كانت تبكي بكاء مرير ,,تذكر يوم ترفضه بسبب جرحه لها
تذكر كيف جاب البنت بفلوس من الشارع بس عشان حاجه وحده يذلها 
كان يتذلل بتعذبيها ,,
موقادره يضرب اخته ويفضحها ويفضح نفسه واعز اصحابه
كان في موقف صعب لايحسد علــيه تمنى ان محمد موجود 
عشان يوقف معاه كنا ثلاثه ليتك يامحمد تشوف وش سوا صالح ,

راحت هيام ركض لغرفتها وخرج صالح ,
وتركوا ممدوح في حاله صعبه 
كان يبكي : وش سويت فيك ياخلود وش سويت انا 
وايش سويت ببنات الناس احرقت قلوب اهلهمم عليهم 
ايش سويت حتى لوماغلطت مع بنت كنت اضحك عليم 
ياما لعبت في اعراض الناس وكان ينصحني هو
واليوم اشوفه سادح بحضن اختي آآآه
بكى كان موقفه حــيل صعب
وصالح موقفه اصعب ماتوقع راح يكون بهذا الموقف
‡♥‡

اليوم التـآالي الساعه 6 صبـآحآً يوم السبت 
رآحت خلود لمدرستها وهي مازالت ماتثق في أي آحد 
مع انها ترآ بنات يحاولون يتكلمون معاها ومايلاقوا منها غير الصد
وإجابات مختصره,,
سما للحين ماقالت لاهلها عن هديل 
ويتلاقون بالمدرسه ,
وهديل للحين حزينه ع مرام اللي ماتدري وينها
اما سمر فهي بدت تلاحظ شي من زمان ,
ودها تعرف ليه يصير كذا وحزينه لان اخوها خطب دينا اللي تكرهه 
ودها لوتوقف الزواج ,,لكن مابيد اليد حيله 
والموضوع اللي سمعت ابوها يكلم عمها ابو ناصر للحين في بالها 
تتناساه لكن مو قادره آبدآً
رجعت للبيت ونزلت تتغدا مع اخوها وابوها 
شافت اخوها نحفان تمنت لو يتوقف هالزواج
وابوها ساكت وهي هم بالها مشغول ماعرفت وش تسوي.
الساعه 2 بعد الظهر كانت تحل واجبتها وهي تدعي على 
دينا كرهتها حــيل
, حياتها في مشاكل ولا اول مره في حياتها
تمنت امها جنبها تواسيها 
بللت كتابها اللي بيدها من دمعها 
حاولت تتناسى بس ماقدرت وظلت تبكي الين مانامت 
اما سلطان فهو تعبان نفسياً كان سادح في غرفته ,ويطالع للسقف
حس بالوحده وماحد ساعده ولا حتى عيال عمه وقفوا معاه 
وابوه واقف مع عمه لو كانت امه موجوده كان وقفت معاه 
كانت خطبت له احسن وحده: كان اكيد بيكون لها تاثير كبير على ابووي
آه وينك يايمه ولدك تعبان حيلات انحرمت منك وانا في عمر صغيره اربع سنوات
ولانسيت شكلك شعرك اللي دايم تلفيه ويطيح يمه تعالي شوفي وش سوا فيني ابوي وعمي نزلت دمعه على خده حط يده على خده وشاف دمعته : لو كنت عندي كان دمعتي مسحتيها يمه يابعد هالناس وينك ياترى حيه وال اميته والا وش صار وش صار
؟؟
: بوريك يادينا والله لانزل دموعك ليل ونهار والله ماسعدك


في نفس الوقت في كندا بتورنتو 
~الساعه 7 صباحآً~
:له اكثر من ثلاثه اشهر وهو على نفس الحال اكله قل كلامه معي قل يجاوبني باختصار 
وش صار لك ياعادل صار يجلس بالغرفه كثير صار يشغل نفسه بالدراسه وياليت ان درجاته طلعت بالعكس نزلت كثير كان متفوق وش صار له 
خرج عادل وهو مستعجل مايبي يحط عينه في عين هاني,اخذ معاه كتابين وقلم وصار يمشي بسرعه لكن وقفته يد
التفت وع طول غير مسار عينه: هلا هاني انا مستعجل اشوفك بع دين
هاني بهدوء قفل الباب : تكذب على مين محاظراتك تبدا الساعه 10وش فيك ياعادل من يوم رحت جيزان وحالك موعــا جبني مسك يده بحنان ياخوي وش فيك 
شوي ورمى نفسه بحضن هاني اللي تفآجأ جدآً من بكآه وحضنه له بشكل قوي كان واقف وحاضنه وهو ساكت وعادل يبكي لعل وعسى يرتاح وترجع نفسيته زي ماكانت بعد بكى دام ربع ساعه قام من حضن هاني وحس نفسه تعبان مسكه هاني وجلسه على الاريكه وجلس جنبه :عساك ارتحت الحين
عادل هز برآسه بمعني ايه
هاني: ياخوي مهما صعبت حياتك وشفت اشياء كثــيره لازم تحمد ربي 
محد مرتاح في الدنيا ذي ,, لاتحسب اني مرتاح ترا شفت من الدنيا الويل 
شفت قدام عيوني , ابوك ضرب امك في يوم 
عادل: لا
هاني: ماتت امك قدام عينك
عادل: لا 
هاني : شفت ابوك بمنظر قبيح مع صديقة امك
عادل: لا
هاني: احمد ربك ياخوي دمعت عينه للذكرى الموجعه , انا شفت في حياتي الكثير 
انا وعيال عمي واللي يشوفونا اغنياء يحسبون ان حياتنا مريحه لكن وقسم شفنا شقى نفسي ماشافته نفس فقيره , وهذا اختبار وبلاء من الله
عادل: وش اسوي ياخوي اللي صار لي مو هين الحمدلله على كل حال
هاني : الحمدلله , يلا نروح نفطر ونلعب شويه قبل مانشوف الداشرتين اللي ناوين علينا
خلنا اليومم نهبل فيهم
عادل: ان شاء الله يلا قمنا 
هاني: يلا

~الساعه 5 العصر في جده~
عند صالح ومحمد وممدوح في بيت ابو ممدوح 
حصلت خطبه عاديه جدآً محد فرحان كثر صالح وهيام
محمد عرض عليه الشغل وعرف بالموضوع على قد ماحتقر صالح
على قد ماكبر في عينه بعد الخطوبه 
حدد ابوصالح وابو ممدوح الملكه والزواج
ممدوح كاره لنفسه وبالغصب ماسك نفسه
تمت الخطبه 
تحدد موعد الزواج
وع طول ممدوح طلع يمشي بلاهدف في شوارع 
يدور على شي مالقى الا انه يتصل عليها
بدلع ماسخ : آخيرآً رديت 
ممدوح بدون نفس: وينك؟
: في الشقه 
ممدوح: انا بجيك الحين وقفل من غيرمايسمع ردها

~في بيت ابو منذر~
دينا مقفله على نفسها تحاول تتصل لصديقتها سهى بس انها ماردت عليها
وتحاول لكن دون جدوى.. ماصارت تاكل مع ابوها بعد ماضربها بسبب كلمتها الكبيره على ولد عمها اللي بيصير زوجها ومقاطعه الكل في البيت

منذر مو راضي عن الزواجه ومو مرتاح لسلطان يحس انه ماراح يمشيها لاخته
بسبب كلمتها وهو عارف ان سلطان محيره له دينا من زمان ويحاول انه , يخطب سمر
لكن ابوه رافض بحجة انها لولد عمه واصغر منه ,لكنه مايئس عشان اخته .

هنادي وريناد ورنده بنات عم ومايفترقون ابد ولاهم مع العالم ابد .. مستانسين ومبسوطين
ويجهزون للملكه ,,



(الساعه 5 بعد العصر)


~ عنده رجع من عند اصحابه مبكر ~
وفتح لابه ودخل المنتديات طفش 
: وش اسوي الحين .. ليه ماسجل في الفي سبوك واتواصل مع اصحابي.
ايه وسجل 
راح وسجل وراح يبعث لاصحابه ,
شاف الدردشه تنور بلون احمر , اشعار وافق بشوره كيمو على الصداقه
بشهقه: يمه اضفت بنيه الحين كيف احذفها ..
قفل الفيس بعدمايئس من المحاولات ,,اللي اتعبته وهي يبي يحذفها,

فتح كتابه يبي يذاكر استحى وهو يقول بنت عندي بيشوفها الشباب وش بيقولون 
فتحه ثاني ولقى بشوره كيمو عليها اخضر
فراس محمد: السلامم عليكم
بشوره كيمو: وعليكم ..خير ايش بغيت ومن انت
’’او هذا رجل ويحط نفسه بنت بيلعب على البنات’’: انا اعرفك ؟؟
بشوره الشقيه : كذاب لاني ماعرفك
فرآس محمد: الا تعرفيني ,,بس تستغبين على رآسي
بشوره الشقيه : انا ماعرف رجال ..
فراس محمد: ماتوقعتك كذا
بشوره الشقيه:ياخي حرام عليك انا خلاص بقفل حسابي..
فراس محمد: والله اسف انا ماعرفك بس قلت استهبل اتمنى تسامحيني
بشوره الشقيه: صار خير 
طلع من الفيس وهو يفكر حاول يلهي نفسه بالدراسه لقى نفسه يفكر 
لاشعورياً:بشوره : اوف وش اخربط انا 


نام وهو مازال يفكر في الفي سبوك ..

قــآم من عز النوم سمع صوت جواله 
خاف :اللهم اجعله خير ..

رد 


,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

















=-----------------------------=


تعاشروا كالإخوان وتحاسبوا كالغرباء


تعاشروا كالإخوان وتعاملوا كالأغراب


تقاربوا بالمودة ولا تتكلوا على القرابة
***
لاتمشي أمامي فربما لا أستطيع اللحاق بك ولا تمشي خلفي فربما لا أستطيع القيادة ولكن امشي بجانبي وكن صديقي .

=----------------------------=












مخرج:
يازحمة الايام خذيني ,,خذيني الى اجمل الاوقات اعيديني ,,الى تلك السنين
اتكذبون؟؟!! لست مراهق هذه عواطف جياشه


ذهبت بعواطفي الى بحر الاحزان 
حكيت له عما عانيت في هذا الزمان 
رد قائلاً\ ماقصتك
رددت كانت لي حبيبه جميله 
لؤلؤه كانت لي مجيبه ولمشاعري قريــبه



`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` ' ♥ ¸.•'´) ¸.•'´) 
¸ (` '´ `(•.¸*¸.•' ¸.•'´ '´ `•. ` '´ `• ` )'´ `•.¸¸) 
«´¨` .◊◊¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 20 " ).*.:◊◊. *. ¸.´¨`» 
(` '´ `(•.¸*¸.•' ¸.•'´ '´ `•. ` '´ `• ` )'´ `•.¸¸)
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•


مدخل:
طُعنت بتروس مسننــه
لتترك اثارها ليمحيها الزمان
لماذا نقص الحنان
مالذي بدر مني 
لم ولست ولا 
اعاني الا من الحرمان
لم تروى عواطفي ولا قلبي العطشان


























‡♥‡
قــآم من عز النوم سمع صوت جواله 
خاف :اللهم اجعله خير ..

رد
:الاخ سلطان النعمان
سلطان: ايه آمرني 
: معاك المستشفى .حبينا نبلغك ان البنت قامت لكن لابد من عمليات لجبر الكسور في الرقبه وتركيب سياخ في الفخذ ولازم من تواجدك
سلطان: الحين بجي
راح اخذله شور سريع عشان يصحصح اخذ محفظته وجواله ومفتاح السياره وطلع بسرعه

كان طول الطريق يستغفر عشان يخفف من توتره
ووصل المستشفى وع طول عند الدكتور المشرف على حالتها 
,,
: والله ياخوي الحمدلله تعدت مرحلة الخطر ومنتظرين انها تصحى ونعرف اهلها 
سلطان: اشكرك دكتور الله يجزاك خير
: ويجزاك 





طلع من المستشفى وهو مرتاح مبدئيآً لانها تعدت مرحلة الخطر

: اوف و هالرسايل اللي كلها تهديدات من وقت ماكنت مع حسون الين اليوم 
كلهاا تهديدات, 
ام طارق: خلود روحي البسي وجهزي التضيفه خالاتك جايين عندنا
خلود: ان شاء الله يمه .. اوف مو وقتهم 
قآمت وتجهزت وجهزت كل شي 
جاو خالاتها وجلست معاهم 
ازهار: ياحليلها دانا طالعه مع حسن الشاليه 
ام طارق: أي الله يوفقهم
ام خالد: والله حسن مايقصر مع دانا غرفتها كلها هدايا الله يتمم على خير

كنت ابتسم واسمع كلامهم وانا احس بغصه بين قلبي وحنجرتي حسيت بألم على حظي الردي
خرجت من عندهم ووانا احجر دمعتي على واحد مايستاهل كان جوالي بيدي وحطيت السماعه فيه وخرجت على حوشنا الخلفي امشي فيه واسمع اغنية رابح صقر اللي ماخطر على البال


تنهدت تنهيده طويله وحطيت السماعه على أذني


اللي ماخطر عالبال ,, ولا حتى افكر فيه
انك بعد هذا الحب ,, تجرح قلبي وتخليه
حسافه صدق احساسي ,, مع واحد طلع كذاب
ياليت اني لهاذا اليوم حبيبي قد حسبت حساب

بديت تغيب عن دنياي ,, كثر ماكنت لي فيها
مع انك كنت تحلفلي ,, عيوني ما تبكيها ..
حسافه صدق احساسي ,, مع واحد طلع كذاب
ياليت اني لهاذا اليوم حبيبي قد حسبت حساب

انا من جد حبيتك ,, وخليت الأمر بإيديك
وانا الحين استاهل ,, لأني كنت واثق فيك
حسافه صدق احساسي ,, مع واحد طلع كذاب
ياليت اني لهاذا اليوم حبيبي قد حسبت حساب

كنت اكذب احساسي ,, وانا اللي كنت متأكد
انك مهما تبقى لي ,, يجي الوقت اللي باتبعد
حسافه صدق احساسي ,, مع واحد طلع كذاب
ياليت اني لهاذا اليوم حبيبي قد حسبت حساب

كنت جايب شكولاته من باتشي سمعت انها تحبها وقلت عادي ماحد بيدقق في الموضوع وهي بتحس اني مهتم فيها , رحت من الباب الخلفي عشان اعطيهم من المطبخ وبنفس الوقت اروح المقلط عند طارق واصحابه 
لقيتها تمشي وهي سرحانه ومانتبهت لوجود وكانت تمشي ببطء وفجـأه نزلت من عينها دمعه اوجعني قلبي يعني الين الحين هي تفكر فيه ,, حزنت صعب تحب انسان وهو مايدري عنك والاصعب انه يفكر بثاني,,







غصب عني نزلت دمعه وانا اتذكر كيف اتضررت من ناس كثير كان يعنون لي الكثير والكثير 
عرفت الحين ليه الاغاني حرام ,, لانها تودينا لعالم ثاني تعيد علينا جروح عسى الله يكتب لي الهدايه
منها واتوب شفت خالد ولد خالتي سميره انصدمت ماعرفت وين اروح ركضت الى المطبخ لكني طحت 
انحرجت وماتحركت شفت رجوله تتقدم دليل انه جاي وفعلا جاء ومسكني وقومني ودخلت المطبخ الا بصوته من ورا الباب 

خالد: خلود
خلود باحراج: ههــ ـلا
خالد: عسى ماتعورتي
خلود: لا ماتعورت
خالد:جبت لك شكولاته من باتشي انتي تحبيها صح
خلود: هااه أي اقصد لا
خالد: عارف انك تحبيها ومد الشكولاته 
ارجوك خذيها
خلود : طيب شكرآ خالد من غير قصد ميلت راسسي شفت دمعه من عينه اليسرا طلعت خفت 
خالد ايش فيك عسى ماشر
خالد: ابد بس صعب تحت انسان عاشق له ثاني وراح
خلود: مسكين خالدشكله حب وتالم مثلي الله يعينه

ياسلام احب الشكولاته مشكور ياولد الخاله بس من قاله اني احب الشكولاته
رجعت عند خالاتها اللي يتتكلمون في تفاصيل عرس دانا تحملت وانا قلبي يوجعني كنت بس اكابر


















~ بعد مرور ثلاث ايام ~


عيلة ابو منذر واخوانه اليوم ملكة بنتهم وولدهم 
صارت علاقة الكل متوتره والسبب ذي الزواجه 
عقد الرجال بحوش ابوسلطان وبيته الدور الاول كله مليان رجال 
وعقد الحريم في بيت ابو منذر طبعا البيت كان كبير جدآ وفخم ماسوا أي اضافات غير انهم
حطوا لنمبات تزيين على بيت ابو منذر وبيت ابو سلطان بس
خلصت مكياجها ولبست ملابسها ,, لكنها من داخلها مقهوره وطول الوقت مكشره
البنات مستانسين رنده وريناد وهنادي وسمر ساكته ولا بملامحها أي شي 
ولوبيدها وقفت الزواج الساعه 12 امتلا البيت بالحريم 
جاب منذر الدفتر ووقعت تحت زغاريط الكل كانت ساكته لامستحيه ولا مكشره
خاليه من العواطف وكانها عديمة احساس
منذر: ياولد سلطان واعمامي بيدخلون, 
ام منذر قومت الحريم للعشى ودخلوا سلطان ومنذر وفراس وابو منذر وابو سلطان وابو ناصر
والعم سلطان كانت اول زواج يحصل لهم فكان الرجال مسوين كل شي فيه ومبالغين فيه ونادوا هاني
اللي جاب معاه عادل بعدما اخذوا إجازه ,, يومين ..
الكل كان يسلم على دينا منذر كان خايف عليها وحضنها ابو منذر ابتسم لها : مبروك يابنتي
الله يتمم لكم على خير 
جات المصوره وصورتهم كم صوره وطلعوا وبقى سلطان اللي باس جبينها بعد مادقه فراس 
وشبكها امامهم اهلها واعمامها قبل لايطلعون وتعالت الزغاريط جات الجده قاموا وباسوها من راسها
ودتهم ام منذر للمجلس الثاني عشان ياخذون راحتهم..
كانت لابسه دينا فستان عباره عن قطعتين الصدريه كانت تدرجات الفضي والنيلي والتنوره كانت عباره عن حرير نيلي مغطى بالشيفون النييلي كان ماسك يوصل للخصر ومفتوح 
ومكايجها ناعم جدآ كان فضي ونيلي والروج وردي صارخ ..قصة شعرها يوصل الين كتفها بتسريحه بسيطه بالبف وخصل على وجهها باكسويوارات فضيه وصندل فضي عالي وسلطان ماكلف نفسه حتى يناظرها
جاها قهر هي احلى بنات العيله وسلطان مايناظرها نقص من قيمتها 
بعد نصف ساعه تقريباَ لف لها : مبروك عليك انا ياخت منذر
لفت له بشموخ: مبروك عليك انا ياولد ابوو سلطان
فيه احد يحصله دينا ومايحمد ربه
سلطان: الجمال ماهو بالشكل والا انا حصلت بنت احسن منك جمال اخلاقي وخُلقي لكن ابوك احرجني في المجلس قدام حبيب القلب وابوه ويوم راحوا انا
رفضتك
رفضتك 
رفضتك
جرحتها حيل كلمته
وتابع سلطان بقوله: وانتي شفتي وش من مشاكل صارت عشاني رفضت انا ماراح اخسر ابوي من شانك انتي يادينا 
لكن بتزوجك وبتعرفين منهو سلطان ولد ابو سلطان
الظاهر انا وعمي سلطان انكتب علينا الشقى والزواج الفاشل
والحين عن إذنك يابنت العم يا احلى بنات العيله على كلامك زمان
اول ماطلع كانت حاسه بغصه 
غصه اليمه ولد عمها مايبيها لكنه انجبر عليها ’’وانا اللي اظنه ميت فيني وبهينه طلع كارهني وهو اهانني و انا ...سبقتها دمعه لكن مسحتها بسرعه لما هنادي مسكتها وطلعتها شغلوا الدي جي وقاموا يرقصون بنات عمها واهلها ماصدقت انهم التهوا وطلعت لغرفتها وقلبها محروق من ليلتها السودا
عند الشباب








فراس: ياحليله سلطان استحى ههههههههه
هاني: هههههههه تلاقيه متحمس بس السالفه مستحي من اعمامي لايتهور قدامهم
فراس: عقبالنا يارب اقول عويدل
عادل بضحكه: هاه فريرس
فراس: ابي اتزوج
عادل: تزوج من ماسكك لايكون انا ماسكتك يابعد هلي
فراس: لا ابي اتزوج من عندك ونكون نسايب وكذا
هاني مدله العقال: عليك به ذا قليل الحيا 
اخذه عاددل:اقول انقلع لامعطك بالعقال اصلا ماعندي عندي ثنيتين وتزوجوا
فراس: افا بس مادخلني ابي من عندك ياخي انا حاسم اراح تطلب كثير
هاني: هههههههههههههه ياخي ماعنده
فراس: ياخي خلاص تزوج وجيب لي بنت انا انتظرها الين تكبر ولا اوصيك تزوج من كندا ابي زوجتي عيونها خضر
عادل: ياليل ياجماعه احد يمسك النشبه ذا دام الاوادم راحوا خلوني نرميه في البركه
هاني: فكره ههههههههههههه
جاء سلطان وماهو على بعضه عادل دق هاني
هاني: حيا الله العريس
سلطان بهدوء : الله يحيك
هاني: ايش فيك ياخوي منت على بعضك 
سلطان: مانمت لي يومين 
هاني: اجل رح ارتاح 
سلطان : ايه ,,اعذرني عادل والله ودي اجلس اسولف معك لكني تعبان 
عادل بابتسامه: عادي ياخوي مره ثانيه روح ارتاح ونتقابل بكره قبل مانسافر على كندا
سلطان اعتذر وسلم عليهم وراح 









والله اللي واجعني قلبي وكرامتي ضاعت لكن بستردها قريب 
وبتشوفين يادينا راح اوريك العين الحمرا واوجع قلبك مثل ماوجعتي قلبي اللي حبك
ياما تمنيت اتزوجك واليوم اتمنى افتك منك 
ماحس بنفسه الا وهو بغرفته والخدم ينظفون البيت من الحوسه ونام وهو لابس قمييصه بعد ماشال الغتره والعقال
وهو يفكر بالمستقبل اللي ناوي فيه على شر..





~ اليوم التالي ~

قام الصباح مستعجل على البنت اللي صدمها بيشوف ايش اخبارها
اخذ له دوش عشان يصحصح ولبس واخذ احتياجاته وراح المستشفى 
وصل المستشفى , راح للدكتور اللي طمنه ان العمليات ناجحه وان البنت قامت من يومين
طلب يشوفها ... دخلت معاه الممرضه 
سلطان بهدوء: السلام عليكم
ردت بهمس : وعليكم السلام 
سلطان: اخبارك يابنتي عساك احسن
: الحمدلله احسن والحمدلله على كل حال
سلطان: ممكن اعرف اسمك او أي شي عنك ممكن يوصلك لاهلك
ارتاعت: اهلي لا ,, بس ممكن اتصل على خالي 
سلطان مد لها الجوال: خذي يابنتي
اتصلت سمعت صوته غصب عنها نزلت دموعها: خال ,,انا في المستشفى ,,حصل حادث بس انا بخير ,,أي تعال ساعدني الرجل بمستشفى العام ,,انتظرك جيب هديل ,, طيب مع السلامه
رجعت له الجوال: اشكرك ياعم
سلطان: لاشكر على واجب



قام منزعج من صوت الجوال 
رد : مرام ووينك ,,حادث ..باي مستشفى ومن وداك
الحين جاي 
وقفل وقام بدل ملابسه ع السريع لقي هديل قدامه 
ماتكلم معاها طلع ع طول طلع
راح المستشفى سال الرسبشن عن اسمها مالقاها
اضطر يتصل بالرقم اللي اتصلت منه رد رجل وساله
ودله على الغرفه دخل شاف رجال في نهاية الثلاثين ربما اوبداية الاربعين
شافها ممده ومتغطيه عندها الدكتور والممرضه 
رجع للرجل بيشكره انصدم: سلطان ..
وقف ماتوقع هذي الصدفه ابد تجمعهم الاقدار بعد مضي اكثر من 17 سنه كان صغير والحين تغير وكبر : انت حمود
هز رآسه 
مرام كانت مستغربه قالت امكن من اصحاب ابوي زمان ..
كان يطالعون لبعض منصدمين حمود خلاص كان يبحث عنهم واليومم لقاهم..

عندهم في الشقه جالسه بحضنه وهي لابسه مو لابسه 
شوية ملابس على شويه من جسمها حطت يدها على رقبه وباسته بدلع وماخلته الين ماحسته استسلم لها ,,شافت مكان البوسه معلمه 
: واي حبيبي مو مسدقه أني معاك دحينا يالبيه 
ماراح اخليك تتركني مرآ تانيه ياقلبي,,

شويه ويندق الباب بهمجيه 
خافت حيلات وهي تسمع الطق كل ماله ويزيد
وشوي انكسر الباب
وووووووووووووووووو
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,











=--------------=
لا كرامة لنبيّ في وطنه


إذا أنت لم تشرب مرارا على القذى ظمئت وأي الناس تصفو مشاربه


إذا كان الصبر مُرًّا فعاقبته حلوة


استَعِينُواْ بِالصَّبرِ وَالصَّلاةِ إِنَّ اللَّهَ مَعَ الصَّابِرِينَ (قرآن كريم البقرة 153) 


اصبر تنل


اصبر قليلا فبعد العسر تيسير وكل أمر له وقت وتدبير

=-------------=









((سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَبِحَمْدِكَ ، أَشْهَدُ أَنْ لا إِلهَ إِلَّا أَنْتَ أَسْتَغْفِرُكَ وَأَتْوبُ إِلَيْكَ ،))






مخرج:
,,برج الاحزان 
برج مشيد ومحاط بانواع الغدر والخيانه
حيث خان كل عشيق وخان االامانه
من يمر بطريق الحب ويشعر بالامان
من يريد ان يميت قلبه بيوم من الايام
من يريد ان يحطم كل تلك الاحلام
`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` ' ♥ ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨`.. ") البــآرتــــــــــ 20 (*..´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•





مُدّخّل:
على شواطئ الالم تبدل حال كل إنســآن 
على شواطئ الالم تبدأ قصة الاحزان
على شواطئ الالم ننتظر النسيان
ليمحو جروح الزمان
ليمحو على القلوب كل الم
يضع النور ويبعد العتم










{ مُؤلَمَ : عندما تلتئم جروحــﮔ ,,وتنصدم بواقع مرير لتفتح جُرُوحًـﮚ من جَدِيدَ}




‡♥‡





عندهم في الشقه جالسه بحضنه وهي لابسه مو لابسه 
شوية ملابس على شويه من جسمها حطت يدها على رقبه وباسته بدلع وماخلته الين ماحسته استسلم لها ,,شافت مكان البوسه معلمه حمرآ شافته مغمض عينه ومستسلم تمآمآً
: واي حبيبي مو مسدقه أني معاك دحينا يالبيه 
ماراح اخليك تتركني مرآ تانيه ياقلبي,,

شويه ويندق الباب بهمجيه 
خافت حيلات وهي تسمع الطق كل ماله ويزيد
وشوي انكسر الباب

وقفت وراخذت الجاكيت المرمي لتستر جسمها: نعم مين انتم وايش تبغون منا انا وزوجي

الرجل: معاك الهيئه واخيرآً مسكناك انتي والبلوه اللي فيك 
اشرت بدلع على ممدوح: ايشبك مدا جوزي
الرجل يضحك بسخريه : ايوا زوجك عمرك 25 وضيعتي كم شاب والدور على هذا ازام اكان سويتي فيه بلاويك
ممدوح لحد الان مو مستوعب القضيه اللي راح تصير له من ورا بنت لجأ لها في ضيقه
الهيئه مسكته وراح يحققون معاه وراحت سمعة العيله
اخذوا ممدوح المصدوم وحياة البنت اللي ضيعت مستقبل الشباب
عند الهيئه اللي اخذوا رقم ابو ممدوح 

: احنا حاليا سوينا التحاليل اللازمه لولدك عشان نتأكد خلو جسمه من الايدز واتضح ان ولدك يشرب مسكرات والظاهر شربه البارح لما مسكناه هو والبنت لانه موجود ولكن بنسبه ضئيله والبنت من جنسيه اثيوبيه عايشه هنا من كان عمرها 9 سنوات وكان تشتغل بالدعاره حتى تعرضت لهذا المرض وضيعت مستقبل شباب كثير ورآح ناخذ ولدك لاعادة التأهيل والادعاء العام لازم نحول القضيه عليها ليكون نهايتها القصاص
قام ابو ممدوح بعصبيه لماشاف الرجال ماسكنه كان منزل راسه ومسكه رجل الهيئه عشان مايمد يده عليه
ابو ممدوح: حسبي الله ونعم الوكيل فيك دمرت سمعتنا تفل ببوجهه وطلع 



العائله كلها درت بممدوح وايش صار عليه كان محمد وصالح يزووروه يوميا ً وماتخلوا عنها ابد
‡♥‡












قام منزعج من صوت الجوال 
رد : مرام ووينك ,,حادث ..باي مستشفى ومن وداك
الحين جاي 
وقفل وقام بدل ملابسه ع السريع لقي هديل قدامه 
ماتكلم معاها طلع ع طول طلع
راح المستشفى سال الرسبشن عن اسمها مالقاها
اضطر يتصل بالرقم اللي اتصلت منه رد رجل وساله
ودله على الغرفه دخل شاف رجال في نهاية الثلاثين ربما اوبداية الاربعين
شافها ممده ومتغطيه عندها الدكتور والممرضه 
رجع للرجل بيشكره انصدم: سلطان ..
وقف ماتوقع هذي الصدفه ابد تجمعهم الاقدار بعد مضي اكثر من 17 سنه كان صغير والحين تغير وكبر : انت حمود
هز رآسه 
مرام كانت مستغربه قالت امكن من اصحاب ابوي زمان ..
كان يطالعون لبعض منصدمين حمود خلاص كان يبحث عنهم واليومم لقاهم..
مد يده وسلم عليه حمود وبدوره سلطان سلم عليه
آخذ منه رققمه وطلع
راح حمود وجلس قرب مرام اللي انهارت بالبكى 
:خالي لاتتركني,,بغيت اموت خالي والله يبون يذبحوني انا انتهيت خالي
ضاع عمري عمري اللي ماتجاوز ال17 طالع وش صار فيني 
مدت يدها طالع للعذاب اللي انسجنت فيه سكير ومحشش خالي امي السبب امي 
ضيعتني والله ضيعتني ودخلت نفسها في صدره زياده والله ياخالي هربت من الموت
كان يسمعها وساكت بهدوء: وش صار يامرام علميني 
سكتت مرام اللي مو عارفه كيف تبدا كلامها عن امها اللي سوته ماتسويه أي ام
كان تتذكر كيف حبستها وكيف خلت سامر يغتصبها كانت الاحداث ترجع لها 


’’


:يمه ساعديني بيغتصبني يمه رجيتك
اما هو فكان يقرب منها ويحضنها من ور ابيحث ان صدره ملاصق لظهرها العريض 
ارتجفت من قرربه وبدت تبكي بهستيريا وتطق الباب باقوى ماعندها
وهو زاد بالتقرب منها وحضنها بقوه 
اما هي فدفعته بكل ماوتيت من قوه وكانت تركض في الغرفه بلا هدف
وهو يمشي بكل برود وراها 
: ماراح نتاخر دقايق بس صدقيني بيعجبك الوضع صديقني
مرام: تخسي تلمسني
: لا ياحلوه بلمسك وبتشوفين بعدين رزق جاني اقوم اشوته
مرام انهارت بالبكى: رجيتك لاتسوي فيني شي انا مسكينه ماعندي ابو ولا اخوو
: عندك ام ضيعتك
اقترب منها وزال خصله طايحه على خدها ولاصقه بسبب الدموع واقترب منها
وحضنها بقوه وسحبها الين ماوصلها للسرير وسط صرخاتها وخوفها
صرخت بقوه وسكتها بكف يصاحب كف
وهي تزيد بالصراخ اما هو خلع ملابسه 
ومزق ملابسها
وووووووووووووووووووووووووقتلها
وهي حيه واخذ اعز ماتملك بمساعدة امها
***

بكت بكاء يقطع القلوب انتهت حياتها في ثواني
تذكرت هديل اللي انظلمت مثلها ,, تمنتها جنبها 
وجلست تبكي 

سكتت وهي تتذكر مواجعها وكيف كانت والى وين وصلت تمنت لو ابوها واخوها جنبها وتقول باللي صار لها لكن للاسف لمين تبوح 

: ماصار شي خالي
حمود : انابروح اجيب هديل وتجيب معاها ثياب وعشان نطلع بالمره من هنا,,
مرام: انتظركم




وطلع ليسمع صراخ وحده يعرفها من بين بليوون بنت
رآزقي :هذولي عيالك
:روحي دوري على ابوهم انا مادخلني فيك ولافيهم 
رازقي: بجرجرك في المحاكم واقول انك اغتصبتني 
بسخريه: ع اساس انك بنت وماعندك غيري ياحلوه؟؟هههههههههه
عندك شباب من جميع الجنسيات هههههههه انا طالع وياويلك لو تتصلين علي ابد وبصراخ تفهمييين وطلع من صراخه قام واحد من التوائم


حمود بهدوء: هذي نهايتك وارجعي لربك باللي سويتيه,, طلع من محفظته 5000 ريال سعودي 
حاولي تدبرين نفسك وعيالك بها ومتى ماحتجتيني بتلقيني بإذن الله 
وطلع من الغرفه اللى كانت بقسم النساء والولاده اللي كان فيها اكثر من ممرضه يهدون رازقي باللي جاها (رازقي صديقة ام عادل وزوجة حمود سابقاً)





طلع وهو يتذكر كيف حبها وكيف كان تخونه وتكذب بمشاعرها
تذكر برآئة هديل ووطفولتها ابتسم لطاريها وراح ليشوفها في بيته ويجيبها لمرام

اما عند ها
اللي مرتاعه لوجوده:خلني في حالي ايش تبغى مني 
: بتطلعين معي برضاك والا غصبا عليك
: اصلا مابرجع معاك
راح لفتره ورجع بيده ورقه شالها من على السرير وسط نوبات بكاها
ونوحاتها اللي يالله تنسمع وطلعوا لشقته 

قام من نومه شاف ان الساعه 12 الظهر راح تحمم
وهو مو مستوعب ان كرامته انهانت بهذا الشكل عند مين؟؟ عند دينا بنت عمه 
اللي رفضته اللي سبته وطعنته وجرحته 
تحمم وخرج وهو ينشف جسمه لبس جنز ازرق وتيشرت احمر برسمه ازرق على جهه 
وتعطر مشط شعره
وهو يحس بنشاط
راح فتح جواله شاف رسايل من هاني ومنذر ومن رقم غريب فتحها : يسعد صباحك ان شاء الله مرتاح

اتصل بالرقم بعد عدة رنات رد صوت ناعم فيه بحه 
: هلا كيفك سلطان 
سلطان اللي ذاب مع الصوت : احم هــ ــهلا الحمدلله بخير ,,مين معاي
:هههه سلطان انا دينا زوجتك
سلطان اللي مايعرف يفرح او يحزن : هلا دينا انتي كيفك
دينا: الحمدلله بخير
سلطان: من وين جبتي رقمي وش هالوقاحه اللي فيك تتصلين عليا
دينا: جبته من منذر سلطان ايش فيك ؟ مو انت زوجي حبيت اسلم عليك
سلطان: مابي سلامك
دينا قفلت في وجهه 
سلطان بعصبيه: انا تقفلين بوجهي والله لوريك يادينا الوعد بعد الزواج ان مابكيتك في ليلة فرحك والا ماكون سلطان ولد ابوسلطان
اتصل اكثر من مره ماردت 
ماحاول يتصل وهو ثاير منها طلع للشباب وهو بقمة عصبيته



هديل تتصل بحمود ولارد تفآجأت بوجوده في الصاله 
وهي متوتره ورايحه جايه من ساعتين ماتعرف وش صار 
وتحس الموضوع في إن لما شافت طيف ابتسامه عرفت ان
الموضوع خير ..
ركضت له وحضنته: وين رحت وربي خفت عليك وش صار 
حمود بابتسامه : لا بس رحت لمرام
هديل صرخت : كذاب
حمود: والله
هديل :وينه اوينها بالله ياحمود ودني لها
حمود: ايه يلا لبسي عباتك بنروح لها المستشفى
هديل بحزن: بالمستشفى وليه ..وش صار حمود علمني لاتكذب عليا رجيتك مافيني للصدمات
حمود بعدها من حضنه:مافيه شي بخير وبتشوفينها الحين وبتيجي هنا وتجلسين معاها .. وكلها ايام ياهديل وبتنسين حمود ويامه وام عادل وايامها
هديل بفرح: والله اخيرا بيظل عندي احد ياسلام بس لحظه لحظه وش تقصد بباقي كلامك
حمود: ماقصد شي ويلا خلينا نروح

والله ياني فرحانه ورحت وانا بموت من الفرح هذي الانسانه ساعدتني وماراح انسى لها جميلها ووصلنا للمستشفى العام ورحنا لقسم العظام اللي كان عن يمينه بطانيه ويساره نساء وولاده 
ووصلنا وانا فرحانه وحمود فرحان لكن
........
عند خلود اللي طالعه مع ازهار وسعاد واختها ريما تحت ضغط امها
خلود : انا بروح لحالي
ازهار: أي براحتك
خلود: ايه ادري انه براحتي
خلود كان تمشي لحالها ماتبي أي احتكاك فيهم كان تدخل بمحل وتشتري اللي يعجبها 
وتطلع من المحل شافت رجال : هلا حبيبتي خلود
ماعرفت وش تسوي من الصدمه
تبكي والاتصارخ 
تفاجاأت باللي صااار قدامها
مالقت الا انها تصارخ لتنقذ الموقف 









:خلووووود بتبكين دم ياخلووود 


شهقت بخوف: انا,,انا والله ,,لالالا 


















=-------------------=1. عَنْ جَابِرٍ بنِ عَبْدِ اللهِ رَضِيَ اللهُ عَنْهُ أَنَّ رَسُولَ اللهِ صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ:




[ إِنَّ مِنْ أَحَبِّكُمْ إِلَيَّ, وَأَقرَبكُمْ مِنِّي مَجْلِساً يَوْمَ القِيامَةِ أَحاسِنُكُم أَخْلاقاً, وَإِنَّ مِنْ أْغَضِكُمْ إِليَّ, وَأَبعَدِكُمْ مِنِّي يَوْمَ القِيَامَةِ, الثَّرْثَارُونَ, وَالمُتَشَدِّقُونَ وَالمُتَفَيْهِقُونَ؟

قَالُوا يَا رَسُولَ اللهِ: فَمَا المُتَفَيْهِقُونَ؟ قَالَ: المُتَكَبِّرُونَ].

رواه الترمذي------------



إذا أردت أن تطاع فأمر بما يستطاع


إذا المرء لم يدنس من اللؤم عرضه فكل رداء يرتديه جميل


إذا أنت أكرمت الكريم ملكته وإن أنت أكرمت اللئيم تمردا


كفى المرء فضلا أن تُعَدَّ معايبه
=------------------------=



مُخَرَجّ:
على تلال الامل نبقى
من مر الزمان نسقى
ويظل الامل اقوى من الالم 
امل يآتي من العدم
متى متى سآمسك عصا الامل 
ساحقق مايلج في خواطري من احلام
وسيكون الامل بقعه بيضاء 
لايجف ولايبل ولايتغير
وعن عالمي لايتحير
ولكن ستظل الاحزان عالم في هذا الزمان**
`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` ' ♥ ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨`.. ") البــآرتــــــــــ 22 (*..´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•







مُدّخّل:

ياللي على قلبي كنتي تكذبين
انا كنت على حبك وقلبك هاوي
ياللي بقلبي وحبي كنتي تلعبين
اليوم انا عليك بالشروالقتل ناوي
وفيت ثم اخلصت وانتي تهجرين
وانتي خليتيي للذئاب خاوي






‡♥‡






عند خلود اللي طالعه مع ازهار وسعاد واختها ريما تحت ضغط امها
خلود : انا بروح لحالي
ازهار: أي براحتك
خلود: ايه ادري انه براحتي
خلود كان تمشي لحالها ماتبي أي احتكاك فيهم كان تدخل بمحل وتشتري اللي يعجبها 
وتطلع من المحل شافت رجال : هلا حبيبتي خلود
ماعرفت وش تسوي من الصدمه
تبكي والاتصارخ 
تفاجاأت باللي صااار قدامها
مالقت الا انها تصارخ لتنقذ الموقف 









:خلووووود بتبكين دم ياخلووود 


شهقت بخوف: انا,,انا والله ,,لالالا 




انصدم وهو اللي كان جاي وعرفها كان وده يعطيها العطر اللي شراه لها 
انصدم برجل يناديها باسمها فماكان منه الا ينقض عليه
خلود: والله اني ماعرفه



جات الهيئه اللي شافت ان المضاربه تعدت الشرف وكان التهجم بالقذف
الشيخ: انت تعرف البنت؟
الشاب: ايه اعرفها والا ليه اناديها باسمها اتفقنا اقابلها في المول
خلود ببكى: والله ماعرفه والله ماعرفه كككذاب ,روح ربي يحرق قلبك ع خواتك مثل ماحرقتني ع قلبي
الشيخ: اسكتي, مالك حق تتهجم عليه في قانون بياخذ لك حقك
خالد: هذا عرضي من حقي ادافع عنه
الشيخ : بتروحون معنا وماراح تطلعون الا بولي الامر





كان تدعي ربها وبس ماتبي شي ماتبي تتألم

اخذها بكل قوه ورماها على الارض وانقض عليها يضربها وسط دموعها 
وسط ترجيها: والله ماعرفه والله ثم والله ماعرفه يبه رجيتك انا ماعرفه
تركها بعد ما سمع صراخها المتكرر عشان بنتها اخذها بشعرها بعدما ضربها 

ام طارق: وش صار يمه بنتي بتموت

ابو طارق : بنتك ضيعتنا ضيعتنا 
وكان يضرب بكل قوته .


: مظلومه والله مظلومه
ورماها في غرفته اما هي فكانت بعالم آخــــــر
‡♥‡

مشت بقصد وهي رافعها راسها كان لحنها الغناء صوت الكعب العالي ..
كان تكلم بالجوال وتضحك ضحكات متواصله مو مهتمه لجيته لبسها الكاشخ
وشعرها المنثور على اكتافها القلوس الشفاف كان يطالع وهو مقهور من تصرفها
ووده يذبحها لكن مايقدر هو في بيتهم عدت بشموخ وهي ماتناظر له متعمده جلست رجل ع رجل 
: ايه ايه هذيك هههههههههههههههههههه ثواني 

طالعت فيه ببرود اووه سلطان هنا
: أي اقولك بعدين اكلمك باي


: وش تحب تشرب 
سلطان: ماني جاي بشرب شي 
هزت اكتافها : عادي لاتشرب ,, سوسي جيب كابتشينو 
فتحت المجله اللي كانت فوق الطاوله اللي قريبها من الصوفا وهم في الصاله
تقرب منها خافت ولابينت وبدت تقرا بتعمق ملحوظ
مسك يدها من عند مفصل الكف بقوه : من انتي عشان تقفلين بوجهي هاه"من انتي عشان ماتردين علي 
: انا دينا
شد زياده
حيالله اولدي وبنتي توم انور البيت 
مسك يدها وباسها برومنسيه
ابو منذر: الظاهر تبي تعجل الزواج
سلطان بندفاع : لالا
دينا تطاالع فيه مقهوره
: عمي ابي امشي دينا 
ابو منذر: براحتك زوجتك 
سلطان: مشكور عمي يلا دينا لاتتاخرين
لما راح سلطان: بابا مابغى اروح معه
بعصبيه: مو بكيفك زوجك وبتروحين واياني وياك تعصينه يلا روحي 
راحت وهي تبكي طلعت السياره اللي كان مشغل فيها اغنيه 
غــدار من صوتك عرفت الحقيقة..
تمشي دروب و في الهوى تجرح قلوب..
كل المــراكب في بحورك غريقة..
واللي يبــي منك الطلب صار مطلوب..
خالفت في حكمك سلوم الخليقة..
سموك نهــاب وفي العرف منهوب..
واللي فعلته يا ترى مين يطيقه..
لو قلتلي في ظهر اللوح مكــتوب..
بأترك غرامك وأبعد عن طريقة..
وألقى من الحاضر تساييل ودروب

بأترك غرامك وبأبتعد عن طريقك
والقى من الحاضر تساهيل ودروب
والي فعلته ياترى من يطيقه 
لو قلتلي في ضاهر اللوح مكتوب
انا بأترك غرامك وبأبتعد عن طريقك
لو قلتلي في ضاهر اللوح مكتوب


كان سرحان وحاط يده قرب ذقنه و اصبعه على شفايفه وهو يفكر ويده الثانيه عند المقود حق السياره وهو ساكت
اما دينا تذكرت سمير وحاولت تتجاهل التفكير فيه وهي تتابع الاغنيه بصمت تحس انها موجهه لها ،، 
اما سلطان شغل قرآن وهو تنهد تنهيده طويـــــله
سلطان بهدوء: ليه ماتبين تركبين معي
دينا: لا بس بابا هاوشني وانت السبب 
سلطان بنفس هدوئه: وش تبين من بارنيز
دينا : ابي موكا بارد ودونات 
سلطان ابتسم بآلم: بعدك تحبين الدونات والموكا البارد
دينا صدت : ايه
طلب لها وطلب هو كابتشينو وكارسون ومشوا
وصلها لبحر جيزان ونزلوا
كان ياكلون وساكتين وسلطان يحاول يصد لكنه مايقدر يحبها بس كرامته فوق كل شي
قاموا يمشون شوي وبعدها رجعها لبيتهم وهو هادئ 
وش فايدة الكلام دام الكرامه انهارت بصد وبيظل صدي لك درس

آه يادينا رديت كل شي قديم يجرحني



حطها ع السرير وراح يقفل باب الشقه 
جاب اكياس الادويه واكياس فيها فطور ع قده سنادويشات وعصيرات وبسكويتات وشكولاته حطهم جنبها فوق المرتبه اللي قريبه من سرير نومهم , وهي كان تبكي وهو يسمع شهقاتها المتتاليه , 
:لمتى بتمين على هذا الحال
من بين دموعها: اانــت من ووين عرفت مكااني رجعني لاهلي والله تعبت
سامر: من كثر المستشفيات هنا هو مستشفى عام واحد واهلك مايبونك
خلي عندك كرامه ولاتروحين
مرام: يعني هنا تبيني , مدخل علي السكارا اصحابك
سامر: شوفي انا اغار عليك مو حباً فيك لكني مارضى يصيراهلي واصحابي كانوا سكارا مادروا عن سوالفهم وابشرك قطعت علاقتي فيهم وللمره الاخيره اقولك انسي اهلك
تقرب منها وهي انطوت ع نفسها مسح دموعها وخلع روب المستشفى وحط لها مراهم على جسمها المخضر نيمها ع السرير وطلع 



هديل تتصل بحمود ولارد تفآجأت بوجوده في الصاله 
وهي متوتره ورايحه جايه من ساعتين ماتعرف وش صار 
وتحس الموضوع في إن لما شافت طيف ابتسامه عرفت ان
الموضوع خير ..
ركضت له وحضنته: وين رحت وربي خفت عليك وش صار 
حمود بابتسامه : لا بس رحت لمرام
هديل صرخت : كذاب
حمود: والله
هديل :وينه اوينها بالله ياحمود ودني لها
حمود: ايه يلا لبسي عباتك بنروح لها المستشفى
هديل بحزن: بالمستشفى وليه ..وش صار حمود علمني لاتكذب عليا رجيتك مافيني للصدمات
حمود بعدها من حضنه:مافيه شي بخير وبتشوفينها الحين وبتيجي هنا وتجلسين معاها .. وكلها ايام ياهديل وبتنسين حمود ويامه وام عادل وايامها
هديل بفرح: والله اخيرا بيظل عندي احد ياسلام بس لحظه لحظه وش تقصد بباقي كلامك
حمود: ماقصد شي ويلا خلينا نروح

والله ياني فرحانه ورحت وانا بموت من الفرح هذي الانسانه ساعدتني وماراح انسى لها جميلها ووصلنا للمستشفى العام ورحنا لقسم العظام اللي كان عن يمينه بطانيه ويساره نساء وولاده 
ووصلنا وانا فرحانه وحمود فرحان لكن
مالقيتها : وينهاا حمود

حمود بتوتر: ماعرف بسال الاطباء 




راح وتهاوش معاهم وانا منتظره بامل القاها





حمود قالب الدنيا ومحمل المسؤوليه للمستشفى اللي قالوا زوجها احق وهو جايب صك الزواج للمشفى ,
ماكان بيد حمود شي غير انه يرجع لبيته هو وهديل وعلى وجيههم الاحباط



هديل: وين راحت وييين


حمود: ماعرف هديل اوف 


هديل: تتوقع انها بترجع


مسك يدها يهديها : ايه بترجع


سكت وهو مو عارف يهدي نفسه خايف تضيع وللابد 








عندها مالقت شي غير الذل والاهانه والظلم
عانت منه سنين وسنين

:ليه يصير فيني كذا انا وش سويت ؟؟
ليه جسمي اتكسر من الضرب كل مانويت ارتاح 
واسعد انجرح وابكي انا ماسويت شي والله ماعرفه والله
يارب انت تعلم وتدري باللي صار فحسبي الله ونعم الوكيــل



انفتح الباب بهمجيه ارتاعت وش بيصير فيك ياخلود اكثر من كذا
طالعت للوحش اللي فتح الباب نظرة عتاب 


: اسمعي ياحقيره بكرا 






صرخت بكل مافيها : يبه انا بنتك والله مظلومه والله 
عنده كان ناوي مضطر يسوي كذا لانه مو بيده 
قرر قراره بكل عقلانيه منه بعد ما عرف انه ماراح 
يدوم كل شي , 











‡♥‡





=-------------=
وعَنْ معاذ بن جبل رَضِيَ اللَّهُ عَنْهُ أن النبي صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم قال: " من كظم غيظا ، وهو قادر على أن ينفذه دعاه الله عز وجل على رؤوس الخلائق يوم القيامة حتى يخيره الله من الحور ما شاء

الراوي: معاذ بن أنس الجهني المحدث: الألباني - المصدر: صحيح أبي داود - الصفحة أو الرقم: 4777
خلاصة حكم المحدث: حسن 
" رَوَاهُ أبو داود والْتِّرْمِذِيُّ وَقَالَ حَدِيثٌ حَسَنٌ.


2- وعَنْ أبي هُرَيْرَةَ رَضِيَ اللَّهُ عَنْهُ أن رَسُول اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّم قال:
" ليس الشديد بالصُرَعة، إنما الشديد الذي يملك نفسه
عند الغضب" مُتَّفّقٌ عَلَيْهِ.
الراوي: أبو هريرة المحدث: البخاري - المصدر: صحيح البخاري - الصفحة أو الرقم: 6114
خلاصة حكم المحدث: [صحيح]



-------
**
. كن عزيزاً وإياك ان تنحنى مهما كان الامر ضرورياً

فربما لا تاتيك الفرصه كي ترفع رأسك مرة اخرى
**





[left]مخرج:
ماقدرتي قلب مخلص هواك سنين
انا اللي اللي كنت لجروحك مداوي
وانتي بطعوني وتجريحي كنتي تتفنين
بشرب من دمك الين قلبي يكون راوي
هذي نهاية الم ايه تستاهلين 
من اليوم بشعل الشموع وبكون ضاوي
مو منطفي وانتي ببتكبرين وتنسين[/left]
`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` ' ♥ ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨`.. ") البــآرتــــــــــ 23 (*..´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•












مدخل:
ضيعت نفسي بين هوى قلب كذاب
ضيعت قلبي ونفسي وعمري بيديني
ادركتني الهموم وكنت وحيد بلا اصحاب
مع هذا ماتعضت وجيت لغرامك برجليني
روح حبيبي يالكذاب مع ربي لنا حساب
بتشوف الهم والحزن و اللي كان منك يجيني










~لآشيء يؤلم اكــثر من إبتعاد من كاان يعدك بالبقاء معك للابدّ~







~جيزان الساعه 4:00 فجـرآًّ~

‡♥‡
عندها مالقت شي غير الذل والاهانه والظلم
عانت منه سنين وسنين

:ليه يصير فيني كذا انا وش سويت ؟؟
ليه جسمي اتكسر من الضرب كل مانويت ارتاح 
واسعد انجرح وابكي انا ماسويت شي والله ماعرفه والله
يارب انت تعلم وتدري باللي صار فحسبي الله ونعم الوكيــل



انفتح الباب بهمجيه ارتاعت وش بيصير فيك ياخلود اكثر من كذا
طالعت للوحش اللي فتح الباب نظرة عتاب 


: اسمعي ياحقيره بكرا 






صرخت بكل مافيها : يبه انا بنتك والله مظلومه والله 



بكت كثيــر وهي تتذكر كلام ابوها حست بإهانه تتخيل ازهار وهي تتشمت فيها 
:بكرا ملكتك وبتشوفين كيف اسكت الناس عني بارميك على رجل قروي يعيشك عنده ولا ابي اشوفك 
: يبه انا بنتك والله اني انظلمت

,,

زادت دموعها وهي تتخيل كيف بتملك وكيف بتتزوج حتى زواجها مارتاحت فيه مثل باقي البنات,,


خلود: انا انظلمت كــثير والله كثير يجيني رجال ينادي باسمي عيني عينك ويسمعه خالد ولدخالتي ويودونا للمركز الهيئه والله حرام اللي صار فيني 











‡♥‡


عنده كان ناوي مضطر يسوي كذا لانه مو بيده 
قرر قراره بكل عقلانيه منه بعد ما عرف انه ماراح 
يدوم كل شي , 
:حمود حمود
طالع في وجهها يتفحصه وهو يشوف برائتها تذكر كيف عانت سامحيني ياهديل
:عيون حمود انتي
هديل اللي كانت خجلانه من نظراته الحاده المتفحصه لها : ليه ماتبي تنام؟
حمود: الا بنام بس مو ذحــين بروح اصلي ونفطر وننام
هديل : طيب
وهو طالع 
هديل: الله يحفظك ولايحرمني منك 
اوجعت قلبه كلمتها تمنى لو يقدر بس مو بيديني شي
حمود: ناظرها وطلع ,,

هديل راحت تحضر الفطور وهي حاسه ان حمود فيه شي 
سرحانه تغيره :الحمدلله ان ربي صخره لي لكن قلبي مو متطمن 

~في مدينة جده الساعه 12:32 الظهيره ~








تمشي ع الدرج وهي تحاول تلم نفسها وهي تحس بألم مو متحملته
: آه آه يمه وينك آه بدت دموعها تنزل وهي تحس ان بطنها بينفجر 


صلى ظهر وهو رايح غرفته يقيل سمع صوتها عرف 


ابو محمد: بنتي ايشبك 
حنان: بولد يابويا بولد
ابومحمد : وينه محمد ,محمد يامحمد
حنان: ااآه بغرفتنا نايم
محمد طلع من صوت النداء المتكرر له خرج انصدم وهو يشوف زوجته تئن وجع 
راح لبس ثوبه واخذ المفتاح لقى ابوه قدامه قرب السياره ووراحو المستشفى


في المستشفى بعد ساعه كامله ولدت حنان 
سجد محمد شكر لله 
ابومحمد يتصل ع امه: يمه حنان ولدت وجابت توامين بنت وولد ايه جيبها اشغال النفاس حقتها واشغالكم اللي تسووها
ايوا ايوا يكون احسن يمه قولي للخدامه تنتبه للعيال ورغوده طيب 
محمد: ابويا انا شفت عيالي وربي مو مصدق 
دمعت عين اببو محمد :نفس ردت فعلي يوم انت جيت اسمعني ياولدي انا بقولك حاجه مهمه بس بعدين
محمد: ان شاء الله يابويا


بعد ساعيتن جات الجده ومعاها العيال اخوان حنان الاثنين ورغد اختها 
كانت من اسعد اللحظات اللي مرت على اسرة محمد الصغيره جو مها ولميا صديقات حنان

رجعت حنان اليوم الثاني وهي مبسوطه وهي مقرره انها تكمل دراستها وتسعد عائلتها الصغيره
ابو محمد كان تعتبره ابوها من حنانه عليها وعلى اخوانها والجده كانت بماثبة امها ومحمد كان كل شي في حياتها
الاخ والابو والصديق تمنت .ان هذي النعمه تدوم عليها وعلى اسرتها 






جلسوا في الصاله كلهم الجده ومحمد وابو محمد وحنان اللي كانت سادحه ع الصوفا والعيال راحوا يلعبون
ابو محمد: دامنا مجتمعين اليوم حبيت اقولكم اني تزوجت وطلقتها قبل 8سنوات وفشلت في الزواج للمره الثانيه 
اللي كنت ماعرفه ان طليقتي كانت حامل وانا عندي ولد واسمه وائل وطليقتي سوريه 
الجده: ليه ماقولت لنا هاه 
ابو محمد: امي انا ماكانت ابغى اخسر محمد انا تخليت عن الزواج للابد بالرغم اني رجل ولي احتياجاتي 
محمد تقدم لابوه باس راسه ويده : من حقك ابويا تزوج اللي تبي لازم من حرمه تراعيك محد مثلك انت طول عمرك قريب مني ماحد من اصحابي او الدنيا ذي عنده ابو مثلي 
حضنه ابو محمد : الله يحفظك ياولدي ومن اليوم بجيب ولدي يعيش معنا يروح لامه بين فتره وفتره
محمد: ان شاء الله يبه

خلود محبوسه في غرفتها وكل اللي عرفته 
انها بتملك ع واحد ماتعرفه وبتطلع لزواج دانا وحسن اللي ززواجهم قرب










‡♥‡ 








والله يآدينـــا مرا ح اخليك تتهنين بزواجك 


انتي يادينا اخذتي شي مو ملكك تفهمين ؟؟..رمت زجاجة العطر باقوى ماعندها



وهي تتخيل دينا بآحضان سلطان 



بندمك وبندمه اللي ياما كنت عند عيونه واتعمد اشوفه وهو ولا هامه رايح لدينا اللي ماتبيه وتحب غيره 





اوريك يادينا




..................................





















‡♥‡

الساعه 10 الليل 



: سامحنيييني لكن خلاص انتهينا هذا اللي ابيك تعرفينه اني حبيتك


لكن وصلنا لطريق مسدود انا وانتي مانناسب بعض 

الله يرزقك باللي احسن مني



صرخت باعلي ماعندها: رجيتك لا ماعندي غيرك والله ماعندي 









: انتي طالق وورقة طلاقك بتوصلك








راح وهو تارك وراه احلى ذكرى في حياته وبتكون الاخيره بالنسبه له






















‡♥‡














كان فرحان سماهم على كيفه راح لاصحابه اليوم بالنسبه له كان خيال 

وتعكر مزاجه بشي واحد: هذا أي شيبي وراي





بعد التجاوزات المتعمده طلعت السياره فوق الرصيف للتنقلب ثلاث قلبات متتاليه 



























‡♥‡













مخرج:
ضيعت نفسي وبعدت عن كل الاحباب
فرحان بهوى خايب يسلي ويسليني 
يارب تعبت اغفر لعبد اذنب وتاب
من عشق الحرام اللي يمتني ويحييني
كان للاسف خاين وكذاب ونصاب 
لعب بقلبي لعبه ماهي شريفه فيني
عسى قلبك يحتر وتذوق جرح الناب
وتشوف اثر جرحك وش يخفيني

=**-----------------------------**=
قال الله تعالى: قُلْ لِلْمُؤْمِنِينَ يَغُضُّوا مِنْ أَبْصَارِهِمْ وَيَحْفَظُوا فُرُوجَهُمْ ذَلِكَ أَزْكَى لَهُمْ إِنَّ اللَّهَ خَبِيرٌ بِمَا يَصْنَعُونَ * وَقُلْ لِلْمُؤْمِنَاتِ يَغْضُضْنَ مِنْ أَبْصَارِهِنَّ وَيَحْفَظْنَ فُرُوجَهُنَّ {النور:30- 31}، 
من الأدلة قول النبي صلى الله عليه وسلم: واتقوا النساء فإن أول فتنة بني إسرائيل كانت في النساء. رواه مسلم ، ووجه الدلالة أنه حذرنا من فتنة النساء. ولا شك أن حب النساء يعتبر من فتنتهن، وكذا قوله صلى الله عليه وسلم: ما تركت بعدي فتنة أضر على الرجال من النساء. رواه البخاري ومسلم.


=**-----------------------------**=



- 1. - إذا ضيعت فرصة العمر فلا تتّهم القضاء و القدر.
2. - عليك بالإحسان لتضمن الأمان، و تحي في اطمئنان.
3. - البطل يقف معك بماله و جسده، و الجبان يقف معك بروحه و قلبه.
4. - من السّهل أن تحثّ غيرك على الصّبر، لكن من الصّعب أن تصبر لو كنت مكانهم.
- 
- =**-----------------------------**=

(`•.¸ ) 
.(•´ `•.¸) 
(`'•.¸ (` ' ♥ ¸.•'´) ¸.•'´) 
(«´¨`.. ;) اٍّلَّبّْــآرًّتُّــــــــــ 24 (*..´¨`» )
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
(.•´ `•.¸ )
(`•.¸ ) 
(¸.•)





مـﮂّڂـڵـ: 
ٱڵـڵـھ ﯾ̃سٱمـحڪ ﯾ̃ٱمـن ږحڵـﭤ ۅڂـڵـﯾ̃ﭤ ڦـڵـﭜﯾ̃ مـڪسۅږ
ڂـڵـﯾ̃ﭤ ڦـڵـﭜﯾ̃ ٱڵـمـحږۅڦـ ﯾ̃ڪﭤۅﯾ̃ ﭜنٱږ ﭰږڦـٱڪ ۅنٱږﯾ̃
ږحڵـﭤ ۅمـن ﭜڦــے ۅﯾ̃ٱﯾ̃ ﯾ̃حس ﭜڦـڵـﭜﯾ̃ ٱڵـچږﯾ̃ح ٱڵـمـڦـھۅږ
ڦـڵـﯾ̃ ﯾ̃ٱﭜعـﮂ ڂـڵـﯾ̃ ٱنٱ ۅش ﭜعـﮂ ﭰږڦـٱڪ ۅٱنٱ ڪنﭤ ڵـڪ شٱږﯾ̃
ڦـڵـﯾ̃ ۅش ﭜعـﮂ ٱڵـظڵـٱمـ ۅٱڵـعـﭤمـ ﭜڠـﯾ̃ٱﭜڪ مـٱﭜڵـڦــے ٱڵـنۅږ
ڝـﮂڦـنﯾ̃ ٱﭜنﭤظږڪ سنﯾ̃ن ۅسنﯾ̃ن ۅٱن طٱڵـ ٱنﭤظٱږﯾ̃
ٱنٱ ڪڵـﯾ̃ حﭜ ڵـڪ مـسڪنﯾ̃ مـن ٱحٱسﯾ̃س ۅشعـۅږ
ﭜڠـﯾ̃ٱﭜڪ ڝـږﭤ ﭜﯾ̃ن ڝـمـﭤ ۅږڪۅﮂ ۅٱڵـڦـڵـمـ چٱږﯾ̃










ﮬ̲̣̐ڪْذْآ ﮬ̲̣̐يْ آلْحْيْآﮬ̲̣̐ مْحْضْ آخْتْبْآرْ وْإمْتْحْآنْ فْيْآلْلْﮬ̲̣̐ آجْعْلْنْآ مْمْنْ يْشْڪْرْ و يصْبْرْ 











‡♥‡

الساعه 10 الليل 



: سامحنيييني لكن خلاص انتهينا هذا اللي ابيك تعرفينه اني حبيتك


لكن وصلنا لطريق مسدود انا وانتي مانناسب بعض 

الله يرزقك باللي احسن مني



صرخت باعلي ماعندها: رجيتك لا ماعندي غيرك والله ماعندي 









: انتي طالق وورقة طلاقك بتوصلك








راح وهو تارك وراه احلى ذكرى في حياته وبتكون الاخيره بالنسبه له







كانت تسترجع وش صار من نص ساعه تقريبا اخذها من البيت بعد ماقالها جهزي اغراضك
وهي تسال ليش ووين رايحين مارد عليها وسوت اللي قالها عليه في السياره كان صامت 
وداها لبييت كبير فيلا بس لمين ماتعرف معقول انتقلنا وبنعيش هنا؟؟
في النهايه طلقني وتركني وانا من لي 
: لاتتركني بكون خدامه بس مابي اروح عند اختك محدب يحميني غيرك حمود ارجع رجيتك 
انا كنت حاسه انو فيه شي بيصير لي لا ياحمود لا تتركني رجيتك 



التفت وانصدمت باللي تشوفه 
: مين انتوا ؟؟ مين تكلموا حمود وقامت تصارخ بهستيريه كانت باشبه غائبه عن واقعها المؤلم

: نسرين ؟؟

اسم امها كان كفيل بانه يسكتها 
: مين انت ومين هاذولي
: انا ابوك 
وقفت بصدمه : انا ماعندي ابو انا ماعندي ام انا عندي بس جراح وهموم وحمود
تقدم لها: انا ابوك ياهديل 
حضنها بعدت عنه بشراسه : ايش تبون مني انا ماعندي شي خلوني بحالي رجيتكم
تقدمت لها بنت بنفس عمرها وتقريبا ملامحها مالوفه : هديل انا بنت عمك ناصر سمر وهذولي اهلك
هديل: انتو امو اهلي تفهمون وانت يابوي وينك يوم تقول انك ابو انا عشت خدامه تحت رجول زوجة خالي 
هاه وينك يوم تتركني واتزوج بهذي الطريقه وينك ؟؟ هذاني تطلقت وانا مابديت حياتي اصلا هو ماحبني بس كان شفقان علي صرخت بس انا ابيه هو الوحيد اللي حافظ علي 
حضنتها سمر وظلت هديل تبكي مو مستوعبه للي صار استسلمت لحضن سمر اللي حزنت على حال بنت عمها 
بعد ماقامت هديل طالعت لابوها بنظرات عتاب 
ام سلطان فدمعة عينه من كبر الصدمه 
ظلوا صامتين بدون تعليق الكل مابين الواقع والخيال
اما هو بعد 17 سنه يعرف ان عنده بنت 
سمر اخذت هديل المصدومه اللا واعيه لغرفتها 
اما هديل كان تبكي وتتكلم كلام غير مفهوم غير انها كررت كلهم تركوني 
كلهم تركوني كلهم تركوني

~ في جده الساعه 12 صباحاً ّ~



الجده تلاعب احفادها وفرحانه بجود وجواد 
ابو محمد جالس مع بسام ولده اللي جابه محمد له قبل شوي وتغريد وعبد العزيز وعبد الرحيم اخوان حنان
اما حنان سادحه وتحاول تكلم محمد لانه مايرد وهو له ساعتين مايرد 
حنان: ياربي وربي اني حاسه ان فيه شي 








ثواني ومعدوه ويرد جوال محمد 
حنان: اخيرآً ايشبك مارديت ياشيخ اقلقتني عليك المره التانيه رد بسرعه
: عفوا لكن وين ولي امر صاحب الجوال او احد من اقاربه
حنان وقفت: نعم؟؟ انت مين وايش تبغى
الكل هدى وقتها ووجه حنان مايبشر بخير
: لو سمحتي ياخت ابغى أي رجل عندك ابغى اقوله حاجه مهمه
حنان اللي بدت تصارخ من الخوف اللي دب في قلبها: انا زوجته وانت ايش تبغى مننا وايش تبغى تقول
ابو محمد راح واخذ الجوال : الو السلام عليكم ..ايه نعم انا ابوه ..ايشبو ..كيف ومتى ..لاحول ولاقوة الا بالله العلي العظيم اللهم اجرني في مصيبتي واخلفني خيرآً منها ,, ان لله وان اليه راجعون

حنان صرخت: محمد ايشبو محمد وينه ياعمي ووينه رجيتك لاتقول راح
الجده: ولدي ايش صارلو ؟؟
ابو محمد وهو يبكي : محمد مات ياامي محمد مات
حنان اللي صارخت وكان تركض في وسط الصاله تصارخ وتبكي 
: محمد وينك يالغالي روحت وخليتني لحالي ايش بسوي انا بدنيا بدونك

اااااااااه 
والصغار انفجعوا وصاروا يبكوا كلهم




عنده حزين بعد اللي سمعه ويبكي وش يسوي بهالدنيا وهو وحيد 
راح محمد اللي كان اقرب له من اخوانه واهله كلهم راح بالسياره
للسجن توجه للسجن واحد اللي فيه هو بيشاركه في همومه 

كان الشعر يكسو وجهه الوسيم والهموم واضح على وجهه تفاجأ بوجود 
صالح راح له ركض: صالح ايشبك ايش حصل اهلي فيهم شي
صالح هز راسه بلا
ممدوح: اهلك فيهم شي
هز راسه بلا 
ممدوح خرج يده من القضبان الحديديه ومسك ياقة صالح: صالح تكلم ايش اللي صار قولّي 
صالح شال يد ممدوح بمملل وحزن ونزلت دموع كثيره توضح ان عايش بهم 
صرخ ممدوح: مين مات تكلم تكلم صالح لاتحرق اعصابي
صالح بحزن يكسوه: محمد مات كنا ثلاثه وصرت انا وحيد انت هنا ومحمد عند ربه
ممدوح بصدمه واضحه :من محمد"؟
صالح: محمد حبيبنا اخونا 
ممدوح بدا يبكي: كذاب كان عندي اليوم الساعه 8 بالليل والله كذاب
صالح صرخ: وكان عند الساعه 9 والساعه 10 طلع من عندي ومااااااات تعرف ايش يعني مات 
محمد مات ياممدوح محمد خوينا بالدنيا اخونا مات صرنا لحالنا محمد اللي يضحك ولايتكدر محمد مات
معد بيرجع
ممدوح كان يبكي وفي هذي اللحظه كان يمشي رايح صالح
ممدوح: ووين رايح خذني معاك ابي اشوفه
كان يصارخ بشكل هستيري طلعوني من هنا ابي اشوف اخوي 
اخوي مات طلعوني طلعوني ابي اشوفه قبل لايندفن






صالح توجه لبيت ابو ممدوح
: اسمعني ياعمي ابيك تطلع ممدوح لان محمد اخونا مات 
طلعه بكفالتك خله يشوفه قبل يندفن وترا ممدوح تاب 






وراح لبيت ابو محمد ليهون عليه ويساعده في العزا 



عند دينا اللي لابسه تي شيرت استرتش ابيض علاقي مرسوم فيه علبة الوان ونطلون اسود
اللي تتصل بسمر وسمر تتمنذل فيها وماترد او تعطيها بيزي
وتتصل بسلطان برضو مايرد مطنشها من يوم قفلت بوجهه
: اوف انا وش علي منهم 
خلاص يعني من زينها هي اصلا 
اصلا سلطان ماراح يطالع بوجهها انا احلى منها
لكن سلطان وبدا صوتها ينبح ماطالعني يوم الملكه
انا وش علي من سلطان ومنها قلعتهم 
حتى لو تزوجوا ,,بدت ملامحما تنقبض وهي تتخيلها مع سلطان بالكوشه
الله ياخذهم الاثنين والله لاذبحهم
شوي وجات هنادي بيدها الايباد : دنو قومي سلطان يبيك ترينه تحت بالحديقه الخلفيه

فزت دينا : كذابه
هنادي : وقسم ياختي 
لبست شبشبها وراحت ركض للحديقه الخلفيه متناسيه لبسها وشعرها المتناثر بدون خجل 
بدون حيا بجرأه نزلت متناسيه كل شي وهي تفكر بشي واحد بس
مرت بالصاله اللي كان جالس فيها ابومنذر وام منذر والجده ام سعد
ابو منذر يضحك: ياحليلها البنت رايحه ركض الحب ومايفعل
الجده: واعيباه لاسلمت علينا وطالعه بدون شيله اللي يسقي بزماننا اللي فيه حيا
ام منذر: هههه لا ياعمه هو مملك عليها يعني زوجته وباقي بس نسوي حفله وحتى الامور تهدا ببينا 
والمشاكل اللي ووالصدمه اللي جاتنا يالله نتقبلها ونسوي زواج
’’ معقوله سلطان يسويها لالا دينا اصحى سلطان مو نذل كذا ,,بس امكن ينتقم والشرع محلله اوف يارب’’
وصلت عند سلطان اللي جالس بالمرجحيه وسرحان مو يم احد 
اما دينا فوصل حدها منه نادت بصراخ: سلطاااان 
وقف مفجوع: وسم هاري وش فيك ياجعلك العمى
ودينا وعيونها بالنظرات الحاده المتوجهه لسلطان: يعميك ان شاء الله وليه ماترد علي وبعد اجيك الاقيك سرحان وفي من سرحان هاه تراني اعرفك اكثر من نفسي
سلطان جلس بهدوء : وش دخلك ؟؟ انتبه للبسها وتزل عيونه ’’طول عمرك يادينا جميله وفتنه ’’
دينا اللي بدت عيونها تمتلي بالدموع : ليه انا مو زوجتك ؟؟ سلطان ايش فيك عليا
سلطان: اوف يادينا ,,تعالي اجلسي جنبي جلست بالمرجيحه جنبه وحط يده ع خصرها ودينا حطت راسها ع كتفه
سلطان: وجع يادينا ماستحيت حتى لما حطيت يدي ع خصرك ولا وتحطين راسك فوق كتفي
دينا قامت تناظر له بعتاب وتذكرت هديل وحطت يده ع صدره ويده الثانيه ع ظهره وضمته بقوه : ليه انت مو زوجي وولد عمي ايش فيك سلطان كذا وبعدين وشو له سرحان
سلطان بهدوء: في هديل بنت عمي وسكت ولكنه لاحظ ان دينا تحتضنه اكثر دينا انت ايش فيك افرضي احد جاء وشافنا بهالحال 
دينا: زوجي عادي وبعدين ليه تفكر بهديل وش تبي فيها
سلطان بحزن: مسكينه يادينا عاشت مثل الخدامه عند زوجة خالها وعاشت بدون احد يراعيها حزنتنتي وحزني عمي اكثر لما قال انها مو متقبلته 
دينا: عادي اصلا وش صار ماصار شي لكن هي ماتستحي تخلي ابوها ورفضت تجلس في بيت عمي سلطان ورراحت مع سمر اختك لبيتكم ماتسحتي هي وانت بنفس البيت
سلطان بهدوء: اف يادينا البنت حالتها حاله وانتي بس تفكيرك المطوع الحين جاء 
فكته دينا وقامت من عنده : اصلا انت ايش تبي جاي
قام سلطان: ياشيخه انقلعي يلا بطلع لي برا احسن منك وطلع سلطان 
وجلست دينا ع المرجيحه تبكي


عندها اليوم زواج حسن ودانا لبست فستان اسود كان من ذوق ازهار واختها ريما 
خلعت بجامتها الورديه ,,وهي تناظر للكدمات الخضر ع ظهرها واثار العقال اللي راح تكون علامه ابديه 
لليوم المشؤم اللي انضربت فيه بظلم .
حطت مكياج خفيف ورولت شعرها وفتحتها لبست اكسسورات فضيه حلق فضي صغيره وقلاده فضيه صغيره ع شكل قلب.. وسواره فضيه وخاتم فضي وساعه سودا بكرستال فضي وكعب فضي وسط مو عالي مره 
وراحت وكانها شبه ميته ماتسمع لاحد لاتبتسم ولازعلانه كانها جماد ساكت فقط..!!
اكتفت بهدوئها كانت شبه ميته تحاول اختها ريما تسسولف معاها تضضحك
وخلود كانت كتله من الجليد صامته فقط 

وكان الزواج بلمسات يابانيه كل شي ياباني الكوشه كانت شبيهه بالبيت الياباني 
فستان ازهار وسعاد كان ياباني بالوان مختلفه ازهار كان اخضر وسعاد كان احمر وكانت ازهار لافته للنظر بجمالها 
وفستانها الياباني 
وكان فستان العروس دانا شبه ياباني بطرحه قصيره توصل لنصف ظهرها وتمت الزفه 
وكان الزواج فخم جدآً 
لكن كان فيه ناس مايبالون متناسين انهم عايشين في الدنيا 

ع حوالي الساعه 3:30 انتهى الزواج 
وكانت خلود صاااامته ماتتكلم 

غيرت ملابسها وتحممت وصلت وتر وهي مرتاحه كليا قرت القرآن
حتى اذن الفجر وصلت وجلست تقول اذكار
=الساعه 6:00 صباحا=
تفاجئت وهي تسمع صوت امها العالي خرجت لتشوف ايش فيه: شنو طلقها ول ول الليله توها زواجهم 
طيب ليه ياوخيتي هي عندك الله يعينكم يارب

خلود ابتسمت بسخريه ورجعت فتحت قرآنها تكمل قرآءة سورة الملك

وهي تتذكر كلام قرآته على شريط قناة بدايه((مْآتْتْ آمْرْأﮬ̲̣̐ صْآلْحْﮬ̲̣̐ فْڪْآنْوْآ ڪْلْمْآ زْآرْوْآ قْبْرْﮬ̲̣̐آ وْجْدْوْآ رْآئْحْةْ تْرْآبْ آلْقْبْرْ (وْرْدْآً) فْقْآلْ زْوْجْﮬ̲̣̐آ إنْﮬ̲̣̐آ ڪْآنْتْ لْآتْتْرْڪْ قْرْآءةْ سْوْرْةْ آلْمْلْڪْ قْبْلْ نْوْمْﮬ̲̣̐آ
فْﮬ̲̣̐نْيْئْآ لْمْنْ جْعْلْ قْرْآءتْﮬ̲̣̐آ عْآدْةْ لْﮬ̲̣̐ فْإحْرْصْ عْلْيْﮬ̲̣̐آ لْأنْﮬ̲̣̐آ تْنْجْيْ مْنْ عْذْآبْ آلْقْبْرْ))


ذكرت ربها ونامت وهي تتمنى ان يومها يكون احسن وتدعي ربها انه يسترها ويستر بنات المسلمين 






‡♥‡
كان تطالع لوجها بالمراايه وتتلمس مكان النفخات في وجهها
تشوف الكدمات وتشوف العضات اللي فيها المعلمه خضرا وحمرا
صرخت وكسرت المرايه بزجاجة العطر 
جات مضروبه من بدايتها كذا صار فيها
تتذكر لما دخلت الفندق وهي بفستانها وحسن يساعدها فيه وهو فرحان
ودخلت :ايوه حياتي برجلك اليمنين
جلسوا يتعشون 
حسن: دانا احبك مو مصدق اننا تزوجنا
نزلت دانا عيونها بخجل وعلى شفاهه طيف ابتسامه 
تقرب منها حضنها ويلمس ع ظهرها وباسها ع شفايفها 
وكانوا بعالم اخر يسوده الحب حضنها وتقرب منها
دانا وقفت : ماعليش حسون بس بروح اتحمم
اللي ماتعرفه ان حسن كان يتذكر خلود وهي تناديه بهالاسم
وراحت تتحم
ولما تاخرت دخل عندها لقاها تكلم في الجوال 

’’: هلا حبيبي
: هههههههههههههههههه


حسن مسك شعرها : ممين تكلمين ياحيوانه ؟؟
دانا: والله اكلم صديقتي 
شدها بشعرها وتكذبين ؟؟
دانا: حسن فكني الله ياخذك ياحممار
مو انتي قلتي حبيبي هاه وقام وضربها وتهجم عليها 
حسن انا اوريك بالحمار خلع ثيابه كلها ومسكها بقوه ورماها فوق السرير 
خلص منها وقام ورمى عليها بطلقه ’’
بكت جلست معاه بالفندق اسوا ساعتين
واتصلت بخالد اللي مهما زعل منها لكن مارضى تنهان بذيك الطريقه

وصرخت وهي تتذكر لما امها تقولها بترجعين له وحنا كلمنها وبلاش فضايح وبتروحين معاه وش بيقولون الناس عنا

في جده مرت ايام حزينه على عائلة محمد 
الكل فقد انسان غالي ممدوح وصالح
حنان 
الجده
ابو محمد
رغد بسام اخوه ولو انه شافه للمره الاولى والاخيره وعبدالعزيز وعبد الرحيم
دخلت ولقيتها منطويه ع نفسها وبيدها قميصه 
الجده: يابنتي ياحنان تراها ولدي وانا حارقه عليه اكتر منك بس يابنتي كولي لك لقمه حرام عليك عندك بزوره ولازم ترضعيهم 
حنان مطنشه 
الجده وهي طالعه : لاحول ولاقوة الا بالله





























‡♥‡



عند ممدوح اللي دخل بيتهم ع طول نزل يبوس رجل ابوه وابوه مسكه
وحضنه وجلس يبكي ممدوح 
وبعد فتره فك ابوه وهو ساكت 
التفت ولقى صالح يناظر له ركض له وحضنه : ماني مصدق اننا صرنا اتنين ياصالح
صالح اللي حضنه وكان يبكي بصوت عالي 














‡♥‡

قامت مفجوعه و قامت تراكض 
تبي تلحقهم تبي تلمسهم
: وقفوا وقفوا ارجوكم 
لاتروحون انا مسكينه انا مسكييينه 
ووووووصدمت في 
.................................................. .............................
.................................................. ................................
.................................................. ...................................











**=-------------------------------=**
• 


• أربع معلومات دينية بسيطة

1} -عندما ينطق بالأذان فلا تحركو ألسنتكم إلا بالدعاء لأن من يتحدث لحظة الأذان
فإن الملاائكة تلعنه حتى ينتهي المؤذن ، انشر فغيرك لا يعلم ، اللهم قد بلغت اللهم فأشهد . . *!

... 



سئل الحسن البصري رحمه الله:ما سر سعادتك في الدنيا؟فقال:علمت ان رزقي لن ياخذه غيري فطمئن قلبي،وعلمت ان عملي لن يقوم به غيري فإشتغلت به.
2:الحياة قصيرة فاسعد فيها نفسك ولا تقصرها بالإسترسال مع الهموم والاكدار فعش يومك واجعل الفأل الحسن ملازمك تكن السعادة امامك والفلاح حليفك.
3:عليك بطلب العلم فانه يشرح الصدر، ويعظم الاجر،ويرفع الذكر،ويحط الوزر،وهو من اعظم الذخر،وبركته و ثمرته في العمل به بالتصديق وامتثال النهي و الامر
اعلم ان حياتك تبع لافكارك فإن كانت افكارك فيما يعود نفعه عليك في دينك ودنياك فحاتك طيبه سعيدة وان كانت افكارك فيما يعود ضرره عليك في دينك ودنياك فحياتك شقية تعيسة
5:اذا اردت عيشاً هنيئاً وقلباً مطمئنا فعليك ان تحافظ على غض البصر وكف الاذى وعدم الغيبة وحفظ اللسان ما امكنك ذلكً وان تتحرى الحلال في المأكل و المشرب.قال تعالى(ولا تقف ما ليس لك به علم ان السمع والبصر كل اولئك كان عنه مسؤولا) صدق الله العظيم
6:المسلم العاقل يسعى في تخفيف ما يحصل له من النكبات بأن يقدر اسوأ الإحتمالات التي ينتهي اليها الامر ويوطن نفسه على ذلك ويسعى في تخفيف ما يمكن تخفيفه بحسب الإمكان فبهذا تزيل همومه و غمومه فإذا حلت به اسباب الأسقام و الفقر فليتلق ذلك بطمأنينه وتوطين للنفس عليها فإن توطين النفس على احتمال المكاره يهونها ويزيل شدتها.

**=--------------------=**

• ﻛـَـﺜـﻴﺮﺍً ﻣـﺎ ﻧﺘﻤـﻨﻰ ﺃﻥ ﻳـَﻌُـﻮﺩْ ﺍﻟـﻌـُﻤـﺮُ
ﺑــﻨـﺎ ﺇﻟـﻰ ﺍﻟـﻮﺭﺍﺀ
ﺃﻣـــﻼً ﻓـﻰ ﺃﻥ ﻧﺠــﺪ ﺭﺍﺣــــــﺔ
ﺍﻟــــﺒـﺎﻝ ﺍﻟــﺘﻰ ﻛـُـــﻨـﺎ
ﻧـَﺸـﻌـُـﺮُ ﺑﻬـــﺎ ﻭﻧﺤــﻦُ ﺻِﻐــــﺎﺭ .


******














ﻣ̝̚خـّرّجّ:

ﺂ̣̥̐بّﮗتٌبّ حّـڗنّې ﺂ̣̥̐ﻟ̣̣ﻟ̣̣ې ﻟ̣̣قّـېتٌﮪ ﻣ̝̚نّ ﻏ̣̐ېـﺂ̣̥̐بّﮗ ﺂ̣̥̐ېـﺂ̣̥̐ﻣ̝̚ ۊﺷ͠ﮪۊرّ
ﻟ̣̣ېـﮪ تٌتٌرّﮗنّې ۊﺳ̶طِّ جّـﻣ̝̚رّ ﺂ̣̥̐ﻟ̣̣ﻏ̣̐ېــﺂ̣̥̐بّ ﻣ̝̚ﮗتٌۊﻣ̝̚ بّﺂ̣̥̐ﺳ̶رّﺂ̣̥̐رّې
تٌرّﺂ̣̥̐ﮗ بّﻏ̣̐ېﺂ̣̥̐بّې ﻣ̝̚نّتٌ بّنّـﺂ̣̥̐ﺳ̶ېنّې ۊﻋ̝̚ﻟ̣̣ﮯ ﻏ̣̐ېـﺂ̣̥̐بّﮗ ﻣ̝̚نّتٌ ﻣ̝̚ﻋ̝̚ﮅۊرّ
ﻣ̝̚ﺂ̣̥̐بّنّﺳ̶ﮯ جّـرّحّـﮗ ﺂ̣̥̐ﻟ̣̣ﻟ̣̣ې ﮗۊﺂ̣̥̐نّې بّۊﺳ̶طِّ ﻟ̣̣ېﻟ̣̣ې ۊبّۊﺳ̶طِّ نّﮪﺂ̣̥̐رّې
جّـﻋ̝̚ﻟ̣̣ﮗ تٌرّجّـﻋ̝̚ ۊقّـﻟ̣̣بّﮗ بّﺂ̣̥̐ﻟ̣̣حّـﺷ͠ﮯ ﻣ̝̚حّـرّۊقّـ ۊجّـﻋ̝̚ﻟ̣̣ﮪ ﻣ̝̚صْـﻋ̝̚ۊرّ
ﻋ̝̚ﺷ͠ﺂ̣̥̐نّ تٌحّـﺳ̶ بّحّـرّقّـﺔ ﮪجّـرّﮗ ﻟ̣̣ې ۊتٌبّېحّـ ﻟ̣̣ې ﺂ̣̥̐ﻋ̝̚ﮅﺂ̣̥̐رّې
ﻣ̝̚ﺂ̣̥̐ۊدّې تٌحّـڗنّ بّﺳ̶ ۊدّې تٌحّـﺳ̶ بّﻏ̣̐ﻟ̣̣ﺂ̣̥̐ﮗ ﺂ̣̥̐ﻟ̣̣ﻟ̣̣ې فّـېنّې بّحّـۊرّ
ۊدّې ﺂ̣̥̐نّﮗ تٌجّـې ۊتٌحّـضّـنّې ۊتٌنّﮗرّ ﻋ̝̚نّې رّحّـېﻟ̣̣ﮗ ﺂ̣̥̐ﻟ̣̣نّﺂ̣̥̐رّې

(`•.¸ ) 
.(•´ `•.¸) 
(`'•.¸ (` ' ♥ ¸.•'´) ¸.•'´) 
(«´¨`.. ;) اٍّلَّبّْــآرًّتُّــــــــــ 25 (*..´¨`» )
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
(.•´ `•.¸ )
(`•.¸ ) 
(¸.•)







مـﮂّڂـڵـ: 

آنآ طُيَفَ ۆجٍنآحٍيَ مگســۆرٍ
آنآ طُيَفَ ۆگلُيَ جٍـــرٍۆحٍ
ۆآنآ طُيَفَ من خـلُيَلُيَ مغدِۆرٍ
ۆآنآ طُيَفَ بقيَت فَيَ آلُسرٍۆحٍ
لُقآنيَ آلُخـڌلُآن ۆطُعٍنيَ مسرٍۆرٍ
آنآ ۆہميَ ۆحٍزنيَ ۆيَن بنرٍۆحٍ













((عٍلُـﮯ طُآرٍيَ آلُہم من عٍآم آلُسنہ آلُہجٍرٍيَہ.. مآترٍگنيَ آلُہم ۆلُآدِقيَقہ مآبــآلُغت؟؟.. بس ہڌيَ آلُحٍقيَقہ ))










‡♥‡

قامت مفجوعه و قامت تراكض 
تبي تلحقهم تبي تلمسهم
: وقفوا وقفوا ارجوكم 
لاتروحون انا مسكينه انا مسكييينه 
ووووووصدمت في جسم ثقيل وقوي حضنته باقوى ماعندها انهمرت الدموع وتمسكت في هذا الحضن الباقي لها في هذي الدنيا مسكها 
وجلسها وهدائئها بلمسات حانيه على شعرها الناعم 
تمسكت فيه: ناديت امي وراحت ..ناديت عادل وراح ناديت مرام واختفت 
وحمود آه ناظرني وهم بعد راح يبه مــاباقي الا انت تكفى لاتروح 
تبيني خدامه..؟؟ انا راضيه بس لاتروح
رفع وجهها له : هديل بنت سلطان آل النعمان تعيش خدامه انتي تعيشين اميره 
هديل بعيون مدمعه: صدق بابا
سلطان : ايه ياروح بابا انا مابرر ايش صار قبل 17 سنه لكن والله ماكنت اعرف بحمل امك بك ..
هديل : ليه افترقتوا
ابوهديل: علمي علمك كنا سعداء لكن ربي ماكتب لنا يدوم والحمدلله
((ابوي كلمته اقنعتني نصيب)): ونعم بالله
ابوهديل: يلا قومي صلي فجر وخلينا نروح لبيتنا 
هديل: وانا وين الحين ؟؟
سلطان: ببيت عمك بوسلطان نسيتي ياعناديه انك رفضتي تجلسين عندي بالبيت
هديل: تصدق بابا قد نسيت اني في بيت عمي ابو سمر ياحليها سمر ماخلتني,,طيب بابا ابغى امشي مع سمر دوم.. وتعرفني على العائله 
سلطان: ايه يصير خير الحين يلا يابنتي نروح بيتنا انتي صلي وانا بروح المسجد بعدمااوصلك 
هديل بطاعه : طيب




وصل هديل الفيلا القريبه من بيت ابوسلطان وكان فيه جدار وفيه بوابه تطل على بيت ابوهديل دخلها البيت : خذي راحتك هدولتي وجبت لك خدامه بتصير دايم معك 

راح يصلي ويجلس مع اخوانه بعدها ويجي لهدولته اللي كان نسخه من حبيبته نسرين

هديل دخلت البيت وشافت وسعه وتصميمه اللي باين على ذوق رفيع
صالتين واسعه وغرف مقفوله ودرج سري يظهر من احد الابواب الفرديه,, درج حلزوني يصل للدور العلوي وثريا طوويله تتوسط القبه الداخليه اللي وسط البيت وحولها الدرج الحلزوني,
تقدمت وطلت بعد الدرج الحلزوني وهي تشوف غرف وابواب منها اربعه واستراحه صغيرها وشافت مكان منور كان المطبخ الواسع تأملت البيت بوسعه وبجماله الاخاذ الراقي والفخم,
ناظرته وابتسمت بسخريه: ليتك تشوفين يام عادل اكيد بتنجنين
تذكرت بيتها الصغير وكيف عاشت بسعاده فيه بدت عيونها تغرق بالدموع : آآه حمود اشتقت لك 
راحت تصلي وتذكر ربي زي ماعلمتها ام اسماعيل ابتمست لطاريها:
اكيد بشوفهم على كيفي الحمدلله سبحانه ياخذ شي ويعطي شي



*** 
: وحشتيني هدولتي لكن عارف هالشي بمصلحتك انا وانتي مو مناسبين لبعض ,, ااانتي مستواك اعلى وتستحقين احسن مني راح ارجع وحداني
سبحانه طلع سلطان مايعرف عن بنته ويوم اكلمه اتفاجاأ بانه له بنت من نسرين الله يرحمها ويموت زوج اختي قبل لايقوله وتيجي اختي تخبي
حسبي الله عليك من اخت الله يادنيا صدق صغيره 
راح يذكر ربه ويدعيه وهو انسان مؤمن بقضاء ربي وقدره


فتحت الباب بدفاشه وبقوه مما يخليه ينفجع ويطيح بسرعه لانه نايم
بطرف السرير المعروف فيه بحركته المستمره 
: اووف اصبحنا واصبح الملك لله انتي وووش تبين ؟؟
دينا وهي تتميع وتعلي صوووتها متقصده: ياااي سلطووني فقدتك قلت افطرك وبصوت اعلى ياااااااااااااااحبيبي
قام سلطان من الارض ولف غطاه وحطه فوق السرير: انتي ايش تبين الحين..؟؟
دينا بدلع: مابي شي بس فقدتك
سلطان وهو يبتسم: يعني بتفهميني ان جيتك لبيتنا وبالذات لغرفتي مافيها شي..؟؟!!
دينا بنفس الدلع: ايييييييوووه 
سلطان وهو داخل الحمام: اما يطلع لك سالفه والا حطي لي حلق في اذني 
خرج سلطان وهو يقطر ماء : دينا ايش فيك هالايام ؟
دينا بغصه : مافيني شي..
سلطان تقدم لها ورفع وجهها : بذمتك دينا ايش صاير لك
دينا بحزن: مافيني شي .. بــ ،، قاطعها وجود سمر اللي دخلت
سمر بهدوء: السلام عليكم 
سلطان ودينا: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
سلمت سمر على سلطان 
دينا : وانا حضرتك ليه ماتسلمين علي ؟؟
سمر : بكيفي ,,وجهت نظرها لسلطان ,,اقول سلطان ماشفت بتطووويل هديييييلل وهي تناظر لوجه دينا المتغير ياقلبي عليها حبتنا بسرعه 
دينا بقهر: سلطان يلا صل وخلنا نروح نفطر برا لحالنا
سمر: ايه وانا وهديل معكم
قامت دينا بعصبيه: سلطاان ..انا انتظرك ببيتنا بجهزلك
وراحت وهي معصبه وتكلم نفسها
سلطان بعدم اهتمام: الحمدلله والشكر ..اموت واعرف دينا وش فيها لها يومين وذا الثالث متغيره..!!
سمر ضحكت:هههههه بلاك ماعرفت ياخوي الغيره تحرق رجل واطيها
سلطان: لايكثر اجل دييينوه اللي ماتبيني تغار عليا ؟
سمر: بتشوف ياخوي مع الايام بتعرف بنفسك
راحت سمر تاركه وراها سلطان بذهول اللي لبس بسرعه وراح يصلي الفجر وع طول ببيت عمه ابو منذر





مثل ماتوقع لقاها ع المرجيحه وعيونها بالارض 
: احم احم
التفت له وبابتسامه باهته : هلا سلطان
تقدم وجلس بالمرجيحه معاها لانها لنفرين 
سلطان مسك يدها وباسها : دينا ايش فيك تعبانه؟
طالعت فيه بعتاب: مافيني شي سلطان ..
تبي شي ..انا بطلع انام
سلطان توسعت عيونه: تصحيني ثم تنامي وداخله بدفاشه وقسم لتروحي معي
دينا ببحه وحزن: ووين بنروح ؟
سلطان بابتسامه: أي مكان اصلا أي مكان مع دينا يصير حلو
دينا طالعت فيه متفاجأه : يعني انا حلوه 
سلطان ابتسم: أي حلوه وتجنين بعد
دينا تقدمت ومسكت يده بقوه: قول والله
سلطان بابتسامه : والله ,, طيب يلا بسرعه روحي غيري لاننا بنتاخر
دينا وهي فرحانه : طيب لاتروح تراني اراقبك من شباك غرفتي بلبس واجي
سلطان بابتسامه (هههه خبله) : طيب وراحت دينا تلبس
: معقوله دينا تغار معقوله تحبني ,,مستحيل دينا مغروره لانها حلوه بزياده واعطيتها وجه بزياده ,,واهانت كرامتي معاه وو .. آآه تعبت
جات دينا وراحوا وكلم عمه وابوه بالطريق وهو في السياره 
~الساعه 9:00مساءً ~














الكل مجتمع في بيت ابوهديل وهي تتعرف عليهم وحده وحده
وهي حاطه امل كبير في حياتها انها راح تعيش حياه طبيعيه
لكن صدمة طلاقها اثرت عليها لان الصدر المفتوح لها ذاك الوقت
كان حمود ,,وهو وعدها انه مايخليها لكنه خلاها وفتح لها جرح كبير
فارقت مرام وفارقت عادل وحمود لكن ربي راح يعوضها اعطاها ابوها
واعمامها وعيالهم واخذ منها حمود وعادل ومرام اللي ماتعرف عنهم شي











‡♥‡ 



بنفس الوقت بنفس المكان لكن في حي ثاني فقير مليئ بالعماله الاجنبيه
فيه سعوديه وبدون لكن ظروفهم صعبه 
راحت تراكض للحمام وهي تستفرغ غسلت فمها ووجهها
وحست براحه وراحت للصاله الصغيره اللي فيها تلفزيون صغير
وانفتح الباب ليدخل منها سامر: السلام عليكم
ردت بهدوء وهي تحجب شعرها: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته..
اعطاها ورده جوري حمرا: هاه امسكي مرام
طالعته بحتقار:وش هذي ووش ابي فيها؟؟
سامر: هذي ورده حمرا حلوه لزوجتي الحلوه
مرام: انا مو حلوه ووردتك موحلوه
سامر قرب منها : الا حلوه وتذبحين
مرام: بس انادبه 
سامر: انتي مو دبه انتي مليانه وبيضا يعني عاجبتني وسكت شوي وهو يتمعن بالنظر فيها ....امسكي الورده
مرام فرحت واخذت الورده:والله حلوه 
اما سامر فراكا يدينه على الكنبه: الاماسالتيني من وين جبتها؟؟
مرام :.؟؟؟؟؟
مرام وعيونها ع الورده: من وين جبتها.؟
سامر بابتسامه عرريضه : من صحباتي المعجبات
وقفت وعيونها بدت تدمع وبيدها الورده: انت حقير حقير ياسامر 
ورمت الورده في الارض وهي تناقز عليها وتدوس عليها برجلها
سامر: ههههههههههههههههههههه اعصابك يابنت كل هذا غيره وحب علي
مرام وهي تبكي : كل هذا ندب ونياحه على حظي التعبان
سامر: ايه اكيد دامني لقيط ماشرفك يامدام
وبعصبيه والشرر يتطاير من عيونه وانتي صرتي مثلي ماعندك اهل 
مرام: انا مصدومه سامر.. ع الاقل انت هالشي مو بيدك والله العالم وش ظروف امك وابوك وببكى .. لكن انا امي باعتني وش اقول لعيالي بكره لي حملت اقولهم جدتكم داعره وقربت منه تهزه ..قول ياسامر قول ياسامر
سامر بهدوء : ممكن ياهانم تقطعي لي بطيخ صيفي 
مرام بعصبيه : اكرهك اكرهك الله ياخـ,, سكتت وبحزن الله يخليك لي ماعندي غيرك بالدنيا
سامر : مرام يلا روحي بسرعه وراي شغل مافيه وقت باقي لي نصف ساعه اتعشى فيها وارجع ع المحل 
مرام تسحبت وراحت تعشيه وراح
وهي تصلي وتدعي لنفسها ويهدي امها ويسخر زوجها ويرجع اخوها
وهديل .. 
~في جده~








‡♥‡






الظابط: انا اقصد انه اهله لازم يعرفون لانه لحد الان مايعرفون شي
الشرطي: بس لازم بعد فتره لانه الحين نفسيتهم ماراح تتقبل اللي صار
بسرعه
الضابط : اكيد هذا ولدهم وحقهم لازم ياخذونه بالطيب وإلا بالغصب لازم ياخذونه,,
الشرطي: على قولك بس بنقولهم في الايام الجايه بعد مانفسيتهم تتحسن شويه
الضابط: يكون آحسن
واللي تاكدنا نفس الشخص نفذ جريمه مسبقه وماظنتي يكون نهايته غير القصاص

الشرطي: صدقني ابو المجني عليه تعبان ولده فلذة كبده اكيد ماراح يتنازل

الضابط: ع قولك لازم نسوي الاجرآءت باقرب وقت ممكن




















‡♥‡









حًنٌوِنٌـــــــــــــــــــــــــــــــــــهِ فُيّــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زَمِنٌ قَــــــــــآسًيّ )











:اوف تعبت مليت من حياتي مدري متى اصير حره بكيفي
من غير مشاكل ولاتعب معقوله ابوي جاد , وبيزوجني لاي
انسان المهم اطلع من حياته ,تنفست بعمق وهي تشوف الغروب
يالله الغروب هذا مثل حياتي ., كنت في رآحه حتى ذيك الليله
المشؤومه اللي رحت فيها مع بنات خالتي كنت شمس منوره ودافئه
بعدها بديت بالتلاشي حتى اختفى نوري

:خلود وش تسوين هنا لحالك
وقفت بإرتباك: ولاشي بس جالسه مليت من الغرفه ونزلت الحوش
ابو طارق بعصبيه: الا قولي نازله تاخذين راحتك 
خلود نزلت راسها بحزن هذي حالتها من بعد الحادثه اللي صارت بالمول
كمل ابو طارق بعصبيه وهو يأشر على الباب: وهذا الباب ماتعتبينه الين ماتتزوجين وياخذك زوجك 

وشوفي بكرا تتجهزين وو...........

ابوي ماكمل كلامه لاني ركضت عنه بجد انا تعبت من الحياه طيب ليه يصير فيني كذا , تعبت والله تعبت
وش نهايتي ياناس وش فيه ابوي كل هذا غيره وشك وانا مظلومه
حسبي الله على اللي كان السبب 
حسبي الله











.................................................. .............
=--------------=


عن أبي موسى الأشعري ـ رضي الله عنه
أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال: "إذا مات ولد العبد، قال الله لملائكته: قبضتم ولد عبدي؟ فيقولون: نعم، فيقول: قبتضم ثمرة فؤاده؟ فيقولون: نعم، فيقول: ماذا قال عبدي؟ فيقولون: حمدك، واسترجع، فيقول الله: ابنوا لعبدي بيتا في الجنة، وسموه بيت الحمد".
________________________________________
عن واثلة ـ رضي الله عنه
أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال: "قال الله تعالى: أنا عند ظن عبدي بي فليظن بي ما شاء".
________________________________________


**آحسنوا الظن بالله فكل مايصبينا مرآه عاكسه لظننا**
=------------=

















مخـرٍجٍ:
ۆآنآ آلُطُيَفَ آلُلُيَ آلُمعٍڌۆرٍ
ۆلُآجٍرٍيَحٍ مثلُ جٍرٍحٍيَ مجٍرٍۆحٍ
آنآ آلُلُيَ آتألُمت ,,ۆحٍبيَت
آنآ من آلُخـيَآنہ تجٍآزيَت 
بظًلُ مطُعٍۆن ۆمغدِۆرٍ
انا وجروحي ياحب وين نروح
اجل بظل مهموم خلاف الوعد والنذور


`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــ 10" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•




مدّخل:

رآح اغير حياتي وانسى الدموع والاحـزان
بفـــرح ولا همني شوك وزهر والابــــستان
ياحياة الشقى اتركيني اعيش حـــــلو الزمان
واتركيـني انسى القهر والالم بداخل الوجدان
وش بقى لي بالعمر قصير اكتب الفرح يامنان




(يقولون اكيد مجنونه ..ّّ!! لا والله ماني مجنونه بس حنونه -وامشى بذكر ربي واذكر عذابه وهونه)


‡♥‡
~ في جــده الســـاعه 9:00 م~ 




هي في غرفتها وترضع بنتها جودي ودمعتها ماجفت من فارقت حبيبها واخوها وابوها وامها وصديقها 
اللي تخاف منه حــصل آه ياغياب محمد اللي كــسرنِي ليــتَني حضنته قبل مايــطلع ياليت
ليه تغــاب وعدتني انك تخــلي حياتي ربـــيع دآئم وازهار متفتحه وطيور مغرْده وجنه خضــراء
ليت انا اللي متت..!! بـعدك صارت حــياتي صيف لاني كل شرآييني تحترق والنار توجــع خليتني بجحيمك ياغايب


قفلت الباب وهي تتنهد هذا حالها من شهر على موت محمد
الجده: الله يصبرك يابنتي
ونزلت وفي يدها جواد توأم جودي جــلست في الصاله الخاليه من محمد
من طيفه رحل وترك بسماته تعليقاته وآخــيرآ طَيشه 
تنهدت وهي تشوف حرقة قلب ولدها على ولده ماهو سهل فرراقة فلذة الكـبد..
يقرا بالجرايد وقلبه وعقله وروحه يفكر بولده
ومحروق , طالعت للاطفال اللي مفجوعين من موته وكل شوي يجيبون طاريه ويسألون عنه






طق الجرس تنهد ابو محمد واطلق آه قويه يتزلزل لصداها الوجدآن 
خرج يطالع من اللي يطق لقيه صالح ومعاه ممدوح يسلمون عليه وفجــأه 
جو ناس , ضنهم بيعزون ودخلهم المجلس كلهم 
’’ ممدوح وصالح ورجلين اشكالهم مريبه"



ابو محمد: حــياكم الله
الرجال : الله يحييك ويبقيك, 
رجل1 :ماتبغى نطول عليك لكن عظم الله اجرك
ابو محمد : اجرنا واجرك 
رجل2: ممكن نتكلم على انفراد
ابو محمد وهو يناظر صالح ووممدوح اللي بمكانة محمد تنهد وقال: لا عادي ذولي عيالي التانين
رجل 1: طيب براحتك , لكن ولدك الله يرحمه مات مقتول
ابو محمد وصالح وممدوح:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صدمه
صدمه 
صدمه
الجمتهم الصدمه

ابو محمد: ليش ولدي طيب مايضر الناس بار فينا ليش هو بالزات 
ممدوح بعصبيه : كيف مقتول ماعنده اعداء ابدا
صالح: احنا ماششين معه ع طول كيف يقتلونه حتى ولاتهديد جاه
الرجل1: احنا بلغناكم وفتحنا محضر بخصوص القتل والتحقيق جــاري 
ابومحمد وبدأ يبكي اللي يصير خلى قواه في الحضيض: حسبي الله على من ضيع شبابه حسبي الله ونعم الوكــيل 
الرجل2: استغفر ربك وباذن الله انه راح ناخذ حقكم بس انت ادعى لنا وتفاصيل الحادث لازم تيجي عندنا وتعرف كل شي بالتفـصيل وباذن الله مايضيــعّ حق وِلدك
ابو محمد ومازال مصدوم: استغفر الله يارب رحمتك ارجو فلاتكلني لنفسي طرفة عين
خرجوا الرجــال بعد ماتركوا جـرح عمـيق في قلب ابو محمد اللي حرقة قلبه زادت على فلذة كبده

صالح وممدوح ماخلوه ابد لكـن حرقته على ولده ماتخــليه يفكر بوجود احد او عدم وجود
~في جيزان~



(حًنٌوِنٌـــــــــــــــــــــــــــــــــــهِ فُيّــــــــــ BêêšhôOôــــــــ زَمِنٌ قَــــــــــآسًيّ )






:اوف تعبت مليت من حياتي مدري متى اصير حره بكيفي
من غير مشاكل ولاتعب معقوله ابوي جاد , وبيزوجني لاي
انسان المهم اطلع من حياته ,تنفست بعمق وهي تشوف الغروب
يالله الغروب هذا مثل حياتي ., كنت في رآحه حتى ذيك الليله
المشؤومه اللي رحت فيها مع بنات خالتي كنت شمس منوره ودافئه
بعدها بديت بالتلاشي حتى اختفى نوري

:خلود وش تسوين هنا لحالك
وقفت بإرتباك: ولاشي بس جالسه مليت من الغرفه ونزلت الحوش
ابو طارق بعصبيه: الا قولي نازله تاخذين راحتك 
خلود نزلت راسها بحزن هذي حالتها من بعد الحادثه اللي صارت بالمول
كمل ابو طارق بعصبيه وهو يأشر على الباب: وهذا الباب ماتعتبينه الين ماتتزوجين وياخذك زوجك 

وشوفي بكرا تتجهزين وو...........

ابوي ماكمل كلامه لاني ركضت عنه بجد انا تعبت من الحياه طيب ليه يصير فيني كذا , تعبت والله تعبت




***
كانت تفكر بكلام ابوها اللي حول الشتــاء الى صيف 
حياتها خريف دآئم ذبلت وكل يوم تسقط اوراقها هذي حقيقة خلود
مرآهقتها خريف دائم ., وطفولتها كانت صيف دآئم

’’ليــش انا من بــين كل البنات تحصل هذي المصايب
طيب مو احلام داشره وكل يوم مع رجّـال ليش انا بس حياتي تعيسه
متى يفتح لي باب الحظ الكويس امس بابا يقول اليوم الخطوبه
كيف بطلع للناس اصلا عارفه كل الرجال خونه وكــذابين ذحين هذا يخطبني ويفسخ خطوبته مني , هههه يعني عادي ماراح يصير شي اكيد بتيجي ازهار ومعاها امهم العجوز هذيك اكرهها لازم امشي بثقه واسعد
مستحيل ابوي يرميني على شخص ياذيني مهما كان زعلان مني في النهايه انا بنته لازم اكشخ آخــر كشخه إن شـاء الله مايطلع قروي وماعرف اتصرف مــعاه .., آه انا وش لي منهم اللي في الخير يقدمه ربي 
اصلا نصيبي انكتب لازم اصبر وبس وبنزل وانا احلى البنات ومستانسه وماهمني أي احد ايه ايه..
~الساعه:30 :9~






:لمسه وحده واخلص اكيد بعجبهم واكيد اني بفرح ,
لبست فستانها اللحمي القصير لربع الساق والاكمام كانت قصيره فوق الكوع.لبست صندل فلات اسود,شعرها سوته عادي مروله اطرافه ومكياج ناعم 
التفت للمرآه وهي تشوف انعكاس جروحها في عيونها 
كذا هي العين تفضح العشاق تفضح المشتاق تفضح الحزين
تبين آلم السنين,
تذكرت ممدوح ,:الله يسامحك وين ماكنت
وهي بتزرر الازرار الجانيه على كتفها شافت ندبه وطالعت لعيونها المكحله قد امتلت دموع ,: علامه بتضل معي للسنين هذا الظلم اللي تجرعته للسنين لاحول ولاقوة إلا بالله.

دخلت ريما اختها : يالله وش هالحلاوه ياخلود
خلود: قلت بستانس بفرحتي تعبت من الحزن والحزن تعب مني.
ريما: الله يفرحنا بك ويفرحنا بيا
خلود: انتي لو ترضين على قريب امي اللي من تبوك كان عندك عيال
ريما: ياخختي وش ابي فيه مابغاه ماااابغاه
خلود ناظرت المرآيه وهي تلمسها ’’اه ياريما ليتني مثلك ارفض واتحجج وكل شي بكيفي’’ اصغر مني بسنه وحده لكن عقلها كبير الله يحفظك ياريما لاتغلطين مثلي وتحبين مثل ماحبيت ممدوح ,,طبعا كلام خلود بنفسها 
ريما مسكت يدها: برضوتفكرين ببمددوح خلاص انسيه المفروض تنسينه ابدا خصوصا بعد اللي سواه 
خلود تنهدت: مو بيديني بس انا مسامحته
ريما: ياللي انزلي الضيوف جو والساعه 10 يلا لاتتاخري
خلود: طيب

بنفس الوقت في بيت آخــر


كرهت حياتها كرهت كل شي وهي تطارد ورى هالسر لمدة 17 سنـه
كانت ايامنا حلوه ليــش سويت كذا ياناصر حبيتك حب ماعمري حبيته لاي انسان
كالعاده امها تراقبها من بعيد وتدعي ان ربي يفرجها على بنتها 
بلعت غصتها وهي تشوف لبس طفل في يد بنتها راحت وهي تدعي لها بالفرج القريب





***






بنفس المدينه بس في حي اخر وبيت آخــر





تبكي بكاء مرير وهي تسمع ان زواج سسلطان ودينا قرب
قررت انها تخلي حياتهم صيف دائم او شتاء دايم 
اما ان يكوون بينهم مشاكل على طول او يكون بينهم برود تام في علاقتهم
ورجعت وهي تبكي وهي تتخيل ديـنا في احضان سلطان 
تمنت ان تذبحها تمنت لو الزمن يرجع وتعدل كل شي
بس خلاص اللي صــار انتهى ودينا اخذت سلطان منها
لكـــن مســتحيل تعديها لدينا اللي اخذت اشياء كثيره منها


~كندا تورنتو الساعه 7 صباحا~






هاني : ههههههههههههه مهي صاحيه
ريناد: لا وتقوم تشارك وتقول للابله من الخوف ماعندي اهلي
هاني: هههههههههههههههه حرام عليك وانتي تمسكين كل شي عليها
رنده بغضب: كذابه وحده
ريناد: تخيل تخيل 
هاني : وشو؟
ناصر: وانت تكلم مخابيل
ريناد: روح كلمه من جوالك
ناصر": لا اصلا عندي شغل
ريناد: هنوي عمي سلطان طلع عنده بنت
هاني تعدل بجلسته وسكر الاسبيكر وحط الجوال باذنه
هاني: وشو من متى ؟؟والاه ومتزوج بالسر؟؟
ريناد: لالا من زوجته اللي خلعتها مدري خلعوها مدري طلقته مدري 
طلقها
رند ووسحبت الجوال: لالا من زوجته سابقاً طلع انها كانت حامل 
وولدت وماتت وهو مايدري ان عنده بنت
هاني: كذابه 
رند: والله صدق
هاني : ايه طيب انا بقفل لاني جوووعان
رنده: طيب اعزمني معاك يابخيل
هاني: ههههههه لا يادبه 
رنده: طيب انتبه ع نفسك مع السلامه
هاني: مع السلامه
دخل عادل وهو يسمع هاني يضحك مع اهله
ااشتااق لاهله لامه واخواته مرام وهديل

تمنى انه في حلم كان يطالع للعشا وهو ساكت تركه ودخل غرفته فقل الباب..ووقف عند الشباك وهو يطالع للرايح والجاي وفي عقله الصراخ ليوم اسود 

: تكفى لاتذبحها رجيتك ياولدي



: تكلمي منو الحيوان اللي ضحك عليك

صدت وبكل برود : اذبحني ,, ايه اذبحني 
: ايه بذبحك ,,يالحقيره منو اللي ضحك عليك وسلبك عزك
قولي ,, والا والله لاذبحك



***







:آه ياخوي ياعزوتي وياضحكتي وياسبب غصتي ,ليتكْ سألتني قبل ماتضربني, وينك واكل ...شارب ,,,, والا انت امي فرطت فيك اشتاقيت لك..!!

يارب احفظه من بين يديه ومن خلفه وعن شماله وعن يمينه يارب ارزقه رزق لاينقطع وعمل صالح جاري وابعد عنه عيال الحرام وبنات الحرام
يارب ارزقه العلم النافع ينتفع به في الدنيا ويشفع له في الاخــره 


دخل وهو تعبان ولم يخفى ذلك على مرام
مرام: ايش فيك سامر
راح ورمى نفسه فوق السرير وهي وضعت القرآن جانبآً 
وتقربت من جهته وهي تحط يدها البارده على جبهته الساخنه جدآً
مرام راحت ثواني ورجعت بصينيه حديد فيها ثلج مكعبات وماء بارد
ومناشف خلعت ثيابه وحطت عليه المناشف البارده 
حز في خاطرها شكله وهو تعبان مابقى لها غيره في دنيتها وهي راضيه 
بكل اقدارها ..


عندها نزلت بخطوات واثقه وهي تتحدى كل همومهاَ 
جلست مع الحــريم وهي مبتسمه إبتسامة تحدي
شكلها الجمـيل خلى اعدائها يغتاضون ويحقدون عليها اكثر واكثر
فستانها العودي الهادي اكسسورات ذهبيه جعلتها انعم واجمل
جسلت قدام امها بعد فتره بسيطه اشرت لها بعينها بمعنى :آطلعي
طلعت خلود وجلست في الصاله وهي فرحانه من انجازها انها قدرت تبين للكل
انها بدت حياتها من جديد وصارت اجمل واجمل
بعدها بنصف ساعه جـاء طارق الى امه وهويقولها الرجال يبي يشوفها نظره شرعيه
ام طارق تناولها الصينيه اللي فيها كاسين عصير 
شالتها منها وحطتها ع الطاوله اللي في الصاله القريبه منهم: ليش ييمه
ام طارق وهي تاخذ مناديل وتمسح الروج من فمها : الرجال يبي يشوف
خلود: بس انا مابي
ام طارق وهي متوتره وشبه غاضبه : يلا روحي مو ناقصه دلع
خلود هدت نفسها واخذت الصينيه وهي تتحدى نظرات ازهار لها اللي طلعت عشان تغيضها اكيد
كانت تمشي وهي تقرا اذكار وادعيه تهديها 
فتحت الباب وانصدمت من اللي تشوفه 
وش ذا
لا ماهو معقوول

سقطت الصينيه وتصدح صدى تكسر الزجــاج في أرجــاء المجلس 


خــلود ماذا ينتظرك من وجــع جـديد ماذا ستكون نهايتك
خلف اسوار المنزل اما ستتحررين وتكونين حره طليقه

لحظات هدوء عمت المجلس عند تناثر الزجــاج 
عصبية اباها وبنظراته الحاقده يوبخها

::آه كم هي موجـعه الحياه
.................................................. .......................













°◊•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•°•◊°
تقاس الطيبة ببشاشة الوجه ..

فهناك قلوب تصطنع البياض ..

فهناك من يجيد تصنع الطيبة ..

ويخبئ بين زواياه خبثاً وريبة ..



لا يقاس الجمال بالمظهر ..

ومن الخطأ الاعتماد عليه فقط ..

فقد يكون خلف جمال المظهر قبح جوهر ..
=---------=\
ر










ب اغفر لي ولوالدي، رب ارحمهما كما ربياني صغيرا
عَنْ أَبِي هُرَيْرَةَ رَضِيَ الله عَنْهُ، عَنِ النَّبِيِّ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ: "إِنَّكُمْ فِي زَمَانٍ مَنْ تَرَكَ مِنْكُمْ عُشْرَ مَا أُمِرَ بِهِ هَلَكَ، ثُمَّ يَأْتِي زَمَانٌ مَنْ عَمِلَ مِنْكُمْ بِعُشْرِ مَا أُمِرَ بِهِ نَجَا". أخرجه الترمذي (4/530 ، رقم 2267) ، وابن عدي (7/18 ، ترجمة 1959 نعيم بن حماد). وصححه الألباني في "صحيح سنن الترمذي" (2 / 508). قال العلامة المباركفوري في "تحفة الأحوذي بشرح جامع الترمذي": قَوْلُهُ : (إِنَّكُمْ) أَيُّهَا الصَّحَابَةُ (فِي زَمَانٍ) مُتَّصِفٍ بِالْأَمْنِ وَعِزِّ الْإِسْلَامِ (مَنْ تَرَكَ مِنْكُمْ) أَيْ فِيهِ (عُشْرَ مَا أُمِرَ بِهِ) مِنْ الْأَمْرِ بِالْمَعْرُوفِ وَالنَّهْيِ عَنْ الْمُنْكَرِ (هَلَكَ) أَيْ وَقَعَ فِي الْهَلَاكِ لِأَنَّ الدِّينَ عَزِيزٌ وَأَنْصَارُهُ كَثْرَةٌ فَالتَّرْكُ تَقْصِيرٌ فَلَا عُذْرَ (ثُمَّ يَأْتِي زَمَانٌ) يَضْعُفُ فِيهِ الْإِسْلَامُ وَيَكْثُرُ الظُّلْمُ وَيَعُمُّ الْفِسْقُ وَيَقِلُّ أَنْصَارُ الدِّينِ وَحِينَئِذٍ (مَنْ عَمِلَ مِنْهُمْ) أَيْ مِنْ أَهْلِ ذَلِكَ الزَّمَنِ (بِعُشْرِ مَا أُمِرَ بِهِ نَجَا) لِأَنَّهُ الْمَقْدُورُ وَ {لَا يُكَلِّفُ اللَّهُ نَفْسًا إِلَّا وُسْعَهَا}.
=----------------= 











مخرج: 
تتغير الناس وتجرحك وتوجعك ويقولون تغير الزمان
لاورب البيت ماهو العــيب في الزمان العيب في البشر
اســـالوني كم مره بخــاطري حزيت؟ادور لتحنان وحنان
هذا هو الصدق تذلك الناس وتعيب الزمان , آخ يالقهر..!!

بّـسُمِـ اٌلِـلِــﮧ اٌلِـرُحٍمِـﻧَ اٌلِـرُحٍيٌـمِـ
اٌلِـسُلِـاٌمِـ عٍلِـيٌـكُمِـ وِرُحٍمِـةُ اٌلِـلِـهٌ وِبّـرُكُاٌتْــﮧ
(حٍـﻧَوِﻧَـــــــــــــــــــــــــــــــــــهٌ فّيٌـــــــــــ BêêšĤôŐôـــــ زٍمِـﻧَ قْــــــــــآسُيٌـ )






مَدّخَلْ:

آبُــيُڪ لُيُ حبُيُبُ عٌآشُقٌ وُآبُيُڪ لُيُ عٌـوُنْ
آبيِ آعٍآنق صدرگ آبيِگ آضـﻤگ بيِديِنيِ
آبيِگ تخيِب للعٍوآذل وآلـــﻤرضے آلظُنون
آبيِگ بقلبگ تضﻤنيِ وﻤنگ وترويِنيِ










{ ليس العشق حـــرام بحد ذاته لكن الحرام فيمن نخـــتاره}






‡♥‡






فتح الفي سبوك ولقى البنت اللي ضايفها ومتشوق انه يكلمها حذفته وسوت له بلوك
حز في خاطر ه لانه وبكل بساطه تعلق فيها ..شوي وتيجيه اضافه من بنوته ذوق
وبدوا يسولفون مرت الدقايق تلو الدقايق
والســاعات
ياترى ايش ناويه عليه هالبنت..
بنوته ذوق: هاي
فراس النعمان: هايات
بنوته ذوق: كيفك
فراس النعمان: تمام 
بعد دقيقتين: شكلك مشغول
فراس النعمان: لا انا فاضي
بنوته ذوق: اهاا امممم شسمك
فراس النعمان: فراس ماتشوفينه مرتز قدامك
بنوته ذوق: آسـفه 
فراس النعمان: لاعادي., طيب وانتي وش اسمك
بنوته ذوق: ريم 
فراس النعمان : عاشت الاسامي..كم عمرك؟
بنوته ذوق:18
فراس النعمان : العمر كله


وظلوا يسولفون لمده طووويله جدآً

الغفــله عن العبــاده تجعلنا ان نرتكب اخطـــاء فادحه

ونختلي بانفسنا ليكون الشيطــان العضو الثالث في الافكــار

هكذا هي الوحده تجــعلنا نرتكب الاثــام ونغفل عن الحقائق ..



عندها نزلت بخطوات واثقه وهي تتحدى كل همومهاَ 
جلست مع الحــريم وهي مبتسمه إبتسامة تحدي
شكلها الجمـيل خلى اعدائها يغتاضون ويحقدون عليها اكثر واكثر
فستانها العودي الهادي اكسسورات ذهبيه جعلتها انعم واجمل
جسلت قدام امها بعد فتره بسيطه اشرت لها بعينها بمعنى :آطلعي
طلعت خلود وجلست في الصاله وهي فرحانه من انجازها انها قدرت تبين للكل
انها بدت حياتها من جديد وصارت اجمل واجمل
بعدها بنصف ساعه جـاء طارق الى امه وهويقولها الرجال يبي يشوفها نظره شرعيه
ام طارق تناولها الصينيه اللي فيها كاسين عصير 
شالتها منها وحطتها ع الطاوله اللي في الصاله القريبه منهم: ليش ييمه
ام طارق وهي تاخذ مناديل وتمسح الروج من فمها : الرجال يبي يشوف
خلود: بس انا مابي
ام طارق وهي متوتره وشبه غاضبه : يلا روحي مو ناقصه دلع
خلود هدت نفسها واخذت الصينيه وهي تتحدى نظرات ازهار لها اللي طلعت عشان تغيضها اكيد
كانت تمشي وهي تقرا اذكار وادعيه تهديها 
فتحت الباب وانصدمت من اللي تشوفه 
وش ذا
لا ماهو معقوول

سقطت الصينيه وتصدح صدى تكسر الزجــاج في أرجــاء المجلس 


خــلود ماذا ينتظرك من وجــع جـديد ماذا ستكون نهايتك
خلف اسوار المنزل اما ستتحررين وتكونين حره طليقه

لحظات هدوء عمت المجلس عند تناثر الزجــاج 
عصبية اباها وبنظراته الحاقده يوبخها

::آه كم هي موجـعه الحياه حينما نصدم ببعض الوقائع

’’وش ذا اللي اشوفه رجل اسود تماما مابو الا أسنانه بيضـآ
ركضت بدون هدف بس تبغى مخدتها تشكي لها ابوها بيرميها على ذا الرجل
انا مثل باقي البنات مابي واحد جميل بس ابي واحد مقبول وش ذا الحظ وبكت وبكت 
هي عارفه انها جرحت الرجل لماشافته بس مو بيدها





ابو طارق وهو يبرر: ههه ياحليها تستحي
جميل: ما عليه ياعمي لو سمحت تقول للاهل يطلعون تأخرنا ,, وانت عارف ان القريه بعيده عن هنا 
ابو طارق: ايه ايه الله يعين

ابو طارق خرج من مجلس الرجال وهومتفشل من ردت فعل خلود
جات له ام طارق: هاه وش صار؟
ابو طارق ووهو يهمس ويراقب الصاله : بنتك فشلتنا مع الرجال
ام طارق بنفس الهمس: ليه وش سوت
ابوطارق: طاحت الصينيه من يدها وكاافت العصير وتكسرت الاكواب وغير كذا راحت تراكض
ام طارق ببتسامه: ياحليها استحت 
ابو طارق بعصبيه مكبوته: اقول انقلعي نادي الحريم الرجال بيطلع فشلتوني حسبي الله عليكم
راحت ام طارق اللي تركت الحريم واختها سميره وبناتها 
طلعوا الحريم 









تسللت إلــيهّ خيوطْ الشمس لتنحني تقبــل جبــينه,,
فتح عينيه بعد ما حس بصداع لطول نومه حط يده على راسه ولقى مشفه رطبه ماشالها طنش وجودها اصلاً
لقى نفسه على ســرير في غرفة نومه ولقاها نايمه وشعرها مبعثر على السرير جنبه عند فخذه ويدها على بطنه ونص 
جسمها على الارض وراسها بس ع الســرير ,,لقى دمعه غصب عنه خانته من يوم عمره 14 سنه ماحد اهتم فيه 
بمعنى اصح لما عرف حقيقته المره كل إحاسيسه الانسانيه تدمرت بسبب المجتمع الظالم اللي عاش فيه 
كان يمسح على شعرها اللي كان قصير وطول وهي عنده تفاجاأ بقومتها وهي تمسك على ظهرها 
قامت مفجوعه ووقفت وع طول حطت يدها على راسه بعدما شالت المنشفه الصغيره اللي على جبهته 
مرام وهي تلتمس وجهه برقه وصلت لدموعه ومسحتها وع طول دمعت :الحمدلله خفت السخونه
سامر: ايه الحمدلله , سالت دموعها على رقبته حس فيها ومسحها وطالع لوجه مرام اللي تبكي
سامر: فيك شي؟ اوديك المستشفى 
مرام بهدوء وهي تمسح دموعها: لا مافيني شي
سامر : اجل ليـه تبكين 
مرام وهي تهز اكتافها بمعنى مدري: بس لقيت دمعتك تنزل وبكيت 
سامر: فديت الحساسه ياناس
مرام: لا والله تتريق حضرتك .. وانا سهرانه عشانك انقلع 
سامر: لا ماتريق ايه جزاك الله خــير
طنشته وخرجــت للصاله والتفت حول نفسها وهي جالسه على قطعة كنبه منفرده
ظلت تبكي وتشاهق بصوت شبه مسموع 


بعد نص ساعه خرج وهو لاف المنشفه على خصره ومالقى ثيابه مجهزه استغرب انها طلعت ولاعد رجعت
تجهز ثيابه كالعاده لقاها منطويه وتبكي .. آلمه قلبه على بكاها وهو عارف انه السبب الاول في نزول دموعها
ناداها بهدوء: مرام ..مرام ماردت رفع راسها بيدينه الثنتين
مرام رفعت راسها ودفنت راسها ببطنه العاري لانه كان واقف وهي جالسه ع الكنبه وتمسكت فيه بقوه ويدينها على ظهره وزادت ببكاها
وصل صوت حزنها لقلبه وتخللت دموعها شرآيينه حط يدينه على اكتافها بقصد انه يهديها
سامر بصوت محجرش: مرام ..ردي علي إذأ كان بكاك خوف فاعرفي انا ماراح اذيك حتى حقوقي ماراح اخذها بالقوه 
,, زادت في بكاها: طيب خلاص لاتطبخين لي انا بطبخ لنفسي والا اكل أي شي بس لاتبكيـن امانه دموعك تتعبني ..!!
مرآم خرت راسها بعد مابللت شرايينه واوردته بدموعها : لا كل هذي حقوقك كزوج وتاخذها وبالكامل وإن شاء الله ماقصر عليـك فيها ..
مسك راسها ونزل على ركبته: طيب ايش اللي مزعلك قبل شوي ماكان فيك شي طيب احد سوا لك شي ؟؟ دخل احد الشقه بغيابي؟؟
مرام: لاالا ,,بس أشتقت لأهلي والله اشتقت لهم ..!! حاولت انسى وربي ماقدرت وربي ماقدرت 
سامر: اعفيني مرام امك ماراح اوديك لها 
مرام وهي تشاهق بصوت عالي: طيب عادل اللي انت كذبت عليه 
سامر بغضب مكبوت: مرام انا ماكذبت عليه هذا كلام اللي امك وكلته يكلمه انا مانكر كنت اكلم امك وهي اللي جاتني ورحت لبيتكم 
وهي اللي شربتني وخلتني اسكر وهي قالت انك بنت هوا ومو بنتها وانا لما لمستك تفآجأت بانك بنت,,
ولحد الان مو عارف ليش ام تسوي ببنتها كذا انتي لمادخلتي علينا 
لمادخلتي وامك كانت حاضنتني وهي فوق سرير النوم 
لما دخلتي انا خفت والله خفت .. لما رحت لذاك الطريق امك هي الوحيده اللي قابلتها وهي طلبت مني
لما دخلتي هي سترت نفسها وانتي طلعتي 
قالت لي ان هذي خدامه 
تفاجات

: بس كلامها مو مكسر
ام عادل وهي تتسر: ايه هي سعوديه وانا شغلتها عندي
سامر بعدم اقتناع: اهااا
ام عادل وهي رايحه : ثواني وجايه
سامر: وين رايحه ؟
ام عادل: عند الخبله اخاف تسوي شي مو زين بروح افهمها






راحت امك وانا خايف لبست التي شيرت والجزمه وانا خايفه انها تتشتغل مع الهيئه ورحت عنها وانا مازلت خايف.,
بعد فتره اتصلت وقالت لي انها لقيت لي بنت ووعدتني انها تزوجني بها بعد مااسمع كلامها وهي راح تدفع لي مبلغ
ميتين الف كان مبلغ خيالي بالنسبه لي وانا انسانه معدم و وانتي والله البنت الوحيده اللي لمستها
لكن ظروفي اجبرتني 
اني اغلط غلطات كثــيره
مرام وهي تبكي وتتذكر الحادثه المؤلمه: طيب اخوي ابي اكلمه ابرر له
تنهد تنهيده طويله: لا مافيه وبسخريه اصلا ماعندك اخ
مرام وهي مستغربه : والله عندي هذاك اللي كان ماسكني بشعري ورماني عليك وقال خذها
ابتسم بسخريه : ايه حبيب القلب مستحيل اخليك تكلمينه وتقرب منها يهزها بقوه
وصرخ فيها : لاتستغفليني فاااااااااهمه
شالت يده بهدوء وراحت المطبخ ودموعها على خدها ووهو راح لغرفته يلبس وطلع
سمعت صوت الباب عرفت انه راح وبكت بكااء طويل تمنت لو انه ينسى جواله وتتصل على أي رقم
لكنها مي خافظه ولا رقم حتى رقم خالها اللي حفظته بدت تنساه وراحت تكتبه في ورقه 
ورجعت تبكي اشتاقت لاهلها حست بالغربه وهي في بلدها 
لكنها غربه عن أي غربه غربه بين ناسها اللي ضيعوها 







جالس بإستــياء من اللي صار له مو مهتم دام في باله بنت

اخته تهاني: هاه ياجميل وش سويت..؟؟

جميل باستياء: بنتهم ماهي حلوه وهبله لما شافتني راحت تراكض شكلي ماعجبتها

ام جميل: ماعليك منها انا مارتحت لها لابسه قصير من بدايتها ماتستحي 

تهاني: اايه احسن بنت خالتها تقول ماسكينها الهيئه

ام جميل : اعوذ بالله .. بكره بقول لخالتك ام ناجي تتصل وتعلمهم برفضنا

تهاني: زين يمه




عند الغــروب تخرج آنوار مضيئه للعــاشقين تعلن لهم ان الغروب بدآيــة جميله آخرى للحب
تتوج لديهم بإنتاج ثمار لهذا الحــب.. لكــن لــيس ْعند سلطان ودينا
ديــنا بصرآخ: شوف سلطان انا لو بيدي لاخليت الزواج بكره
يمسك ياقة القميص ويتحاححم: آحم احم لهذي الدرجـه تحبــيني
دينا بغضب : ايه و خرجت من الســياره ومزاجها هابطط تماما والسبب سلطان وتصادم مشاعر جديده
نزل سلطان وهو يمسك يدها بقوه : ياحليلك لي عصبتي
دينا غصب عنها ابتسمت وافتكت عقدة الحاجب: بس روح اعرفك بياع كلام
سلطان وهو يبوس يدها: افا دندونتي انا كذا الحــين
دينا : ايه
سلطان مسك يدها وعضها: كذابه انا مو بياع كلام
دينا: آآآآي سلطوني وقسم عورتني
سلطان رجع اخذ يدها وباسها برقه: اجل لاتغلطين علي
دينا :طيب يلا نروح الحديقه عشان نسولف
سلطان: انتي ماتملين مني 
دينا بخجل : لا 
سلطان مشى للحديقه معاها وجلسوا عند حافة المسبح:دينــا ممكن سؤال؟
ديــنا: تفضل
سلطان: تحبيــني؟
ديـنا سكتت سؤال مفاجئ أبد ماتوقعته يســألها ’’معقوله سلطان مايفهمني ولا يفهم تصرفاتي
ليه ياسلطان صدمتني..!! كل مابغى افتح صفحه جديده انت تطويــها كل هذا عشاني قلت ماتزوجك 
طيب غلطت ,, البشر ماتسامح ورب البشر يسامح ’’بعد فترة صمت طوويله دخلت لبيتهم تراكض وسط 
انظار سلطان اللي تنهد تنهيده طويله"موبيدي دينا انتي طحتي من عيــني اعرف انك تخونيني بمشاعرك,,!!


يوم السبت في المدرسه

في فصل خلود الحصه الرابعه كانت فاضيه


تقدموا بنات لخلود :هااااااااي
خلود : اهلا
البنت: ممكن آعرف ليش تجلسين لحالك
خلود: كذا
البنت: انا سمر وهذي هديل وسما 
خلود: اهلين تشرفنا انا خلود
وظلوا يسولفون وخلود تحاول تكون اجتماعيه
وماتخلي البنات مثل احلام او بنات خالتها


في نهاية الدوام طلبت سما من هديل انها تروح معاهم
وابو هديل ماعارض لما عرف انها رايحه لام اسماعيل اللي كانت جارة حبيبته 


ام اسماعيل: سمااا جيتي يمه انا طبخت لك باشميل اللي تحبينه وينك يايمه ياهديل حتى انتي تحبينه
تقدمت هديل وحضنتها من ورا 
ام اسماعيل وهي تخلط خلطة الباشميل: سما وش له هاالدلع يلا روحي غيري مريولك وتعالي ساعديني
هديل: ان شاء الله
التفت ام اسماعيل وبكت ع طول: هديل وووينك يايمه وين ودتك الكلبه ذيك
هديل دفنت نفسها في بطن ام اسماعيل الكبير : ضيعتني وزوجتني ويوم حبيته يمه طلقني
ام اسماعيل ضربت ع صدرها : وشو ؟
هديل بعيون دامعه: ايه يمه
ام اسماعيل اخذتها لغرفتها : سمععيني يابنتي ياهديل انتي باقي صغيره ووشوفي حياتك
هديل: بس انا احبه يمه
ام اسماعيل : اللي مايبيك ماتبينه يمه..بعدين هو دخل عليك
هديل عضت على شفايفها : لا مادخل علي
ام اسماعيل: احسن مصيرك ترتاحين يابنتي المهم انك عندي انتي الحين وين؟
هديل: عند ابوي
اام اسماعيل: ابوك؟ كيف يمه
هديل: طليقي هو اللي قال لابوي عني وحكت لها السافه
شوي والباب يطق دخلوا الكل ساميه وسامي واسماعيل وسما فرحانين باختهم هديل


مرت الايام وعلاقة خلود بصديقاتها سمر وسما وهديل تقوى 
وهديل تزور ام اسماعيل بين فتره وفتره واحيانا تنام عندهم
~يوم الخميس الساعه 8:00~









دخلت بهدوء وهي تشوفها تذاكر ابتسمت وهي عارفه انها تتهرب بمذاكرتها
ام طارق: خلود يمه ممكن من وقتك
خلود: ايه يمه تفضلي
ام طارق: انتي تعرفين ان الحــياه تجارب وسنن حياتيه وكذا والا كذا انتي راح تكونين ام 
وراح تكوني اسره ابــغاك تعرفي انك غاليه عندي وغــاليه عند ابوك
خلود وهي تداري الدمعه: أي غلايايمه وهو كل يوم ضاربني وشاك فيني
ام طارق وهي تمسح ع شعرها: يخاف عليك يابنتي اللي صار مو هــين
خلود سكتت مو عارفه ترد بمعنى اصح 
انتي الحــين يايمه الف من يتمناك ,, وانتيي كبرتي الكل يبغاك



ووووووووو


لــيه يايمه تعذبيني انتي وابوي ماكاني بنتكم تذبحوني وتشيعون جنازتي
لـــيه كل يوم تصدموني بقرار ,
كملت ام طارق كلامـها
ياترى وش صاير لك ياخلود هالمره




***___________***



يقول رب العزة سبحانه في الحديث القدسي:
(أحب ثلاثة و حبي لثلاثة أشد:
أحب الفقير المتواضع
و حبي للغني المتواضع أشد. و أحب الغني الكريم و حبي للفقير الكريم أشد. وأحب الشيخ الطائع وحبي للشاب الطائع أشد.
و أكره ثلاثة و كرهي لثلاثة أشد:
أكره الغني المتكبر و
كرهي للفقير المتكبر أشد. وأكره الفقير البخيل و كرهي للغني البخيل أشد.
و أكره الشاب العاصي و كرهي للشيخ العاصي أشد.)








=========
لا اله الا الله
أجمـل عبـارة ان ضـاقت بك الكــربات
لا اله الا الله
أجمل عبـارة ان زادت بك الاهــات
لا اله الا الله
أجمـل عبــارة ان اشتـدت عليـكـ الازمــات
***___________***









مخرج:
آبيِگ ليِ حَبيب عٍآشق آبيِگ فيِنيِ ﻤجُنون
آبيِ هـوآگ آگليِ وﻤشربيِ وفيِهـ تسٍقيِنيِ
آبيِگ گلگ آبيِگ تعٍلـﻤنيِ بآلحب فنون
آبيِگ ليِ عٍآيِش ﻤعٍيِ بآيِآﻤيِ وسٍنيِنيِ
آبيِگ بضﻤــــے عٍآشق بهـوآهـ حَنون

`•.¸
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 28" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•















مدّخل:
البــــــــــــــآرِح مَـرت الدمعه علــﮯ آهـــــدآبي ..
يوم أســـــــــالوني ابتســـمت وقلت مآفيني شي
آثآري الدمعه طــآحت من عيني و قآلت اسبآبي♥♥
تعثرت خطواتي وانا كل مافيني هالك وشــبه حي
البارحه وش سويت انا؟ جــــرحت قلوب احبـابي 
وش سبابي وش هالحراره اللي في قلبي وين الفي
تسـاحبت الطيــبه فيني وظهرالشر وطــلع نـــابي




{مـــؤلم هو عــدم نســـيان خطيــئة احدهم والتمسك بحبل ممزق للمــاضي فقط..!! لإظهار العـيوب}








~يوم الخميس الساعه 8:00~




دخلت بهدوء وهي تشوفها تذاكر ابتسمت 
ام طارق: خلود يمه ممكن من وقتك
خلود: ايه يمه تفضلي
ام طارق: انتي تعرفين ان الحــياه تجارب وسنن حياتيه وكذا والا كذا انتي راح تكونين ام 
وراح تكوني اسره ابــغاك تعرفي انك غاليه عندي وغــاليه عند ابوك
خلود وهي تداري الدمعه: أي غلايايمه وهو كل يوم ضاربني وشاك فيني
ام طارق وهي تمسح ع شعرها: يخاف عليك يابنتي اللي صار مو هــين
خلود سكتت مو عارفه ترد بمعنى اصح 
انتي الحــين يايمه الف من يتمناك ,, وانتيي كبرتي الكل يبغاك


لــيه يايمه تعذبيني انتي وابوي ماكاني بنتكم تذبحوني وتشيعون جنازتي
لـــيه كل يوم تصدموني بقرار ,
كملت ام طارق كلامـها: الخطوبه انفسخت بس ترا ممكن تكون فيه خطوبه مؤكده 
خلود قفلت الكتاب: شوفي يمه زواج ماني متزوجه مو غصب واذا غصبوتني والله لاشتكي للشيخ
ام طارق: افا كذا يابنتي صدق ماعرفت اربي هذي نهاية تربيتي
خلود: حاشاك يمه بس انتوا ذبحتوني يمه كل مره تذبحوني خافوا الله فيني
ام طارق: الله يهديك وطلعت من الغرفه 
تنهدت خلود وهي تحاول تكتم عبراتها
شوي وتوصل رساله في الواتس اب من القروب اللي فيه هديل وخلود وسمر وسما مسويته سمر
وجلسوا يسولفون لفتره وشوي ويجي رقم
يدخل في القروب ويسولف 
خلود: مين انتي
055****: انا وحده 
سمر: هيه انتي كيف دخلتي قروبنا انا ماضفت احد غريب
055****: حسافه اني اسولف معاكم انا وحده صديقتكم
سمر: اهاا عسى بس ماتطلعين الملقوفه رنده او ريناد
055***: لا مو انا وحده فيهم 
هديل: اقول ورا ماتروحي تذاكر ي
055****: انا قد ذاكرت كتاب السنه الجايه وكتاب هالسنه :p
خلود: بلا هياط زايد حنا عندنا اختبارات بنذاكر
055***:تطفشون انتم
سمر: خلود ماعليك منها ذي وحده منتهيه ههههههههههه
على الخاص:خلود اسفه لو ازعجتك
خلود: ابد عادي بس ممكن اعرف من انتي
055**: ماقدر اقول باي
خلود: سلام
وحفظت خلود الرقم بإسم (بنت)














‡♥‡ 

‡♥‡
جالس يفكــر بأمور كثــيره آشغلته يحس انه راح يدمر 
يحبها ويعشقها لحد الثماله لكن طــيف الماضي معانده ينسى 
الزواج تحدد موعده وهو لحد الآن مو قادر ينسى الشي اللي مزق قلبه 
لاشلآء 

يرجع بذاكرته ليومين مشؤومه بس 
يوم قطعت قلبه آكــثر دخل عشان يشرب مويه
تفاجأ انــهـ يسمع كلامها
: يالله يجنن فديته اتمناه زوجي

آه يادينا ماعطيتنا فرصه حتى اسامحــك

يارب اشـرح لي صـَدريِ ويـسرْ لي امـّري وآحّللْ عُقدة مِنْ لِــساني يَفقَهُ قَـولي
توضى وهو شــايل هم على قلبه هم جبال ماينـزاح
صلى ركعــتيـن عشــان يرتاح وطَول وهو ساجد في اخر ركعه عشــانّ يكشف ضره للذي خلقه 
خلص صلآه وهو مـرتاح نسبيــاً 
اعلن جوله وصول رِســاله من ديــنا فتح عشــان يقرآها قطع عليه اتصالها
سلطان\وعليكم السلام
دينا\كيفك
سلطان وهو يتحاحم ويعدل صوته\ الحمدلله بخير
ديـنا\فيك شي سلطوني
سلطان\مافيني شي دينا
دينا\متاكد؟
سلطان\إيه 
دينا\ اتمنى تكون بـخير ممكن اتكلم معاك
سلطان\تفضلي
دينا\ انت ايش فيك عليا مره كويس ومره تكرهني
سلطان\ انا اتعامل معاك عادي
وبصراحه يادينا انا ماحبك ولا اكرهك يعني لا انتي في قلبي ولا انتي في عَقليِ بختــصار ماتعني لي شي 
دينا بصوت محجرش\مشـكور سلطان يجي منك اكثـَر ياليت ورقة طلاقي توصلني 
سكّرت من غير ماتسـمع رده 
تنهد ومسك راسـه ورمى الجوال ليصتدم في المرتبه اللي قريبه من سرير النــوم


الساعه 9:00 مـساءً




عنده جاء مســرع فتح بابا غرفته ورمى جواله وجلس ع كرسيه اللي مقابل لها المكتبه وفتح لاب توبه التوشيبـا , فتح ع طول الفي سبوك لكن تحطم لما شاف الكل اوف لاين
ظل ربع ساعه نص, وساعه وبنوته ذوق مادخلت , طفش كان ع وشك يقفل الجهاز
لكن اشاره خضررا عند بنوته ذوق فرح وانطلق يسولف معاها
لمده طويله جــدآً لكن هذي المره المحادثه كانت عن حياتهم الخاصه
فراس النعمان:يعني انتي وحيدة امك وابوك
بنوته ذوق: آيه
فراس النعمان: حنا مننا ولدين وبنتين
بنوته ذوق: آهاا, كم عمرك 
فراس النعمان: 22 سنه 
بنوته ذوق: طيب عادي تسمعني بقولك اشيـاء كثيره تعبت وانا اكتم
فراس النعمان: ايه عادي سولفي
بنوته ذوق: انا 
...............................................
...............................................











‡♥‡
الساعه 4:00 صباحاً

قام وهي في حضــنه أبتســم غصبــا عنه هي تطيعه بالرغم من انها تزوجته بالإكراه
باسها عند طرف شفايفها وحط راسها ع المخده اللي جنبه وقام , راح ياخذ له شور
ويتجهز لصــلآة الفـجر اللي بــاقي لها قـــليل 
خرج من الحمام وهو ينشف شعره الكثيـف الاسود لبس بنطال جيـنز اسود وتي شـيرت نيــلي
مشط شعره اللي شبه مبلل وتعطر وتقرب منها همس عند آذانها : مرومه 
يلا قومي 
تقلبت بإنزعاج من مناداته لها: شويه بس شويه
سامر: مافيه شويه لازم تقومين آذن فجـر وانا الحــين طالع
طالع لســاعته تشــير الى الساعه 4:43 فجـرآً
قامت مرام الى الحمام تاخذ شور وتتجهز للصلاه وتجهز فطوره

الساعه 6:30 صباحاً
كان الفطور جاهز اللي كان بسيط جـدآ
بازلاء وزيتون ولبنه وجبنه ومربى وحضرت شاي 
طرحت الســفره البلاستـيك ع الارض وراحت تجيب
الصحوون وحطتها ع السفره اللي بالارض وراحت تجيب الشاهي والكوبين
جاء سامر اللي في يده خبـز حار ابتسمت له 
سامر: صبـاح الخـير
مرام: صباح النور
وجلسوا يفطرون 
سامر: صبي لي شاي
مرام: طيب وهي تصب الشاي لها وله 
سامر: انا اليوم بشتري غدا جاهز لانه فيه ضيـف وابيك انتي تجهزي الضيافه 
واكتبي لي الطلبات اللي تبينها عشان اجـيبها 
مرام : طيب 
كملوا فطورهم وسـامر شبه سـرحان


عندها تبكي وتندب حظــها 
ليــهـ يا سلطان تســوي فيــني كذآ من بعد هذا كله مو رآضي تفهمني
انا ماعني له شي ايه هو قال كذآ
ظــلت تبكي وتبكي 
ليـهـ سلطان تســوي فــيني كذا ماستحق منك كل هذا
بيطلقني ايه بيطلقني ؟؟,,,,,,!! انا وش قلت ؟ وش قلت
قلت له يطلقني وش قلت ضيعت نفســي
اكيد بيسويها انهارت تماماً بعدهــا
دخلت هنادي بهبالها اللي كالعاده

: تخيلي دينو حملت فيلم شهقت وهي تشوفها
ديـنا وش فيك كانت دينا عند السرير في الارض ع ركبتها جالسه وماسكه راسها وتلطم في نفسها

هنادي: يمه..!! وش فيك ديـنا
دينا: بيطلقني هنادي
هنادي راخت تقفل الباب بالمفتاح ورجعت لها 
هنادي: منهو اللي بيطلقك
ديناوهي تبكي : سلطان يااهنادي مايحبني
اخذت هنادي نفس عمــيق: شوفي يادينــا هو مايقدر بيطلقك
دينــا : الايقدر 
هنادي: لا مايقدر انتوا من زمان لبعض لكن هو مغصوب من قبل ابوه مستـحيل يعصي ابوه ويسويها 
دينا وهي تزيد بالبكى: ليه ياهنادي تزويدينها فيني 
هنادي: لا مازودها عليك انتي عارفه انه مغصوب مثل مانتي مغصوبه عليه
سكتت وهي تتذكر: بس كنت خبله الحينه انا ابيه
هنادي: ايه لو تبينه اكسبيه لازم تكوني طايعه له 
دينا: بس ياختي جـرحني 
هنادي تقربت تحضنها وبآسى : ماعليه ياختي كلهم يجـرحون
دينا تمسكت في حضن اختها بزياده قومتها هنادي وحطتها ع 
الســرير : الحين ارتاحي ولاتعلمين احد بالشي هذا هذا شي خاص بينك وبينه وبعدين الحياه كذا
وخرجت هنادي وتركت دينا مع نفسها وهي تفكر في سلطانها شلون قدر يقولها هالكلمه
وهو عارف رقتها كيف قدر يهشمها بالسهوله هذي: الله يسامحك
‡♥‡

في جــده حنــان نفسيتها مرضت زياده 

هي فقدت امها وابوها ورا بعض وبعدها اعز ماتملك 

زوجها وحبــيبها 
اضطر ابومحمد انه يسوي لها مواعيد عن طبيب نفســي عشان تتحسن ولو بجزء بسيط 

والجــريمه اللي اخذت محمد لحد الان التحــقيق جــاري ومافيه أي دلـيـل 

على الرجل اللي تجاوز ع محمد وكان السبب الرئيسي في قلب الســياره قلبات متكرره 


الجــده صارت ام واب ومربيه على عيال عيالها والاربعه كلهم فرحانين فيها وهي خايفه تفقدهم 





وفي جيزان 
خلود كان تتواصل مع البنت المجهوله 
ووصارت لها صديقه جديده 









~ الســـاعه 1:00 بعد الظهــيره~ 



مرام كانت مشغوله في تنظيف البيت وتجهيزه وتبخير 
حضرت الشاي والقهوه والتمر وحطته في المجلس 
بعد فتره جاء سامر والغدا في يده طرحت الغدا اللي جابه سامر في الصاله 
سامر دخل عندها في المطبخ وهي ملتهيه وهو ساكت بعد فتره تكلم 
:بعد ماتجهزين الغــدا بدلي ثيابك وتعالي 
استغربت من طلبه لكنها استجابت له كالعــاده 
بعد نص ساعه كل شي كان جاهز 
سمعت سامر يناديها وإستغربت خافت لايكون فيه شي 
فتحت الباب وتفــاجئت من اللي تشـوفه قدامها في المجــلس 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,, 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,

=------------= 
قال صلى الله عليه وسلم :

)) لاتزول قدما عبد يومالقيامة حتى يسأل عن خمس : عن عمره فيما أفناه ، وعن شبابه فيما أبلاه ، وعن ماله من أين اكتسبه وفيم انفقه ،وماذ اعمل فيما علم ))…رواه الترمذي



=-----------= 

ماندمت على شيء ندمي على يوم غربت شمسه انقص فيه اجلي , ولم يزد فيه عملي.(ابن مسعود رضي الله عنه )


-ان الليل والنهار يعملان فيك فاعمل فيهما.(عمربن عبد العزيز رحمه الله)


-ياابن ادم انما انت ايام مجموعة , فكلما ذهب يوم ذهب بعضك. (حسن البصري رحمه الله)


=---------------=


مخرجّ:
الله يسامحك يامن جرت قلبي وطعنته وطويته طي
لا هــمي صـــغير وإلا وجعــي يتاكل ويهنى بــي
كل شــي فيـــني عطــشان مشــاعري و كل شي
ياحرة قــلبي وياكبــر الطعنه والمي وياعـــذابي
كل النور انطفى ظلام حالك سكني معد مكان للضي

`•.¸
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 29" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•


مدخل:

وش حيلتي لي ماقدرت املك قلبك
يالله يادنيا شكرآ وخيرها في غيرها
لكن وش حيلة قلباً ابتلا في حبــك
هذا اللي صاير قلبي مالقى مصيرها






( الماضي يغلب الحب احــياناً)







~ الســـاعه 1:00 بعد الظهــيره~ 



مرام كانت مشغوله في تنظيف البيت وتجهيزه وتبخير
حضرت الشاي والقهوه والتمر وحطته في المجلس 
بعد فتره جاء سامر والغدا في يده طرحت الغدا اللي جابه سامر في الصاله
سامر دخل عندها في المطبخ وهي ملتهيه وهو ساكت بعد فتره تكلم
:بعد ماتجهزين الغــدا بدلي ثيابك وتعالي
استغربت من طلبه لكنها استجابت له كالعــاده 
بعد نص ساعه كل شي كان جاهز 
سمعت سامر يناديها وإستغربت خافت لايكون فيه شي
فتحت الباب وتفــاجئت من اللي تشـوفه قدامها في المجــلس
ركضت ووقفت تطالع لوجهه 
وتطالع لوجه سـامر
وتتأكد انها في واقع مرير منعها منه مو في حلم
تمسكت فيــهـ وحضنتـه وبكت كثــير 
:إشتقتْ لك قول اني ماحلم ولو احلم لاتصحونيِ 
باعدها من حضنه ومسك وجهها ومسح دموعها:لا ياروح خالكْ ماتحلمـينّ هذي حقيقه
: بس خال كيـف قول كيـف عرفت مكاني قول آيش يَ خخالي وش صار
انا والله مو صدقه وبضحك مع دموع فرح , ورَبي خالي مو مصدقه اصلا مو مصدقه التغيـرات اللي صارت لك تصدق كبـرت وعقلت ههههه
حمود: هههههههههه وش تقصدين اني مجنون


انحسب بهدوء لماحس انه مالو لزمه
مسكت يده مرام: اجلس سامر منت غَريب انت زوجيِ وهَذا خالي
ابتسم وجلس
جلست في الكنبه بين خالها وزوجها بعد فتره الكل كان صامت
ابتسم حمود: شكلكم تبون تجوعوني
ابتسم سامر: لالا تفضل حياك اخ حمود
وجلسـوا يأكلون فجـاه تكلمت :خالو
حمود: هلا 
مرام: وين زوجتك 
حمود: في البيت مره ثانيه اجيبها
مرام: ان ششاء الله انا اشتقت لها كـثــير
خلصوا غــدا وظلوا يسولفون ويشربون شـاي 







‡♥‡
‡♥‡












آخـر الليل قامت من النـوم مو ممصدقه انها نايمه هـذا الوقت كـله
مسكت جـوالها مالقت رسايل او مكالمات وارده بكـره بيكون الزواج وهو ولا تكرم
راحت تتحمم وتصلي الصلوات اللي فاتتها ..

اما عنده في النـوم مجـافيه
بكره رآح يكـونْ زواجهُ منهاَ وهي اللي اهاَنتْ رجولتهُ
حَاول انـهـ يســامِحها لكن مافيِه امل اللي سَوت كثـير
مايتحمـلهُ قلب عَـاشق قلب العـاشق رهـِيفِ وشَ يسوي
ناظرَ لجواله ُ مَاينكـِر انه اشتـاقَ لصوتها اشتَاق لغـيرتها
اشّتَاق لكل شـيِ فـيهاَ .الله يسـامحك ياديـنا عورتي قلبي






‡♥‡


عند فــراس الساعه 1:00
ووهو باقي يكلمها اعترف لنفسه آخـيرآً انو احبها
وتطورت العـلاقه وتجـازوت حدود ايطار دردشة الفِيسْ بوك
صار يكَلمّها يومِيـاً ومّايفَرقهم الا النــومْ وهو فَـرحـان فيـها
لدرجـة كـبيره جـدآ 
~في نفس الوقت عند خـلود~


تـراسلها في الواتس أب 

بنت: يالله ياخلود شكثـر عانِيتي
خلود: ايوا والله كثـير ياختي
بنت:طيب خلود هذي اشـياء صارت ماتمنع من تجربه جديده نهايتها زواج بإذن الله
خلود: لا آخاف ياختي زي مانتي عارفه مجتمعنا مايرضى 
بنت: مو كل شي بعدين خلود ابقولك سـر واتمنى إنك ماتقولي لآي احد
خلود: ان شاء الله ماحد يدري 

ثواني وجات ريـما اخت خلود يلا خلود نسهر 
خلود: لا مابغى اسهر بكـره مدرسه 
ريما: احسن اصلا لو ماتنامي بتجيك اامي وتوريك الويل
خلود نامت مباشره لانها مرهقه ونست وش بتقول لها البنت
لانو بكـره الاربـعاء ويوم مدرسي 



اليوم التالي

هديل وسمر وررنده وريناد وهنادي ماداموا 
مستعرسين مع دينا وسلـطان 

من الشله سماوخلود بس 
اللي صاروا كلهم اكثر من خـوات 












االليل الكل مرتبش ومو قادرين يتنظموا وهذي تجيب وهذي تسوي
خلود وسما لابسين سوا وجو عندهم من بدري واكتفوا بوضع مساحيق قليله جدا
وفستان ناعم طويل لونه كحلي
دينا مو مع احد وتفكر بالليله السـودا اللي بتكون
الكوفـيرا شاده حيلها ومأخذه رآحتها لان دينا ماتتحرك كثيـر اوتبكي



سمر وهديل وريناد ورنده لابـسين سوا ثياب ارجوانيـه طويله موديلاتها من عند الصدر
وفيها كرستلات فضيه 
وتسريحاتهم روميه وهنادي فستانها نـيلي وفضي وكان فستان ممرآ حلو 

خلود وسمر وهديل وسما ورنده وريناد مستانسين وقاضـين اليوم كله تعليقات

ع الساعه 11:00 
رآحـوا القأعه لان الكوفـيرا في البيت وهم تصلحوا وراحوا بقت رنده مع صديقتها وبنت عمها , دينا

دينا خلصت وراحوا مع فـراس للقــاعه ولبست هناك بمساعدة رنده

لبست دينا وانتظرت الموت , انا المفروض افرح بتزوج سلطان لكـن منعني من الفرحه
وش سويت ياسلطان, اعلنت للعالم إنْكـسـاريِ الله يـسامحكْ
دخلتْ المصوره وظلت تصورهاَ ودينا ابد ماهي معَاها تفكيرها منحصِر بسلطآن

سلطان\وعليكم السلام
دينا\كيفك
سلطان وهو يتحاحم ويعدل صوته\ الحمدلله بخير
ديـنا\فيك شي سلطوني
سلطان\مافيني شي دينا
دينا\متاكد؟
سلطان\إيه 
دينا\ اتمنى تكون بـخير ممكن اتكلم معاك
سلطان\تفضلي
دينا\ انت ايش فيك عليا مره كويس ومره تكرهني
سلطان\ انا اتعامل معاك عادي
وبصراحه يادينا انا ماحبك ولا اكرهك يعني لا انتي في قلبي ولا انتي في عَقليِ بختــصار ماتعني لي شي 
دينا بصوت محجرش\مشـكور سلطان يجي منك اكثـَر ياليت ورقة طلاقي توصلني 


صحت من الحُلم المزعِجْ على حضُورهْ الطـَاغي
كذآ سوا فيني اقتلع قلبي منْ مكَانه خلاني اتولع فيه
واحبـه تححام وجلسْ جنبها ومعاهم سَم اللي استئذنت
وطلعت وهي حزينه تِمنت امها معاهم الام شي غيـر ووجودها غيـر
محد يكونْ بمحـلها , آه يامي احبك وين ماكنتي 
اما عند دينا وسلطان كان الوضـعّ بــارد جداً
جات المصـوره لتصـور : لو سمحتوا ازا حابين سوو حركات
ماحد تحرك معاطينها السين
: طيب ممكن اخوي تحط يدك ع خصـرها وانتي ياحلوه تحطيها ع رقبته
قالوا سوا : لا
المصور: اف يااا خلصونا بئى
سلطان بعصبيه حضنها بقوه ابتعد عنه لصق بطنها وصدرها مع بطنه وصدره
بعد مايقارب ساعه خلصت المصوره وهي مقهوره منهم كأنهم متفقين عليها




دخلت ام منذر والجده وسمر يخبروهم بان الزفه قربت ..
هو..

جميـله يادينا بكل حالاتك حتى وانتي زعلانه لكن كلامك مايشفع لك

هي..
ياقو قلبك ياسلطان تعاملني بكل برود ومع هـذا احـبك وازيد في حبك


التفتوا مع بعض وتلاقت عيونهم
كبرياء وندم
صمت معناها كثيـر
دينا تناظر له بعيون مدمعه وهو يناظر بكل شمـوخ 
بدت موسيـقى للزفه وهو يمشي معاها اصلا ماكان يبي ينزف معاها لكن إصـرار سمر
خلاها ينغصب , مسكت دينا يديه الدافيه
حس انها ترتجف ويدينها بارده بـقوه شاف الححنا اللي مزين يدها
تذكر انه سمر لازم توري ابوها اذا تحنت عشان يبوس يديها ابتسم لما شافها واقفه عند نهاية الدرج وتمسح دموعها, شافها وابتسم لها 


يـادينا سـحرها غازل خجلها
واجتمع مع حسنها زين الخصايل
اشـغلتني والـزعل عـني شغلها
مـاوصل مـن عنده رد الرسايل
الـعيون الـهايمه للشوق ولـها
وانـتثر لـيل السهر فوق المثايل
تـغري الـقلب المولع في غزلها
و الزعل من شيمة نفوس الأصايل
بـالغلا لـك منزله ما احد وصلها
من غرامك شفت با الحب الهوايل
مـا تصدق فيك روحي من عذلها
ومـا نـدور فيك يا شوق البدايل
صـدقيني يـامنى روحي وأملها
خـاطرك كانه على شايل








كان الكل في عالم الله العالم وش مخبي لهم القدر
انتهى الشعر واشتغلت موسيقى 
الين ماوصلوا للكوشه وبدت الطقاقه تغني
وسمر ترقص وتبكي ورقصته شويه لكنه استحى وجلس
بعدها انزف سلطان بعدما لبسها حزام ذهب تقربت بنت لابسه عبايه كتف ومتلثمه منهم
: الف مبــروك دينا
دينا ضحكت وفرحت: سهى جيتي ماتوقعت تجي
سهى: انتي اعز صديقتي اكيد بجي 
بعدها سمر اخذت سلطان وزفته
وجلس الكل يسلم ع دينا ويبارك لها 









عند الرجال الشباب يضحكون بقوه ورموا قارورة مويا ع فراس اللي سرحان
هاني: وربي ذا الولد مو طبيعي
منذر: اخوي شايف له شوفه
فراس بعصبيه: انتوا وش فيكم علي ياناس 
وطلع
ناصر: اقص ايدي لو ماطلع فيه شي
هاني: الا اكيد فيه
خرج سلطان مع دينا وعيال عمه وصلوه للفندق
‡♥‡

في الفندق كان الجو بارد
لبست دينا قميص لولؤئي منتظره سلطان
كان فيـه عشى لكن ماعبرها 
بكت وبكت 

جاء سلطان: ليش هالبكى
انا ماسويت لك شي
دينا:ليش ياسلطان خربت احلى ليله في حياتي ليه
سلطان: دينا لو سمحتي خلاص وش تبيني اسوي لك

دينا تركته ودخلت للغرفه تكمل بكاها
سلطان تنهد وانسدح ع الاريكه وهو يفكر مو قادر ينسى 










‡♥‡

عندها تكبي كــثيــر حتى لما تزوج ماشافته
ولا فرحت من فرحه الله يسامح اللي كان السبب
كالعاده الجده تناظر لها من بعيد وتدعي لها ان ربي يفك كربتها





عند وحده ثانيه تبكي لكنها تبكي قهر
وحســره يعني خلاص 
سلطان خلاني وتزوج وماراح القاه ثاني
لا والله ماخليك يادينا تتهني فيه ,,










اليوم التـالي في بيت سامر
عزمت خالها حمود اللي رفض مايجيب معاه هديل 
سوت فطور من كل شي وفرحانه حاسس بفرحتها
ماتدري انو يحترق من داخله 
جاء حمود وفطروا
وفتح سامر سالفة

اتجهت العيون لمرام الساكته
منتظرين ردها
حمود: هذي حياتك وانتي تقررين مصيرها




,,,,,

-----

قال رسول الله صلى الله عليه و سلم:
(( يجيء النبي و معه الرجلان و يجيء النبي و معه الثلاثة و أكثر من ذلك و أقل
فيقال له: هل بلغت قومك؟ فيقول نعم. فيدعى قومه فيقال: هل بلغكم؟ فيقولون:
لا. فيقال: من يشهد لك؟ فيقول محمد و أمته. فتدعى أمة محمد فيقال: هل بلغ
هذا؟ فيقولون: نعم. فيقول: و ما علمكم بذلك؟ فيقولون: أخبرنا نبينا بذلك
أن الرسل قد بلغوا فصدقناه. قال:فدلكم قوله تعالى:"و كذلك جعلناكم أمة و سطا لتكونوا شهداء على الناس و يكون الرسول عليكم شهيدا". ))


--------







مخرج:

وش حيلتي لاشتاقيت لك ماناجنبك

تعلطت القلوب وتعطلت سيرهـــا

ودي اهنى فيك ويهــــــنى قلب بك

لكن قلبي متوجع وطار طيـــــرها

`•.¸
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 30" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ )

¸.•


مدخل:
تدري و ش يفرح قلبي فيك؟؟ لقـياك
وتدري ان القلب لاعـــشق عـاش فيك
انت تدري ان اسمَاعي تشتهي طرياك
ان سكت لاتظن اني ماهويت او ناسيك
انافيك متيم متعذب يبي يعيش بدنياك






( لايسـهر اللـيَلّ وَيسّتَمتِعْ بلَذَتِـﮧ إلآ العَاشِقون)



28\1\1430هـ يوم الخميس كان مميز لعائلة النعمان ((الاسم وهمي)
تمت فرحه كبيره لهم


عيلة ابو منذر فرحانين بالزواج لانه اول زوااج لهم الشباب فرحانين لسلطان
وجاء هاني ليفرح مع اهله وعادل عليه اختبارات وماراح ياخذ اجازه اكيد لان 
الزواج مايعني له 




الساعه 9:00
اليوم التـالي في بيت سامر
عزمت خالها حمود اللي رفض مايجيب معاه هديل 
سوت فطور من كل شي وفرحانه حاسس بفرحتها
ماتدري انو يحترق من داخله 
جاء حمود وفطروا
وفتح سامر سالفة
سامر تكلم بهدوء: 
انا يامرام احترمك كزوجـة
واحبك 
وإن حبيتي تظلين معاي راح تعيشين معززه مكرمه 
وانا زي مانتي عارفه لقيط
وان حبيتي اتركك فالله يوفقك ويرزقك بآحســن مني
سكت شوي وتـابع كلامه انا واثق ان خالك وزوجته بييحطوك بعيونهم
ولكن انا ابغاك لكن مابي اجبرك عـلي
ماينجبـر قلب على قلب
اتجهت العيون لمرام الساكته
منتظرين ردها
مرام بالها بعـيد:
احبك
احبك
احبك
يحبني والله قال يحبني والله احبو انا برضو
كلمته كفيله بانها تتخدر في مكانها
حمود: هذي حياتك وانتي تقررين مصيرها
انتبهت لخالها وإبتسمت: خالي كل بنت مالها الا بيت زوجها
وانا ياسامر آعـزك وتعني لي الكـثير
والله يوفقنا
سامر تغيرت ملامحه وجهه
تابعت مرام: ابي حياتنا سعيده وهادئه وابي نبدآ نحـضر زاويه في البيت خاصه بولدنا
هنا سامر وجهه استبشر ووقف: اجل الله يكملك بعقلك 
حمود بفرحه:زين ماخترتي يامرومه إلا انتي حامل
مرام وهي مستحيه: ايه الحمدلله
سامر اللي مافهم كلام مرام الاولي فحاول يستوعب: يعني انتي ام وانا اب آقـصد انو يعني انتي او احنا بيجينا نونو وهو متألم شوي: الله يقدرني واحميه
مرام وسامر كاي اسره صغيره ووجود الطفل في حياتهم راح يسعدهم كثـير مع هذا يظل آلم الحياه وانه لقيـط يوجـعه ويخاف انه مايكون اب ويمارس الابوه بشكل صحيح


بعيداً عن مرام وسامر

ياما تمنيته منك براءتك طفولتك جمالك الناعم اسلوبك العفوي ياما استفز ذكورتي 
ويخليني اتحدى نفسي تحدي كـبيــر ااني مالمسك ياما تمنيت انك تحملين لي ولدي
الله يحفظك ويحميك ويوفقك الحمدلله ع كل حال إرادة ربي فكل شي 
مرام اللي صحته من تفكيره: خالي وين سرحت وغمزت لو شكلو فيها هههه
حمود وهو مبتسم: ماعادت في عصمتي 
خرج سامر لانه مالو داعي
مرام: ليش وش صار
حمود: وديته لأبوها واهلها وانا وهي مانناسب بعض
واستاذن وطلع وسط ذهول مرام

جالسه تعدد كم باقي لها من العده وماراح ترجع له للابد
حست بوجع وهي تحس الايام سريعه ولا رجع لهــا 
حطت راسها على ركبتها وهي تتذكر إبتسامته كلامهُ
كُل شي فيه تحـبهُ تمردت دمعه كانت تجازف عشان بس ماتنزل
لكن للآسـف تمردت عليها ونزلت شعرها المنـثور الطويل كان يحبه 
وكان ييحب يشـمه , 
سمعت طرق خفـيف ع الباب عدلت جلستها ولمت شعرها وهي تتكلم: تفضل يبه
دن براسه لها: اهلين ببنتي الحبـوبه
هديل: هلابك يبه قامت وراحت له باست راسه وخده ويده
ومسكت يده وسحبته وجلسوا ع الاريكه اللي في غرفتها 
: شخبارك يابنتي
هديل وهي تبتسم: دامني في احضان اهلي فانا بخير والحمدلله
ابوهديل: الحمدلله والله يابنتي انا فرحان اني عرفت ان لي بنت من نسـرين
هديل وهي تبتسم: الله يرحمها
ابوهديل: امك ياهديل كانت اجمل انثى سواء هي حيه او ميته
هديل تقربت من ابوها وحضنته: والله يايبه مالقيت في حياتي واحد مثلك يحب زوجته
ابوهديل: والله امك هي اللي خلتني احبها كانت صغيره وحبيت حياها وعقلها وحكمتها
وبدون مافكر ع طول تزوجتها كان معاها اخ واحد بس وسبحان الله انا تزوجت من هنا 
وهو تزوج من هنا وماتوا بعدها ورا بعض تقريباً الله يرحمهم
هديل: آمـين يبه صدق ان لي عم ميت
ابوهديل اللي ارتبك: من قالك
هديل: البنات قالوا 
ابوهديل: كان فيه صح لكنه مات 
هديل: كان متزوج
ابوهديل تنهد: كان الله يرحمه وانهى كلامه بقوله الله يرحم موتانا وموتى المسلمين
إلا ماودك تطلعين وتسولفين مع بنات عمك
هديل: إلا بس صديقاتي جايين يتجهزون عندي عشان الليله 
ابوهديل: او كوانا بطلع عششان ياخذون راحتهم
هديل: طيب

وطلع ورجعت فوق سرير نومها تعدد كم باقي وتفارقه للابد اصلا هو مادخل بي يعني بلا 
عده ماظن احلل لو إلا بعد ان انكح غيره استغفر الله ماراح افكر هو باعني وانتهىى 
والله الفراق موجع بانواعه حتى ماكلف نفسه يجي فت حت النت بجوالها ودورت في الااسك لاحد المشايخ وكان الرد(
المطلقة قبل الدخول لها نصف المهر المسمى ونصف ما جرى مجراه من شبكة ونحوها، ولا عدة لها، ولا رجعة عليها، وإذا لم يكن زوجها قد طلقها ثلاث تطليقات فلهما أن يتزوجا من جديد بعقد ومهر وشهود إذا شاءا، ولا يحق للمطلق أن يمنع المطلقة من حقها في نصف المهر، ولا أن يمنعها من الإثبات القانوني للطلاق.(
اوجعها قلبها على نفسها وكانت ع وشك ان تنهار تبكي 
قطع عليها فتحت الباب الدفشه عرفت انهم سما وخلود وساميه
فرحت وحضنتهم وكالعاده 
فرحوها وقطعوا حزنها وكانوا ناووين بعدها يتجهزون لليوم الثاني من الزواج
اللي هو عاده من عادات منطقة جازان
ويسمى (المقيل) او الشدود بمعنى انها تشد الى بيت زوجها

الساعه 1:00الظهر
‡♥‡
قامت من على السرير شافته نام جنبها وهي ماحست
كرهت نفسها وهي تتذكر وش صار الفجر راحت للتسريحه تشوف شعرها وهو منفوش
وكحلها سايل مقهوره منه لكن ناويه ترجعها له
راحت تتغسل وتصلي الظهر عشان تروح عشان يسون شعرها بالشكل التقليدي للمنطقه
اللي كان يسمونه (مشلف ) 

خلصت صلاة وراحت للتسريحه تحط عطر وتلم شعرها لانه راح يتعدل عندهم فمو شرط تتعب نفسها
قام من نومه وتوجه للحمام بدون ولاكلمه
ناداها من الحمام: ديينا وكرر ندائه ثلاث مرات
وهي مطنشه : صرخ والله لو ماتجيبي لي المناشف اني بطلع لك عريان
دينا اللي شهقت وبعدها غرقت في نوبة ضحك مستعصيه
جابت المناشف وعلقتها ع الباب وطقت وهربت 
وهي لازالت تضحك خرج سلطان وهو رايق تماماً 
: المره الجايه عيدها وانا ماصدق انو يصير كذا وربي لاعاقبك اشد العقابات فاهمه قصدي فوق هذا الشي وهو يأشر ع سرير
دينا اللي نزلت وجهها بحيا وبحزن: ايش تتوقع مني وانت جارحني الفجر باول ليله معاك
سلطان بزمهره: خلاص دينا بطلي من دلعك انا اعطيك فرص تتعودين عليا
دينا اللي طنشت واخذت عباياتها وطلعت













ع الساعه 2:00 تماماً الكل مجتمع ببيت ابو منذر وتغدوا وبدوا يتجهزون لليله الثالثه من الزواج

:هاه ياقلبـي الليله بتيجين
زين ياحياتي انتي ابي ااكحل عيوني من شوفـتك
طبعا اكيد ياروحي انت 
ههههههههه وربي اني اصير مفهي وقتها
بس بحاول اجمع نفسي المهم تعالي ابي اشوفك
اممموااحح احبك اعشقك ياروح روحي انتي
اوكي مع السلامه






,,
عندها وهي تشيك على نفسها وتكثف مكياجها 
وكثفت روجها الاحمر عشان يبرز لون بشرتها الب,,رونزيه
وكحلت عيونها بابيض من داخل ومن برا فوق الجفن اسود 
وتقدمت وهي ناويه تشوف سلطان وتتقرب زياده من هذي العيله
عشان بس تحبه , عشان تعشقه تبي تحطم دينا









خلود ماسكه جوالها وتراسل صديقتها اللي سمتها بنت وتسولف معاها وهي ماتدري عن اسممها لانها وعدتها بعد ماترجع من العرس بتكلمها وهي متلهفه بس حاسه بخوف وتوتر 
بس فرحانه لانها تحس بجاذبيه كبـير للبنت المجهوله 



ع الساعه 10:00
الكل كان مستعد وجاهز للزواج


هديل كانت احلاهم بعد دينا اللي جميله جدآ وجمالها صارخ وحاد
لكن هديل اتسمت بالنعومه والبياض الوردي 
لبست فستان نيلي يبرز بياضيها اكتفت بمكياج خفيف اللي هو اساس وكحلوقلوس وردي
كانت ببيت عمها ابو منذر وهي وصديقاتها كانت تناظر لنفسها بالمرايه واعجبت بنفسها
لكن حمود مازال في عقلها كرهته لانه تركها وهو وعدها في عينها الحين مجرد كذاب







انا هنا ماجي الال لتنفع وش فيهم علي
كان يتحلطم وهو شايل اغراض العروس الا هي اخته كان شايل الفـل 
دخل وهو ينادي بعصبيه: هناااااااادي تعالي اخذي هذا
ارتبكت لما سمعت صوته اما هو التفت للي عند المدخل الرئيسي عند المرايه
من لمحه شال عينه وهو حفظ ملامحها شال بصره: لو سمحتي ياختي نادي لي أي وحده من البنات هنادي اوسمر او رنده او رينناد أي وحده تشيل اغراض دينا (الفل والفستان ) 
وهي مندسه ع يمين الكوميدينا تكلمت بصوت بالكاد ينسمع: خلاص انا بشيله حطه عند الباب وانا بجيله
: لا ياختي خلي أي وحده من البنات انتي ضيفه
: لا ياخي انت انا ماني ببضيفه انا هديل بنت سلطان 
تكلم باحراج: اسف يابنت العم شخبارك 
: الحمدلله بخير لا عادي حصل خير
: اجل اذا نقص شي خليهم يتصلوا علي
تكلمت بهدوء: ابشر ياولد العم
وطلع اللي ماعرفته هديل واخذت غرض ونادت الخدامات يساعدوها لانه ثقيل بالنسبه لها
وطلعت عند البنات
خلود بهمس : ههههههههههه وش فيك ترتجفين
هديل بنفس الهمس: صكعت في ولد عمي
خلودتغمز: واعجبتيه؟ههههههههه
هديل: اسكتي وربي غصب تكلمت المفروض اتعود عليهم لانهم اهلي
خلود: يالله بتتعودين
وكالعاده خلود وسما وهديل لابسين سوا ونفس اللون 
انما سمر بما انها اخت العريس فكانت حاطه فل وساري هندي وشكلها جميل جدآ
دينا ع الاحراجات اللي جاتها من الجده وامها إلا انها مازالت في عالم ثاني
عالم فيه سلطان بس 




اما البنات تجمعوا عند ام اسماعيل اللي جابها اسماعـيل
وفرحانات بسوالفها اللي تشرح الخاطر









‡♥‡



ع الساعه 1:00 
انزفت دينا وكانت سمر عن يمنيها وعن يسارها سهى صديقتها يخيلون فيها ع الدفوف واغاني



((خرجت بتنا تخيل صلوا على النبي وكل اللحلى ياحلا ياحاليه
ياوردة الفل ياجيزانيه,,,,ياوردة الفل ياجيزانيه هيهيه..

لمن لمن يادينا هذا الجمال ,,لمن لمن يادينا هذا الجمال ,,قالت لسلطان
وهو سيد الرجال قالت لسلطان وهو سيد الرجال هيه هيه,,)) 
الكل يغني ويصفق لدينا اللي كانت زفتها في الحديقه وفيها كوشه شعبيه وكراسي للحاضرات 

ودينا اللي حناها في يدها والذهب والفستان اللي يسمى الميل يشببه الساري لكنه فخم ومستر 






هذي صورتوضيحيه للمشلف والفل والثوب او المـيل


يكون مثل كذا بس الفستان افخم واكبر واحلى 


لونه العودي بالذهبي جاذب فعلاً جمالها صارخ ولفت عيون الكل عليه
والجده كانت مفتخره, طبعاً فيه بنت تشوف دينا تضحك ومستحيه تشوف جمالها الصارخ مقارنة بجمالها الناعم
انقهرت , انا اككرهك يادينا وربي لاخرب حياتك وربي اللي خلقني وخلقك لاخلي سلطان يتزوجني 
ويحرق لك قلبك
والساعه 2:00 قاموا الكل يتعشوا 
ع الساعه3:00 انتهى المقيل الجـيزاني 
دينا كانت جالسه عندها سمر اللي جلست تأكلها غصب
سمر: وش سوا فيك اخوي مايخليك تاكلي
دينا: آه بس منه
سمر: سلامتك يادينا بتكسبين سلطان من اليوم وابصم لك بالعشره سلطان يحبك من هو صغير
دينا: وانا اللي ضيعت نفسي بكلمه
قطعوا عليهم البنات وهم يسولفوا
وجات هنادي مسرعه: دينا يلا سلطان يبيكم تمشون
دينا : ان شاء الله

ركبت السياره بمساعدة اخوانها وزفوهم الين الفندق 
دينا مشت بهدوء وفسخت عباتها وطلعت روائح العطور الدهنيه والفل والكادي
سلطان غصباً عنه التفت , شافها جمالها اللي لفته ومكياجها الذهبي
دينا عضت ع شفايفها وبدت تخاف : احم ابي اروح ابدل ثيابي
سلطان وهو لازال يتأمل: طيب روحي وانا بنتظرك هنا ولاتتاخرين
دينا : طيب
لبست قميص نوم وردي طويل علاقي وعليه قماش شيفون كان هادي لكن دينا جذبته
سلطان مل من الانتظار ودخل لها: احم دينا خلصتي
دينا : ايه بس ماعرفت اشيل الفل ممكن تشيله لي
سلطان : طيب طيب وين المقص 
وقص طبقة الفل وطبقة الكادي والخضر وهو يتقرب ويشمها 
طبع بوسه في رقبتها وبعدين لفها لو وعلى شفايفها مما زاد ارتباك دينا اللي شالت يده 
عشان مايتمادى لكن ,, هو اسرع

--------------------

--------------------
فراس متغير والكل ملاحظ وموعارفين السبب 
هاني تقريبا انشغل باله
اسماعيل امه اشغلت باله


عند خلود وهي فرحانه وتسولف في بيتهم مع البنت المجهوله في الواتس اب
خلود: متى وعدك
البنت: الحين لو تبين واصارحك بكل شي
خلود: طيب وانا عند وعدي وبرسل صورتي لك انا عارفه انك تعرفيني بس لاني وعدتك وبعرفك ع صديقاتي سما وهديل
البنت: ان شاء الله
خلود: وصلت
البنت: ايوا وربي تجنين فديتك انا بمسحها الحين عشان الطواارئ
خلود : احسن ويلادورك ابي اعرفك يلا اتصلي
البنت : طيب 
ثواني ورن الجوال وخلود ردت 
وووووو






**=======**
لا تشغل نفسك بالغد :

« اترك غداً حتى يأتيك ، فلا تشغل نفسك مما فيه من حوادث وكوارث ومصائب ، ولا تستبق الأحداث قبل مجيئها ، ولا تتوقع شراً حتى لا يحدث ، وتفاءل بالخير تجده أمامك ، واشغل نفسك بيومك فإنه لم ينته بعد ! » .



**==========**

قال صلى الله عليه وسلم ( لا يجتمع في جوف عبد غبار في سبيل الله وفيح جهنم ، ولا يجتمع في جوف عبد الإيمان والحسد ) . 
مظهر قبح الحسد أنه يضاد الإيمان بالله تعالى . 
و- قال صلى الله عليه وسلم ( دبّ إليكم داء الأمم من قبلكم الحسد والبغضاء ) . 
مظهر قبح الحسد أنه داء وقع فيه جميع الأمم من قبلنا .
**==========**







مخرج:
تصدق حتى في احلامي اشوفك واناديك
وتصدق اني احاول ادرب غلاك وانساك
لكني حاولت وماقدرت غير اني اغـليك
اظل فيك هايم وحياتي ماتصـلح بلاك
احبك واعترف اني اعشقك وهاويك
وتظل عيوني تنتظرك وتنتظر لقياك 


**=============**

`•.¸

`•.¸ )
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 32" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•







مدخل:
تصدق يوم ذكرتك سهِيت 
احبك والقمر علينا يشهد
احبك و في غلاك تماديت
انشد ياعشق عليهم انشد










(ربما لانصمد طَويِلاً امَامْ الحب , لكن رُ بما لغلبنا المَاضِيِ)






بعدْ صلاة الفجر رجـع سلطان وتمدد ع الاريكه وهو مرتاح نفسيا بعدما صلى الفجر 
اما دينا مازالت تذكر آحداث الليله المختلفه في حيِاتها وتتمنى ان سلطان مايتغير ويزيد في حبها
., : احم دينا خلصتي
: ايه بس ماعرفت اشيل الفل ممكن تشيله لي
: طيب طيب وين المقص 
’’يالله ياسلطان وش فيك تسوي فيني كذا وتربكني اهدى يادينا ماراح يأذيك وزوجك هو
اتمنى مايصدمني باي حركه يالله ,, باسني وش اسوي الحين اناببكي 
: اوعدك تكون يادينا احلى ليله بحياتك راح اكون اكرم منك
وماراح احرمك فرحتك

,, كل شي في سلطان عاجبني بس وش فيه علي كان يحبني ليه صار يكرهني
انا الغبيه خسرته لكن بكسبك ياسلطان ,آبيك تعرف انك استوطنك لب القلب
ياجعلني مابكيك , بتظل نور حياتي سلطان ياوسم رجل تمسكن في قلبي
تمكن مني سلطان وانا ببني مملكه وانت الملك وانا ماراح اكون ملكه راح 
اكون زوجتك المطيعه واكتفي بكلمة زوجتك آحبك الى اعمق المشاعر
نشفت شعرها وصلت الفجر تمددت ع السـرير ونامت من الارهاق من غير ماتحس
شافها نايمه بقميص نوم قصير حريري وشعرها شبه مبلل عرف انها تعبانه
تقرب باسها مابين حاجبيها وغطاها وقصر ع التكييف ونام جنبها
عند خلود وهي فرحانه وتسولف في بيتهم مع البنت المجهوله في الواتس اب
خلود: متى وعدك
البنت: الحين لو تبين واصارحك بكل شي
خلود: طيب وانا عند وعدي وبرسل صورتي لك انا عارفه انك تعرفيني بس لاني وعدتك وبعرفك ع صديقاتي سما وهديل
البنت: ان شاء الله
خلود: وصلت
البنت: ايوا وربي تجنين فديتك انا بمسحها الحين عشان الطواارئ
خلود : احسن ويلادورك ابي اعرفك يلا اتصلي,
البنت : طيب 
ثواني ورن الجوال وخلود ردت 
وهي تناظر باثاث غرفتها ومرتبكه ماتدري ليـش
:آلـوو ليشم اتتكلمين انتي وعدتيني
عم الهدوء لدقيقتين
: آلو 
فتحت عيونها ع الاخر والصدمه مازالت محيطه بها من جميع الجوانب
, سكرت بوجهه
وهي تفكر وش تسوي بمصيبتها الجديده
جت رساله( الله يخليك خلود افهميني , بسولف معك واقولك كل شي صار والله مآذيك عندي خوات واخاف عليهم)
خافت وترددت لكن قررت ترد
:الو آسف والله والله مانويت ع كذا
خلود وهي مرتبكه تماماً: حصل خـير
: اوعدك ماذيك وبقولك عني كل المعلومات كلها
خلود: ططيبب
: اول شي اهدي وانا وربي افهمك بالسالفه
خلود وهي تتنفس تنفس عميق وتهوي بيدها ع وجهها: طيب تكلم
: انا اسمي سمـير المحمد (تشابه اسماء هو وسمـير اخو سهى صديقة دينا)
وعايش بحارة ال... واشتغل بالشرقيه 
خلود بمقاطعه: انت اخو تهاني ونسيم
سمير: ايه
خلود: آهاا طيب كيف عرفت رقمي؟
سمير: اخترقت قروبكم وارسلت رابط واخذت معلوماتكم من السوالف لكن والله ماذيت أي وحده او سحبت أي صوره تخصها
خلود وهي تتذكر وشهقت وبدت تبكي: وانا؟؟
سمير: والله اني حذفتها اول ماشفتها عشان محد يشوفها والله وهذاك تعرفي خواني سوي اللي تبينه
خلود تبكي: بذمتك انا مو ناقصه مشاكل 
تنهد: انتي تعرفيني الحين وتعرفي كل شي عني مستحيل اضرك وانتي جارتنا
وانا والله اني احبك 
خلود: كيف تحبني وانت
سمير: وانا ايش شوفه وشفتك وكلمتك وان شاء الله نتزوج
خلود هي تهدئ مبدئياً: يعني بتتزوجني مو تلعب علي؟
سمير: واللي ياخذ عمري كاني ضحكت عليك وبعددين شفتك واعجبتيني حطي في بالك ماراح اخليك بسهوله
خلود: كيف يعني
سمير: ماني راضي انك تتزوجين غيري
خلود: وعلاقتنا مو تمام
سمير: انا اوعدك ولو تبين اخطب اول مارجع جيزان ماعندي مانع
خلود: طيب
استمروا يسولفون الى الساعه 8:44 صباحاً
وبعدها نامت خلود








‡♥‡

نفس العلاقه عند شخصين
لكن ياترى من هم هذولي الشخصين

: كيف آعجبتك؟
: كثير والله اني خقيت عليك
:هههه لاتقول كذا ترا آستحي
:هههه فديتك انا وبصراخ
احبها ياناس آحبهاااااا
: وااااي وانا احبــك للحين مو مسدقه اني معاك بالحظات الحلوه
: لاصدقي , وصدقيني آني راح اخلي ايامك كلها حلوه
: الله يخليك لي ولا يحرمني منك

هو يجهز شنطته للســفر وكل ماحاول يفكر فيــها يتذكر صـراخ امه
موتها, خيــانة ابوه لهـَا حاول يتجاهل المَاضِي المؤلم بس مايقدَر,
درآسته بـرا عشان يتناسى الماضِي المُوجــع لثوأني تذكر عادل 
ابتسم ْ اخوه اللي ماجابته امه هو اللي يهتم فيه وهو اللي يحكي له كل شي
صح ماحد فيهم صرح بماضيه او بمشاكله لكن الغربه خلتهم آخوان واكثر
تذكر رجفتها وشهقتها ,
: حـلوه ,وآعجبتيني 
ازعج التفكير فيها وفي الماضِي ويلومها للماضي السيئ للاناث كل الاناث مثل كذا
واكيد هي اصلاً كذا , الفقر مو عيب بس النسـاء خلوه عيب بتصرفاتهم القبيحه








اليوم التَــالي (الخميس)
الساعه 7 صباحاً


‡♥‡

خلود اول ماصحت شافت رساله من سميـر اللي صار حبيبها الآن
وظلت تكلمه كم ساعه 
سمير: الله يخليك خلود ابي اشوفك بالبجامه
خلود: لا سمسم حبيبي مو كل مره
سمير: افا تبخلين علي بصوره
خلود: طيب طيب بس آخر صوره
سمير: ههه ان شاء الله عمتي
خلود: يلا قفل عشان اوريك فيها
سمير: لا اول نسولف بس بعدين ارسلي فيها
خلود: طيب , متى بتيجي جيزان
سميـر: بعد اربع شهور


وآستمرت المحادثـهـ طويلاً بين العاشقين

بيت ام اسماعيـل
إسماعيل يمه قلت لك مابي اتزوج الحـين بعدين البيت باقي ماتأثث وباقي ناقصه اشياء هذي عماره
ماقدر يمه اخليها كذا او ماتكون قد المقام
ام إسماعيل ياولدي البنت فاهمه وعاقله 
وش اقولك الزين اللي فيها والا ذاك الجسم الفم تقول خاتم والا الخشم سلة سيف والا االعيون
الكحيلة , والا الشعر ماشاء الله تبارك الله 
إسماعيل طيب افرضي يمه مايوافقون 
ام إسماعيل وليه ان شاء الله مايوافقون
اسماعيل: يمه هم ماهم من ثوبنا ولاحنا من ثوبهم طيب افرضي واحد من عيال عمها يبيها
ام اسماعيل: ماعليك من الهكلام انا اتصـرف
اسماعيـل: يمه اعفيني من الزواج الله يرضى عليك
ام اسماعيل: ترا بتندم وبتضيع البنت

اسماعيل: لا انتهيت من البيت ذيك الساع انتي دوري لي غيرها
وراح
ام اسماعيل: الله يهديك ياولدي وبس




قايم من النوم وشياطينه فوق راسه عشان آخته خايف عليها
ومو مرتاح للي بيصـير لها , 
نزل لقى ناصر مع جدته ويتقهون ويسولفون
منذر: حياك ناصر
ناصر: الله يحيك, ششوي وبروح المؤسسه ورانا اشغال من بعد الزواج هاملينها
منذر: ايه صادق بعد وش نسوي
ناصر: يالله استأذن تامرين ع شي جده
الجده: لا بس متى ناوي تتزوج 
ناصر: لي تزوج منذر انا اتـزوج
منذر: قريب ان شاء الله
طلع ناصر وشافها تجري في الحوش 
طالع فيها ضحكها الدايم ومزاحها مرحهاا يحبه
شاف شعرها الذهبي مع الشمس واطرافه المروله
بياضها وجهها الاحمر من الحراره 
وهي تراكض ظل يتأملها 
تمنى انها تكمل دراستها بسرعه عشا ن ياخذها 
وقفت تطالع له واستحت وبدت تتراجع ادراجها
وناصر راح وهو فرحان لانه شافها ,







بعد 4 شهور كان الحياه عاديه وهادئه نوعاً ما


خلود: خلاص تعال انا انتظرك في المكان 
سمير: طيب
طلعت معاه السياره وراحوا لمطعم 
سمير: والله مو مصدق ياعمري
خلود وهي منزله راسها: ولا انا
سمير: اوعدك خلود اني بخطبك والله ماكذب عليك
خلود: متى طيب؟
سميـر: قريب إن شاء الله , انا جمعت فلوس الزواج باقي اهلي لازم اقنعهم 
خلود: الله كريم


سامر: كم مره قلت لك لاتأكلين الفلفل
مرام: والله اشتهيته وش اسوي انا وش اسوي
اصلا انت السبب خليتيني احمل
سامر: استغفري ربك ربي اراد انك تحملين
اليوم وديتك المستشفى ويقولون البواسير بتيجي لك لو ماتركتيه
مرام: بواااااااااسسسسسييييييرر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سامر: ايه بواسير تخيلي انتي بس
مرام: وع قرف استغفر الله بحاول ابطلها بس السومطرا والليمون ماقدر اخليها
سامر مسكها من خدودها بقوه: جننتيني بابنت انا رايحه ارميها
دخل المطبخ وشال الاغراض الحاره الشطه والليمون والفلفل وكل شي حار
مرام راحت غرفة النوم لانها خبت ليمون وشطه هناك
سامر: خليني اشوفك شاربه والا واكله منهم بكفخك
مرام: طيب طيب 
راح وهي فتحت البطانيه اللي تحتها الليمون وظلت تاكله









‡♥‡



سلطان: هذا احلى يادينا انتي بيضا وذا عاجبني
دينا: هو حلو بس متررده
سلطان: خلاص خوذيه
دينا: طيب
حاسبوا وطلعوا وراحوا لبيتهم اللي هو بيت عمها
الدور الثالث , لبسته تجربه مسكها سلطان من خصرها: طالع عليك يجنن
مسك يدها ولبسها بخاتم ذهب اشتراه وهي ماتدري عنه
حضنته بقوه: الله لايحرمني منك ياسلطوني
: يالبى سلطونك 
الحقيني غرفة النوم
دينا: طيب
تنهدت وهي تحمد ربها انها قدرت تكسب قلبه بسهوله بس ماتنسى نغزاته
اللي مو فاهمه قصده فيـها



ام عادل فرحانه بحياتها وبرجوع شبابها لها
ومانتهت علاقاتها المحرمه ابدآً
سامر ومرام حياتهم هاديه تقريباً لكن مرام صـارت حساسه من كَل شي
حمود يحاول يتعايش مع حياته الجديده بدون هديل وعاهد قلبه بانه ينساها
دينا وسلطان سافروا شهر عسـل وفعلاً سلطان ماقصر معا ابدا ابداولم رجعوا يعاملها احسن مععامله وماقصر 

ازهار ممدوح تحاول انها تقدم الزواج منه , 

احــلام عايشه حياتها ومي مهتمه بخلود

دانا بنت خالة خلود مع حسن تنهان كثيـر منه بسبب وبدون سبب

وصرح لها ان تأنيب الضمير ع خلود كذا خلاه واللي مهدي حياتهم انها حامل 

حنان مسكت الشغل مع عمها انخطبت كثـير بس ترفض وباقي متابعه للقضيه
اللي للحين ماحصلوا من تسبب في الحادث ابو محمد وبدت تجيه امراض لانه مايهتم في صحته


عادل وهاني في دراستهم ومجتهدين فيها

خلود مع حبيبها سميــر وكل ماجا لها تحبه اكثــر





بعد سنــه
.................................................. ...............













‡♥‡




**========**
سئل أحد الحكماء : أي عز يكون بالذل متصلاً ، فقال العز في خدمةالسلطان
ـــــــــــــــــــــ

أراد رجل أن يطلق زوجته ، فقيل له : مايسوؤك منها ؟ قال : العاقل لا يهتك ستر زوجته . فلما طلقها قيل له : لِمَ طلّقتها ؟قال ما لي و للكلام فيمن صارت أجنبية
ـــــــــــــــــــــ

قال أحدالحكماء : لا يغرنك أربعة : إكرام الملوك ، و ضحك العدو ، وتملّق النساء ، و حرّ الشتاء
ـــــــــــــــــــــ

**===========**













مخرج:


تدري بالغلط لاسمك ناديت


اثارني عاشق وحيله انهد


طحت محد سمى وتأذيت


حبك مشى فيني كلي وانمد


ماعدت مثل الاول ولارديت


.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 32" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•






مدخل:
ياترى وش حال خفوقك مانبض ماشتاقيت
وإلا لقيت خل غـيري ضيعك ولهواك هاوي
قول تكفى؟! وش لون ؟؟للماضي ماحنيت
ترآ المستقبل ماهو بالخيرعادل و لك ناوي





{مرت سنه علمتني ان الافراط في في العواطف يجعل صاحبه مغفل..!!}





بعد مرور عام
(( الترم الثاني في صف ثالث ثانوي لبعض البنات))


آوف طفشـآنه ياربي مدري وينه عني ماتصـل ولاكلمني من وصل إالين الحـين
مرت ساعه وساعتين اربع ساعات ,, نامت وهي منتظره اتصـال منـــه 
الساعه 6:00 صباحاُ قامت منزعجه من صوت رنة الجوال 
:صباح الخير
وهي تتمغط فوق السرير ابتسمت وهي ترد:صباح النور هلا آخيـرآ ذكرتني
: هلا حياتي تعرفين مسافر جده لآختى واخاف اكلمك وتيجي علي وانا اكلمك 
:ذ آمو عذر لو تحبني ماخليتني ولاثانيه بس الظاهر بديت تمل مني
: لآلآ حياتي مو كذا السالفه صدقيني بس اخاف عليك
:طيب خلاص اذا شبعت من اختك تعال كلمني
خلودي حياتي والله مو كـ....ذا قطعت الخط في وجهه زعلانه






:سمير سمير
سمير وهو ماسك الجوال وضايق صدره : هلا تهاني
تهاني: يلا الفطور ..؟؟ رجعت لثواني تشوف وجهه اقطع يدي لو مابك حاجه
سمير وهو يقوم: ههه لالا مافيني شي يلا نفطر لاني جيعان إلا وين العيال
تهاني: دوبني صحيتهم يفطرون مع خالهم اللي مدري وش فيه

’’بلاك ماتدرين ان الدنيا ضايقه فيني مدري وش اسوي متى اتقدم متى افهمها يارب صبرني’’
فطر لقمتين وباله شبه مشغول وهو يحاول مايلفت نظرها بتصرفاته قام يلاعب عيالها
استغلت الوضـع وقامت الى ..................................... بما انها شاكه فيه


: مستحيه منك مو عارفه وش اقولك
: حبيبي رم رم وش قايلك انا ؟؟ انا مو قلت لاتستحين مني
انا اعطيك عيوني ماتغلى عليك انتي بس آمريني تدللي
: ابي الفين عشان زواج صديقتي ماعندي فستان وزي منت عارف ابوي منين له يعطيني وانا حدي المدرسه
اللي يالله اقدر اروح لها بين فتره وفتره

:ابشري ياقلبي انتي وبدل الالفين اعطيك خمسة الالاف ريال
:وااااي حياتي مدري كيف اكافئك مو عارفه كيف اعبر عن فرحتي
: مابي شي بس ابيك تفضين لك يوم نطلع نتمشى ونتعشى
: من عيوني ياروحي انت
: ريم
: عيوني 
: آآآححححححبببببككككك
: وانا اكثر يَ قلبي


-----------------------------------------------
: سامي بالله وش تسوي دايم ع ذا النت والجوال بيدك وش تسوي
سامي: ياخوي الكبير ياحبيبي انت جالس اراسل اصحابي وش بسوي يعني
اسماعيـل: الله يهديك بس روح قم طالع للبنات وامي جهزوا الغدا والا لا
سامي : ان شاء الله ويهديك معي ياااااارب
تنهد اسماعيل وهو يشوف الصاله الوسيعه ريحة الدهانا ت مغطية البيت انتهى
من العماره اللي سواها لامه ولاهله كانت هاديه وواسعه : تبقى بنت الحلال اللي تسعدني 
الله يسامحك يمه اشغلتيني ببنت الناس ولاني من ثوبهم ولاهي من ثوبنا
قطع عليه : ياهووو وش تفكر فيه لايكون تحب
اسماعيل رمى المخده: سما انقلعي خربتي علي لو تطلع بنتي تشبه لك اذبحها
سما: اصلا هذي جينات يعني بتشبه لي غصبا عليك
ام اسماعيل: عيب تتلكمين في كلام الكبار
دخلت ساميه بباقي الاكل: ايه صادقه امي انتي جريئه الله يصلحك بس
سما: طيب طيب وش فيها
ام اسماعيل وهي تتنهد: اللي اختشوا ماتووا, بدوا ياكلون وام اسماعيل عينها ع اسماعيل
: متى ناوي تتزوج والا ناوي تعنس عندي
سما: ههههههههههههههههه قويه يمه
سامي: اصص خليه يقتنع ويتزوج 
سما: ان شاء الله انت برضو تعنس
سامي: ههههههه بالله انا بتزوج اول ماتوظف وبتزوج ع كيفي
اسماعيل: يايمه ياحبيبتي انتي انا اول ماقتنع بالفكره بجيك من لحالي واقولك 
ام سماعيل : ايه الله يهديك






جالسه تناقز في الحوش رايحه لهنادي عشان تقولها ان فيه عندها اختبار دامها ماداومت
راحت تراكض وطاحت وقامت وهي تضحك انصدمت وهي تشوف ناصر طاحت ثاني
استحت وماعرفت وش تسوي تقرب منها وهي طايحه ع بطنها مسك يدها وقومها 
قامت تبكي 
ناصربعفويه: ايش فيك ياروحي عسى ماتعورتي
ماردت
ناصر:سمر ايش فيك
سمر متنحه تماماً بعد كلمته: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر وهو يسندها : والا اقولك بشيلك لين غرفتك 
سمر بخوف: لالا بعدت ايدينه وبتوتر ملحوظ انا اعرف امشي
ناصر وهو مركزعيونه عليها: ليش بكيتي
سمر: ناصر ممكن تروح مو حلوه احنا لحالنا وويفهمون غلط وانا بلا حجاب ومو متغطيه
ناصر اللي تذكر واستوعب صدد عنها: آآسف ,,, بس خفت عليك والله لانك طحتي مرتين
,,, وبكيتي
سمر راحت تراكض بنفس الهبال وهي خايفه بمجرد ماقتربت من الباب المودي لبيت عمها
وقفت وراه وحطت يدينها ع قلبها: يااااااربيييييييه وش هالموقف البايخ .,,,بصمت وشهقت والله قال ياروحي
: منهو قالك ياروحي...........؟؟؟؟؟؟
سمر: ااااااه الله ياخذ ابليسك ياشيخه فجعتيني 
هنادي: اعترفي من قالك ياروحي ؟
سمرسكتت:
هنادي: براحتك لاتقولين
سمر: ناصر مسكني لما طحت وقال ياروحي
هنادي؟؟؟؟؟






الساعه 10 الاربعاء
جالسه تبخر البيت جهزت كل شي ومنتظره وجود صديقتها الروح بالروح
دقائق ودق الجرس راحت تفتح لها الباب وسلمت عليها ودخلتها المجلس
جابت كاسين عصير ومكسرات وحوامض: ياحي الله من جانا توم انور البيت
سهى وهي تشرب العصير: وش دعوا ؟ تعبتي نفسك ياقلبي
دينا: اخبارك واخبار اهلك
سهى: الحمدلله بخير كلنا بخير الحمدلله بس سمير الله يهديه
دينا وهي تشرب عصير وتاكل مكسرات : ايش فيه عسى ماشر
سهى: وهي تطالع الطاوله الزجاجيه اللي قدامها : ابد والله لكنه متعلق مسكين
ومثل مانتي عارفه اهلك رفضوه
دينا اتغيرت ملامح وجهها: لا ياختي مافيه نصيب وانا احب سلطان وهو يحبني من يومنا صغار يعني من زمان حق بعض واخوك الله يوفقه 
سهى: امين يارب
شوي دخلت الخدامه: ماما هزا جوال فيه رن ممكن سي مهم هاد بابا سولتان
دينا: هات الجوال ثانكس
هلا حبيبي , متى. ان شاء الله عيوني , احبك مع السلامه 
قفلت: ايه وين كنا؟
سهى: ههههه حبيب القلب نسَّاك
دينا: ايه نسيت ههههههه يالبى قلبه بس 
وراحت
دخلت المطبخ وحطت الحلى بالصحون واخذت القهوه والفناجيل
رجعت وهي تسولف معاها
ع الساعه 12:30 طلعت سهى من عندها وهي راحت تلم الصحون وتنظف المجلس 
وهي طالعه لجناحهم ترتبه وتسويه زينت السرير بالورود الحمرا
حطت الشموع الرفوف القريبه من السرير زينت الصاله بشموع وورد احمر في كل مكان 
وحطت بطايق كتبتها سابقاً من عند الباب الين عند الصاله حضرت البيتزا والمكرونه الايطاليه
والعصير الطازج هي تحب الفراوله بس سلطان مايحبه فغيرته عشانه للمانجو وهي ماكانت تحبه , عارفه انها يتعب كثير كمل دراسته وهو يشتغل ويدرس عشانها والحين كملها ويشتغل
: ياحياتي اكيد حيله انهد 
: ياحياتي اكيد حيله انهد 
راحت تلبس قميص حريري احمر علاقي وقصير فوق الركبه 
نزلت شعرها ع طبيعته وحطت قلوس كرز وبلاشر ورسمت عيونها بكحل اسود
تعطرت وحطت لوشن بالتوت وعطرت جسمها بالتوت وحطت عطر خفيف خلف اذانها 
سال رقبتها وحطت ع كفها وجلست تنتظر سلطان 
دخل وقفل الباب بالقوه :دددددييييينااا وينك
راحت له منفجعه من صوتها: مسكت يده وهي تبي تفرحه 
شال يده واعطها كف مسكها بشعرها: ترا اقدر افضحك عند اهلك قلت تخونين بمشاعرك
ومشيتها لك لكن انك تخونين تربية عمي هالشي اللي مارضاها
دينا: والله ماسويت شي والله ماخنتك
اعطاها كف صدى صوته انتشر في المكان: آه سلطان والله احبك والله ماخنتك
بعد عني مسك شعرها: انا تخوننيني انا يادينا وش قصرت عليك فيه 
دينا: والله ماخنتك وربي يعلم ويشهد 
سلطان كف رابع وخامس وسادس: لاتكذبين صورك صورك قولي لي ليه تعطينه ليه يادينا
وبنكسار: جرحتيني ياجعلك تنجرحين وجرحك مايطيب
دخل غرفة النوم منهك تعبان من اللي شافه تسدح ع السرير حس باللي تحته من ورود قام ووقف شاف ورود حمرا وشموع طفى الشموع ورمى الورود بالارض وحاول انه يتناسى وينام
==============
ظلت تبكي وتبكي سال الكحل مسحت الروج بيدها
خربت احلى ليله في عمرها اليوم كان بتقول لسلطان خبر راح تعبها كله
راحت تغتسل وتغير ثيابها مسكت شعرها ورجعت ع ورى دخلت الغرفه
لقته سادح وسرحان
تقربت منه: والله ياسلطان ماسويت شي تراك ظلمتني
صد عنها وتقلب للجهه الثانيه
: حسبي الله ونعم الكافي 
دخلت تتحمم وخرجت تصلي وتشتكي لربها دخلت شافته ع نفس الحال
تقربت منه حطت يدينها ع كتفه: سلطان حرام عليك
:لارد
: سلطان وربي ظلمتني انا ماسويت شي
:لارد
: الله يسامحك خربت احلى ليله بحياتي سويت كل شي عشانك عشان بس ارضيك
وانت ماهتميت دست ع الكروت اللي كتبتها وانا مجهزه لك خبر اني حامل
: ليه يادينا تذبحيني مرتين ليه ؟؟
انهارت: والله ماخنتك والله 
: خلاص يادينا اللي مشاعره تموت ماتحيا من يومي صغير وانا احبك
جثت ع ركبتها وقابلت لوجهه مسكت وجهه : سلطان تراك بغيت تذبحني اليوم
صارحني قولي وش سويت انا؟ نقصت بواجباتك
:لا
دينا: طيب ليه كل هذا انا ماخنتك, انا بامكاني اروح لاهلي بعد اللي سمعته مو انت اللي تشكك فيني. بس الوضع اختلف انا حامل تفهم انا حامل بولدك
قام وجاب جوال من الصاله فتح صور لها: هذا إيش؟؟
دينا اخذتها: هذي صورتي
سلطان: خلاص متي يادينا , تسمعين متي 
دينا: لا ياسلطان حرام عليك
سلطان خلع تي شيرته وتسدح ع السرير: انتي اللي حرام عليك انا بخليك عندي مو عشانك
عشان اللي في بطنك والا ناوي اتزوج عليك ثانيه
خرجت منهاره تبكي وتبكي مو عارفه ليه يصير لها كذا تمنت انها ماتت ولاقالت لسلطان ذيك الكلمه تمنت انها ماتزوجت من الاساس
وكذا الظلم 
سلطان وطت رجليني ع دربك وترقع قلبي بقلبك
حسبي ع الهوى اللي ضيعني معاك 
حطت يدينها تحت بطنها لابو الحب اللي ذلني
وش اسوي ؟؟

سامر: ياخي ياحليلك ياحبي لك يانت
مرام: ياحبني لكم يوم تلعبون سوا لاتنسى ترا عمره 4 شهوره
سامر: يشيله ويرفعه فوق وينزله: والولد يضحك
مرام: ياخي خلى عدولي
سامر : لمح الحزن في عيونها تقرب منها ووحضنها, الله كريم ياروحي
تلاقينه انشغل بالدراسه وكذا اللي كان متصل من زمان
مرام: خالي يقول لامي ليه مايتصل, قالت له من سواد اخته وطبعاً خالي ماقصر معاها لكنها ماسكته من الجنب اللي يوجعه , 
سامر: الله يهديها 

(( عادل منقطع عن اهله وهذا كلام ام عادل لاخوها حمود ))
مرام: والله اني مظلومه ياسامر اني مو مثل ماتتوقع انت كنت تظن عادل حبيبي والسبب امي الله يسامحها
خافت ممن فضيحة الدنيا وماخافت فضيحة الاخره حتى زواج مثل البنات ماحصلت
سامر بحزن: والله لوبيدي لاسوي لك احلى زواج
مرام بابتسامة حزن: من بيجي زواجي اصلا ماحد وبضحكه ماغير جارتنا ام عبدالله وام محمد 



سامر: وعد مني لافرحك يامرام مثل مافرحتيني 
مسك يدها وباسها , امك صح انها سوت اغلاط بس زوجتك عشان ماتصيرين مثلها
صدقيني الام كذا انا انحرمت منها كثر
مرام : انا امك انا ابوك انا كل اللي تبي 
باس خدها: الله لايحرمني منك

‡♥‡
اليوم التالي الساعه 3:23 صباحاً يوم الخميس

رن جوال خلود فرحت باتصاله : وآخيرآ
: ياداــــــــــــــــ ياللي اهلك ماربوك يابنت الشــــــ ... تكلمين رجال
صدق انتي ماتستحين لكن انا اعرف اهلك وراح اوريك لابقيتي شي ماسويتيه
صور وارسلتيها وقابلتيه وش باقي ماسويتيه ...انت ماتربيتي ..!!

...........,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

بدت دموعها تنهمر بدت تستعيد وعيها ذاكرتها غفلتها
كم مره طلعت معاه ؟
دايم تكلمه ماينقطعون
كم صوره شافها لها
وكم وكم وكم 
غصات ورا غصات طالعت للدولاب الدرفه الاولى فيها هداياه
ناظرت للزاويه قريب من التسريحه ع جهة اليمين لقت صندوق احمر وذهبي ومغلف وعليها ورود صناعيه ذهبيه وشرايط ذهبيه اخذت المخده ورفعتها لقت صور له 
ومن جديد رجعتْ خلود اللي يحاكيها الحرمان والظلم
من تسبب فيني غير قلبي الحنون من تسبب فيني غيره
انتهى كل حلم يَ حياة الشقى رجعت لك 
تذكرت الشماتهاللي بتكون فيها
آحلام
وازهار
وسعاد
ودانا

انا صرتْ مثلهمُ الحين
ولاني حنونه ضيعت نفسي
واسامح واسامح واسامح
الين ماتشرب قلبي
آهلي لي عرفوا وش بيكون ردهم بيزوجوني ومعد يكلموني


ويَ حياةْ الشقَى رجعتّ لكْ






؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وش ياخلود بيصير لك هالمره 














------------------------------------------
حكمة لسيدي الشفعي رحمه الله

اذا أنت خفت على عملك العجب, فانظر: رضا من تطلب, وفيأي ثواب ترغب, ومن أي عقاب ترهب, وأي عافية تشكر, وأي بلاء تذكر. فانك اذا تفكرت فيواحدة من هذه الخصال, صغر في عينك عملك.**
**
قال ابن القيم رحمه الله :
إذا حملت على القلب هموم الدنيا وأثقالها، وتهاونتبأورادهـ التي هي قوته وحياته كنت كالمسافر الذي يحمل دابته فوق طاقتها، ولا يوفيهاعلفها
فما أسرع ما تقفبه.
------------------------------







مخرج:


ورب البيت الذي خلقك اني لغلاك مانسيـت


ولهواك غارق بحر غرام محدٍ لك مســاوي 


لاتظن اني بنساك تخيل اذكرك تصدق سهيت


هذا هو القدر لاحول لي ولاني للهجر قاوي


تظن اني صاد وهاجر ظلمتني لاتقول ظنيت


ابذكرك بالخير واحاول انساك ببنسى الهاوي


`•.¸
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 33" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•









مدخل:
تمنيتك تسقيني بحب وتعيشني بسعاده
وتمنيت كل حلم حلمت فيــه يجيني

وانت هدمت قلبي وظلمتني كالعاده
خليتني شايب اتمنى ان تعود سنيني






الخطاأ ان تدرك الخطأ بعد فوات الاوان



‡♥‡
اليوم التالي الساعه 3:23 صباحاً يوم الخميس

رن جوال خلود فرحت باتصاله : وآخيرآ
: ياداــــــــــــــــ ياللي اهلك ماربوك يابنت الشــــــ تكلمين رجال
صدق انتي ماتستحين لكن انا اعرف اهلك وراح اوريك لابقيتي شي ماسويتيه
صور وارسلتيها وقابلتيه وش باقي ماسويتيه ...انت ماتربيتي ..!!

---------------------------

بدت دموعها تنهمر بدت تستعيد وعيها ذاكرتها غفلتها
كم مره طلعت معاه ؟
دايم تكلمه ماينقطعون
كم صوره شافها لها
وكم وكم وكم 
غصات ورا غصات طالعت للدولاب الدرفه الاولى فيها هداياه
ناظرت للزاويه قريب من التسريحه ع جهة اليمين لقت صندوق احمر وذهبي ومغلف وعليها ورود صناعيه ذهبيه وشرايط ذهبيه اخذت المخده ورفعتها لقت صور له 
ومن جديد رجعتْ خلود اللي يحاكيها الحرمان والظلم
من تسبب فيني غير قلبي الحنون من تسبب فيني غيره
انتهى كل حلم يَ حياة الشقى رجعت لك 
: قفلت المكالمه 
رجع رن الجوال وماردت جات رساله 
(خلود ردي )
ردت وهي تبكي كل شي فيها انهار 
: ترا انا اعرف عيلتك واعرف كل شي عنك واقدر اقولهم
خلود ساكته
بعد صمت دام لمدة دقيقه
خلود: حسبي الله ونعم الوكيـل
بعد فتره اتصل رقم غريب
:ايه اكيد هذا سمير
ردت وهي تبكي
: تقولين حسبي الله علي حسبي الله عليك انتي ياللي ماتربيتي 
وانقفلت المكالمه
وخلود قفلت الجوال نهائي وهي منهاره تبكي 
كل شي تتمناه مايجيها 
حقدت على سمير من قلب
وفي لحظة غضب اخذت شريحة الجوال وقصتها بالمقص




:انتي وش تسوين بجوالي

ارتبكت وخافت 
تهاني: ولاشي بس لقيته قلت افتش فيه
شاف اخر مكالمه وبعصبيه رمى اللي ع الطاوله اللي قريبه من الكنب: وش قلتي لها
تهاني بغضب: هذا لمصلحتك 
رد بنفس النبره: مالك دخل فيني وبتزوجها وبتشوفين
تهاني: انا اختك وابي مصلحتك
سمير: انا قلت لك ماتدخلي فيني كل مرآ تدخلين فيني وتضيعين مستقبلي 
اتصل ع رقم خلود شافه مغلق : حسبي الله عليك حسبي الله عليك ياتهاني
رد واتصل ثاني بأمل انها فتحته 
سمير والشرر يتطاير ممن عينه والدنيا سوده حوله: انتي وش قلتي لها؟
تهاني: والله لمصلحتك
تقرب ومسكها من زندها بقوه : تكلمي وش قلتي لها
صارخت بوجهه: ترا بنت الشوراع ماراح تفيدك
سكتها بكف صداه توزع بالمكان مول انها غلطت وبس لانها اهانت وهذا طبع اخته تهاني
: لاتقولين عنها بنت الشوارع
في ذي اللحظه دخلوا العيال وهم يبكون عشان امهم
سمير راح وشال اغراضه وشنطته بعد ربع ساعه وهو طالع التفت لاخته
: والله ياتهاني معد اجي بيتك ولاعد اروح عند اهلي ولي غيبت قولي لهم انا ضيعته

وان صار لخلود شي اعرفي انك ذبحتيني وانا حيّ


خرج وآخر كلمه تتردد في آذآن اخته 
"معقول سمير يتركنا انا واهلي عشان بنت شوارع’’





‡♥‡



تلعب بالجوال بعد ماتطمنت ان الرساله وصلت 
شفتوآ يادينا انتي وسلطان
والله لااطين عيشتكم كلكم 
حتى تتطلقون وبعدها احرق قلوبكم
مثل ماحرقتوا قلبي
وبلعب على الحبلين لكن والله 
ماخليكم تتهنون والجاي اكبر

؟؟؟؟؟؟

~ في جده غير~



عند حنان اللي بدت نفسيتها تتحسن 
تقرا كتاب طريقك الى السعاده
وهي تدعي وتصدق عن ابوها وامها وزوجها 
تقدموا لها كثير من حارتها القديمه وهي ترفض 
راضيه بعيشتها كذا وبتربي التوائم تذكرتّ الشايب اللي كان هو وولده بيتزوجونها
وجاء محمد وتملكها: آه الله يرحمك
دخل ابومحمد : الحمدلله الحمدلله
حنان: ايشبك يابويا
ابو محمد : لقينا القاتل وهو شاب عمره 27 سنه وتاجر مخدرات 
حنان : الحمدلله حطت الكتاب وسجدت لربي شكر وبدت تبكي
: والله ماحتنازل عن دم روحي اللي ذبحوها
ابو محمد: الشاب قضيته كبيره ونهاياتها قصاصّ
وبدت ملامحه ترتخي ودموعه تنزل دخلت الجده ومسحت دموع ولدها المحروق ع ولده
: تري اللي ذبح ولدي من الحاره اللي كنتي فيها وهو وابوه تجار مخدرات 
هذولي يابنتي مجرمين ابو الولد ذبح صاحبي زمان وقدام ابوك وبعدها ابوك حالته النفسيه معدمه وكان يحمل نفسه الذنب لانه كان موجود وقت الحادث 
حنان وهي تجلس وتشد حواجبها: من القاتل ايش اسمو؟
ابو محمد: ناجي 
حنان بصدمه: ناجي الاحمد
ابو محمد : ايوا هوا
حنان وهي تنهار: حسبي عليه حسبي عليه هو اللي خطبني ورفضت لما جاء ولدك
ذبحه انا السبب لو اني ماوافقت ماكان كذا حصل
ابو محمد : اللي مسك يدها: هدي يابنتي دا امر ربنا 
حنان المنهاره تبكي وتتحسب ماكانت تظن ان فيه نجاسه بذا الشكل
ابو محمد خبى عليه ان ناجي وابوه هم اللي قتلوا ابوها برضو وشاءت الاقدار ان امها تموت متأثره بمرضها بنفس اليوم
صدمات مايقدر يتحملها قلب حنان الرهيف
مع انه كان متمرد على جنس آدم حتى تزوجت محمد

دخل وهو جاي من الشغل تعبان وزهقان
لقاها جالسه في الصاله الصغيره فاتحه التلفزيون وبالها مو معاه
: جيبي لي الغدا هنا الين جناحنا
دينا: طيب
سلطان : جهزتي لي الملابس 
دينا: ايه مو انا كل يوم اجهزها
سلطان: ردي على قد السؤال لاني بقلب عليك الطاسه
دينا تكتفت: حاضر حسبي الله ونعم الوكيل
سلطان يتقرب: قلتي شي
دينا وهي تقوم: سلامتك


مشت وهي تتحلطم : ليه حياتي كذا ليه
معيشني ببرود وش هالحياه اكيد ينتقم مني
وانا وش علي منها ببادله نفس مايسوي فيني
ولا همني واذا ع الحمل بربي ولدي اذا جاء احسن تربيه
ولو مايبيني سلطان بتتطلق اوف 
جهزت له الغدآ وطلعته فوق عنده
جلس يأكل ولا معيرها أي إهتمام
بعدها نام وطلب منها تصحيه لصلاة العصر 
وهي حاسه بانها مجرد مزهريه بحياته تعودت على انه يعطيها حنان
ومايكون قاسي معاها في الفتره الاولى بالرغم من انه يرميها بكلام
مع هذا كنت حنون يا سلطان












‡♥‡




الصباح يوم السبت 
الساعه 9:00
ناصر ومنذر وفراس جالسين يتقهون مع جدتهم في الصاله الصغيره
الجده: متى بتعرسون
ناصر: قريب ياجده
فراس: وانا ياجده ابي تخطبين لي
الجده: انت كمل دراستك وبعدين الكبار ساكتين والصغار يبون
فراس: وش فيك علي توك تسألينا متى بنعرس
الجده: ماقصدك انت اقصد ذولي اللي طلع لهم شيب
فراس: هههههههههههههه تستاهلون ياشياب

:انا ياجده ابيك تخطبين لي بنت عمي .............
اما عند سامي اللي كان ناوي على شي
ومرتبك في الفتره الاخيره بشكل ملحوظ
لدرجة ان اسماعيل وامه وخواته ملاحظين عليه




كانت تمشي في الحديقه الخلفيه لبيتهم تبكي ومتألمه
بسبب اللي سمعته كل حياتها عايشها بشكل خاطئ لكن
محد عندها يردعها بالعكس بتصرفاتهم شجعوها 


اما عنده فهو يمشي ببرود متجاهل نظراتها المصدومه
كل الالم راح وتحول لخوف ومهي عارفه لوين تروح

’’هذا ايش جايبه هنا’’
: لو سمحت روح 
:تطردين زوجك المستقبلي
:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟






‡♥‡
قامت من النوم وهي في حضنه العاري ركضت للحمام بسب المغص اللي جاها
والغثيان ومو عارفه وش هاللي تشوفه

اما هو الثاني قام مفجوع من اللي يشوفه وهي تصارخ عليه
: اطلع براآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآه

: اسمعيني وش صاير 
: اطلع برا وانا بطلع خلني براحتي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 
ووووووووووووووووووو
:............................................


وش صاير؟؟









**================**



الزهد في الدنيا
إذا استغنى الناس بالدنيافاستغن أنت بالله ، وإذا فرحوا بالدنيا فافرح أنت بالله ، وإذا أنسوا بأحبابهمفاجعل أنسك بالله ، وإذا تعرفوا على ملوكهم وكبرائهم وتقربوا إليهم لينالوا بهمالعزة والرفعة فتعرف أنت إلى الله وتودد إليه تنل بذلك غاية العز والرفعة .
قال بعض الزهاد :
ما علمت أن أحدا سمع بالجنة والنار تأتي عليه ساعة لايطيع الله فيها بذكر أو صلاة أو قراءة أو إحسان،
فقال له رجل :
إني أكثر البكاء،
فقال :
إنك إن تضحك وأنت مقربخطيئتك خير من أن تبكي وأنت مدل بعملك ، وإن المدل لا يصعد عمله فوق رأسه ،فقال :أوصني ،
فقال :
دع الدنيا لأهلها كما تركواهم الآخرة لأهلها ، وكن في الدنيا كالنحلة إن أكلت أكلت طيبا وإن أطعمت أطعمت طيباوإن سقطت على شيء لم تكسره ولم تخدشه .
كتابالفوائد


**================**










مخرج:

تمنيت اني اقدر ابيدك فاتوقع الاباده

لاني ضامي لك ولالشوقي وحنيني

روح عني انا بتمنى لك الســعاده

وانت روح بلا رده ولاتحاول تجيني

`•.¸
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 34" ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•














مدخل:
طاحت دموعي وسط دموعها
حلف الهم مايخلينا بحياتنا نسعد

خسرت خساير قلبي من همومها
بوسط الحزن يتمادي همي يبينا نبعد









{ حناني يايمه عسى عيني ماتبكيك وعساني منك مانحرم}








‡♥‡




الصباح يوم السبت 
الساعه 9:00
ناصر ومنذر وفراس جالسين يتقهون مع جدتهم في الصاله الصغيره
الجده: متى بتعرسون
ناصر: قريب ياجده
فراس: وانا ياجده ابي تخطبين لي
الجده: انت كمل دراستك وبعدين الكبار ساكتين والصغار يبون
فراس: وش فيك علي توك تسألينا متى بنعرس
الجده: ماقصدك انت اقصد ذولي اللي طلع لهم شيب
فراس: هههههههههههههه تستاهلون ياشياب

:انا ياجده ابيك تخطبين لي بنت عمي ناصر سمر

غصه ورا غصه حسيت روحي بتطلع حبيبتي بتكون لغيري
وبشوفها هي وياه يمشون قدامي زوجها ولد عمي يعني بشوفهم 
آه ياقلبي وآآه ياحظي كل مابتسمت لي الاقدار ترجع تبكيني خيره ياناصر
خيره ان شاء الله , الله يوفقك ياسمر اتمنى لك السعاده

فراس: هيه نويصر وين رحت
ناصر: معاكم آجل على بركة الله موفق يامنذر 
منذر ببتسامه : وياك يالغالي عقبال مانفرح فيك
الجده: وشو له يتأخر زياده
ناصر ببتسامه: انا مابي اتزوج الحين
الجده: قبل ايام وانت تقول قريب
ناصر ببتسامه : لا ياجده ماقصد قريبْ في ذي الايام اقصد ان شاء الله بعد ماخلص اموري واشوف لي بيت واخليك تشوفين لي بنت الحلال الصالحه
الجده: على بركة الله انا لقيت لك بنت نفس مواصفاتك هادئه مثلك ورزينه متى مابغيت 
اخطبها لك
ناصر : إن شاء الله اجل بستأذنكم بروح اشوف وش سوا العمال باالبضائع الجديده
منذر : ايه ماعليك تابعتهم بس اذا تبي تتاكد يكون احسن
فراس: مع السلامه عسى الله يرزقني حبك للعمل هههههههههه
ناصر: امين عشان ارتاح انا
وطلع وهو شايل كل هموم الدنيا على راسه

ماتوقعتْ سَمر تكونْ لغيريِ من وهي صغيره
ماقدر اخربْ على منذر وهو من زمان طالبها وانا ساكت
نصيبي الله يوفقهم مايدري انه يهدي نفسه بهذي الكلمه
طلع للشغل وبالها مشغول بسمر ومنذر ويحاول يتناسى














‡♥‡












قامت من النوم وهي في حضنه العاري ركضت للحمام بسب المغص اللي جاها
والغثيان ومو عارفه وش هاللي تشوفه

اما هو الثاني قام مفجوع من اللي يشوفه وهي تصارخ عليه
: اطلع براآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه آآآآآآآآه

: اسمعيني وش صاير 
: اطلع برا وانا بطلع خلني براحتي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه 

طلع برا وهو خايف يدور بالصاله الصغيره 
بعد 10 دقائق طلعت دينا وفي يدها شي ملفوف وثيابها دم وتبكي
راح لها ركض: دينا وش صاير وش هاللي بيدك وثيابك
دينا: مدري والله مدري خاايفه ولدي يروح مني
ركض لغرفة النوم وغير لها بدل ملابسها وغير ثيابه وجاب لها العبايه ووداها للمستشفى
















-------------------------------
في المستشفى 
الممرضه : فيه يسوي تنظيف رهم بعدين انت في استنى شويه وقولي لماما هيا
عشان فيه جنين روح في شهر رابع انته معلوم هي في حامل
سلطان: ايه
الممرضه: وشو يجي هي
سلطان: فيه قوم يبي حمام عشان تعبان وقول بطنها يعورها

اتصل سلطان على ام منذر 
وخبرها طبعاً ام منذر تدري مسبقاً بحمل دينا 

لابسه بجامه بيت عاديه وطويله شعرها مرفوع لفوق
ومنفوش , يعني لبس بيت عادي واكثر
كانت تمشي في الحديقه الخلفيه لبيتهم تبكي ومتألمه
بسبب اللي سمعته كل حياتها عايشها بشكل خاطئ لكن
محد عندها يردعها بالعكس بتصرفاتهم شجعوها 


اما عنده فهو يمشي ببرود متجاهل نظراتها المصدومه
كل الالم راح وتحول لخوف ومهي عارفه لوين تروح

’’هذا ايش جايبه هنا’’
: لو سمحت روح 
:تطردين زوجك المستقبلي
:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟










: ايه زوجك المستقبلي انا الحين خطيبك
خلود: لو سمحت خالد ابعد عن وجهي مو ناقصتك انت واختك
خالد: بخليك على راحتك لاتتوقعين بجبرك تتزوجيني لكن ذا اللي بيحصل ان شاء الله
راح وتركها 
خلود: اوف , مايستحي واقف يتكلم معي وكاني حلاله ومن بعد ماشبع مني راح
ظلت تفكر في مستقبلها مع خالد وهل من الممكن انها تتزوجه 
طلعت غرفتها تصلي لها ركعتين ترتاح فيهمْ بعدماَ عجزتْ عن التفكِير تماماً











~ في جده غير ~
عند ممدوح وصالح يلعبون بالكيرم 
جات لهم هيام بالشاهي والمكسرات والشيبسات
صالح : يسلمو حياتي
ممدوح يرمي المخده: انت ماتستحي تتغزل بها قدامي استنوا ازا طلعت 
سووا اللي تبغاه
صالح : زوجتي ياخي حلالي مايكفي اترجاك مدري كم شهر عشان ترضى علي وكم شهر عشان تعجل الزواج
ممدوح: ياشيخ مو انت اللي تقول لو لك حاجه عن الكلب قوله ياسيدي
صالح: ايوا الحمدلله طلعت منك ماطلعت مني يعني انت كلب
ممدوح: شكلك ناوي على مضاربه
صالح: لالا ناوي اقولك خبر يجنن
هيام: لاتقول انا بعدين اقول لامي
ممدوح: إلا قولووا ثورتوا دمي يابشر
صالح: هومي حامل وبتجيب لنا حمودي الصغير وبتصير خال مرا ثانيه 
ممدوح ع قد مافرح ع قد ماحزن لذكرى محمد : الله يرحمه
صالح : الله يرحمه وش رايك نروح لعمو ابو محمد لنا منه اسبوع من بعد ماعرفنا من السبب 
ممدوح : ان شاء الله
هيام: الا انت متى زواجك بهذيك
ممدوح : مادري ياختي ولا لي نفس افتح هالموضوع 
يلا صالح تجهز خلنا نروح لبيت محمد
صالح : يلا


انتشرْ في عائلة ابو منذر خطوبة سمر من منذرْ
كانت في قلوبْ مكسُور بخبر الخطوبه واولهم سمر
اللي توقعت ان ناصر يحبها وممكن يكون زوجها
الكل تجمع بيت ابو سلطان وسهرانين هناك 
بستثناء رنده اللي اعتذرت انها تعبانه وعندها صداع 
وبتروح لبيتهم 

















~ الساعه 12:33 ~













شاف الانوار طافيه ببيتهم وفيه بس اضواء خافته من داخل 
عرف انهم عند سمر ومتجمعين 
انكسر قلبه لما تذكرها اخر مره
: الحمدلله قدر الله وماشاء فعل
لقى الباب مفتوح دخل مفتاح البيت في جيبه
وهو صاعد على الدرج سمع صوت بكى
شاف اختهَ رنده تبكي انكسر خاطره تمنى لو امه حيه
هي المفروض تهديها , الله يرحمك يايمه
تقدم لها شويه: رنده حبيبتي ايش فيك تبكين
رنده وهي تمسح دموعها بسرعه: مافيني شي ياخوي
ناصر: افا يارنده تكذبين علي
جلس جنبها وهي تحاول تنزل وجهها عشان مايشوف دموعها اللي لمعتها انعكس عليها الضوء الخافت
ناصر: لاتبكين ياحياتي بكره تتزوجين احسن منه باذن الله شوفيني انا كنت ابي سمر وهذي هي راحت له ووافقت 
رنده تمسح دموعها وترجع تنزل
حط يدينه على كتفها وقربها منه: الحمدلله يارنده خيره ان شاء الله
قدر الله وماشاء فعل
رنده: لو ماكانوا يقولون فلان لفلانه من واحنا صغار صدقني ياناصر ماراح ابكي
ناصر: قولي الحمدلله ولاتقولي لو هو مو من نصيبك واحمدي ربي لان فيها خيره
وبعدين انتي رقيقه بالحيلات ’ ومنذر عصبي وصعب تراضينه
سمر بتقدر عليه لانها مو رقيقه مثلك شفتي كيف ربي يريد لك الخير
رنده: الحمدلله انابصعد غرفتي اشوفك بخير يالغالي
ناصر: وانتي من اهل الخير
الله المستعان ياذي الدنيا


















اليوم التالي 
عند ها 
متجمعين كلهم حولها
منتظرين يسمعون رايها 
رفضها او موافقتها

: لاتظنين يابنتي اني بجبرك لا من حقك ترفضين او توافقين 
انتي اختاري صلي استخاره وردي لنا خبر ولو انهم قالوا لك
لاتستعجلين , وتفشلين



.......................................


: لا يابيه انا استخرت الحمدلله و..........................................










**===============**

قالأبو عبد الله محمد بن أبي بكر ابن قيمالجوزية






قَالَ بَعْضُ السَّلَفِ : إِنَّ هَذِهِ الْقُلُوبَجَوَّالَةٌ
فَمِنْهَا مَا يَجُولُ حَوْلَالْعَرْشِ


وَمِنْهَا مَا يَجُولُ حَوْلَالْحُشِّ .
====
فَسُبْحَانَاللَّهِ ! كَمْمِنْ قَلْبٍ مَنْكُوسٍ وَصَاحِبُهُ لَا يَشْعُرُ؟
وَقَلْبٍ مَمْسُوخٍوَقَلْبٍ مَخْسُوفٍ بِهِ؟
وَكَمْ مِنْ مَفْتُونٍ بِثَنَاءِ النَّاسِ عَلَيْهِوَمَغْرُورٍ بِسِتْرِ اللَّهِ عَلَيْهِ؟
وَمُسْتَدْرَجٍ بِنِعَمِ اللَّهِعَلَيْهِ؟




وَكُلُّ هَذِهِ عُقُوبَاتٌ وَإِهَانَاتٌ وَيَظُنُّالْجَاهِلُأَنَّهَاكَرَامَةٌ.







الْجَوَابُ الْكَافِي لِمَنْسَأَلَ عَنْ الدَّوَاءِالشَّاِفي



**===============**













مخرج:

ماتخيل حيياتي او لحظه بدونها 
هي جُنتي واماني حلوه ماتنعد

تكفين ياغلاتي ابمحي احزانها 
بس لاتروحين ترا موطني ينسد
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 35 " ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•







مدخل:
بغنى حروف العشق على شانك
أرأف حبـــيبي بالصغير قليــبي


ف حضني تعال هنا بقلبي مكانكْ
حبيبي ابيـــــك انت وانت نصيبي



{وتبقى قلوبنا معلقه باطياف آلاحلام الورديه}




‡♥‡
سادحه ع سريرها في غرفتها ببيتهم 
تحس بالالم , لكن مو قد حرقة قلبها ع طفلها
منحنيه ع السرير ومنكمشه ع نفسها دموعها تنزل بهدوء انطق الباب تجاهلته
سمعت صوت الصينيه عرفت انهم جابوا لها اكل: خذوا الاكل مابيه
وهي باقي تبكي حست بلمسه حانيه تمسح دموعها: ليش ياروحي اللي تسوينها بنفسك غلط
وقفت ع ركبتها فوق السرير والتفت وبكل قوه : عشان انت مو ام حتى تحس باللي احس فيه
سلطان: انا رجل وهذا ولدي مثل ماهو ولدك وان شاء الله يجينا احسن منه هالحين هو من طيور الجنه
وشفيع لنا
خارت كل قواها: بس انا كنت ابيه واصلاً هو بيقربني منك حضنها بهدوء
سلطان: ومن قال انك بعيده عن قلبي , تراني احبك من يومي صغير تتوقعين اني اكرهك
انا بس مجروح اعطيني فرصه
باعدت عن حضنه بانزعاج: واليوم اللي شكيت فيني
سلطان بحده: انتهت السالفه ولاتذكرينها لي سمعتي
رجعت انكمشت ع السرير وتبكي : مو قلت لك بعيده عن قلبك
تجاهلها وطلع من الغرفه وهو طالع سمع صوت تكسر الاواني بالغرفه
عرف انها رمت الصينيه اللي فيها الاكل 

عندها رجعت ع السرير بعد ما فرغت عصبيتها ع الصينيه
تبكي :والله مارجع لك ياسلطان إلين ماتوثق فيني او نتطلق لعنبو حباَ ذلني


جالسه تشرب قهوه مع امها وسرحانه: ياترى اللي سويته صح او غلط
انا ماغلطت, اصلا مافيه مثله واكيد راح يسعدني ,طيب والمشكله اللي صارت هل ممكن تأثر على علاقتنا
انا وش علي بالماضي خلاص الماضي راح 

تذكرت كلام ابوها اللي اسعدها
ترجع بها الذاكره للامس 
: لاتظنين يابنتي اني بجبرك لا من حقك ترفضين او توافقين 
انا عارف اني قسيت عليك يابنتي لكن لمصلحتك صدقيني واي احد مكاني 
كان سوا اللي سويته واكثر بعد المهم
انتي اختاري صلي استخاره وردي لنا خبر ولو انهم قالوا لك
لاتستعجلين , وتفشلين.
: لا يابيه انا استخرت الحمدلله وانا موافقه خالد ماينعاب ونعم الرجال
: اجل على بركة الله زين ماخترتي

رجعت على صوت امها
ام طارق: اللي ماخذ عقلك يتهنى
ابتسمت خلود بهدوء: امي وش سويتوا للملكه
ام طارق: عماتك ماقصروا جابوا الفستان ودامه عليك خلاص كويس والبوفيه حجزنا
والكوفيرا حجزنا يعني كل شي تمام واشترينا الشكولاته والمكسرات والمباشره كامله
كل شي تمام
خلود حطت القهوه : تمام 
ام طارق: روحي حطي الخلطه اللي في الثلاجه على وجهك عشان مايجي يوم الاربعاء والا ووجهك صافي 
خلود: طيب
حطتها وبطنها يمغصها كل ماتتذكر خالد 
خايفه من مقابلته ومتوتره بقوه تتمنىى ان الملكه تعدي على خير



‡♥‡ 

الساعه 10:30 بالليل
يوم الاثنين اكثر يوم انشغل فيه بس اصر عليه اخوه منذر 
انهم يتعشون برا في مطعم بما انه موافقة سمر وصلت له 
منذر: وش اجيب لها اذا نجحت من الثانوي
فراس وهو يشرب العصير : جيب لها شكولاته واي شي ذهب وعطر
منذر: وطلعت خبره ياخوي حركات شكلك تحب من ورا
فراس حط العصير: لا وش دعوا اخوي وحبيت اساعدك
منذر : انا شبعت وانت؟
فراس: حتى انا شبعت شف امي تتصل 
هلا امي, لا خلاص تعشينا منذر العاشق الولهان عازمني على مطعم ههههه ايه يمه
خلاص شوي وبنجي طيب فمان الله 
حاسبوا وطلعوا 
وهو يمشي سمع صوتها : ايه والله صوتها
منذر : صوت من؟.
فراس بلا وعي منه اقترب منها وهو يسمعها تكلم
بمياعه : هلا حبيبي وينك ايه انا انتظرك يلام افيه وقت عشان معي مدرسه 
فراس التفت : أي الحقيره يالكلبه وش تسوين هنا..؟ 
بخوف تراجعت لورا : ااناا جييت مع اخوي 
منذر: وش السالفه ومن هذي
جاء وتفاجاأ انه عندها رجلين من هذولي 
وكان يسمع الحوار اللي يصير بينهم
فراس بعصبيه: انتي قلتي ان ماعندك اخوان كيف تكذبين علي
يعني كنتي تكذبين من اول وانا اللي رخصت كل شي لاجل عيونك حسبي الله عليك
وانا اللي كنت شاريك وناوي اخطبك حسبي الله عليك ياكذابه
منذر: امش يافراس انت الف من تتمناك وهذي كان تمشي ورا فلوسك بنت الهوى 
: انت احترم انفسك
طالعها منذر باصتصغار واخذ فراس وراحوا


لما شاف انهم راحوا تقدم لها بهدوء
: اللي بينا انتهى ياريم هذا إذا كان اسمك صدق
ريم: سامي لاتفهمني غلط الله يخليك لاتروح انا احبك
سامي: نفس الكلام اللي كذبتي علي فيه كذبت على المسكين هذاك
رمى كيس الهدايا عليها وهو يمشي رايح":بعتي نفسك عشان شوية هدايا 
ظلت واقف تبكي وهي خايفه تنفضح لان صورها عندهم كلهم وهي تناظر لسامي وهو رايح






رجع فراس وهو تعبان مقهور بكى والا دمعة الرجال ماتطيح الا في حق
ليه سويتي كذا
بنت تهين كرامتي انا؟..!!
طالع للجوال وهو يرن 
نظر عيني يتصل بك
نظر عيني يتصل بك
نظر عيني يتصل بك
رماه بكل قوته بالجدار
الين ماصار سبعين قطعه








نفس الشي سامي اللي كان هلكان اكثر من فراس
سمع طق ع الباب: مين
: انا ساميه 
سامي: مالي خلق اتكلم بنام
فتحت الباب متجاهله معارضته للدخول
: ايش فيك ياخوي عسى ماشر من رجعت من برا وانت زعلان
سامي: مافيني شي بس بنام
ساميه: وش فيك انا اختك ياسامي سترك وغطاك قول انا عارفه اساس المشكله
سامي: لا والله اجل قولي وش هي
ساميه وهي تأشر على قلبه: المشكله هنا
نزل راسه وهو طفشان: شفتي كيف مانهز وهزتني بنت
ساميه: لاتهزك بنت ترا االديره مليانه انت خلص وانا بخطب لك احسن بنت
سامي: تخيلي ياختي سلمت قلبي لوحده غداره
ساميه: الله يسترنا ماعليك منها صلى ركعتين لربي ونام وبكرا بتنساها واخطب لك احسن منها
طلعت وهي تدعي له بسرها

بعد كم يوم من الحوادث
‡♥‡

ملكة خلود وخالد
كان يوم غير الكل يعدل والكل فرحان وفيه عيون حاسده واللي تمثل الفرح
تواجدوا الاهل كلهم الجده , صديقات خلود وهديل وسمر وام اسماعيل وبناتها
خالات خلود وبناتهم دانا ولدها وسعاد وازهار وعمتها فاطمه 
الكل متجمع منتظر نزول خلود البعض ليشوفوا كشختها والبعض ليتشمتوا
نزلت باناقه وهدوء بفستان احمر وبكريستالات ومكياج ناعم شعرها مرفوع بتسريحه بسيطه
نزلت وهي متوتر اكثر من كل مره 
( هل من المعقول انه زواجي بيتم هالمره وسمير وش سويت ياسمير 
آه ياقلبي وش كثر تألم لأني حنونه كذا صار فيني تناظر بنات خالتها وخالتها
كل اللي آذوني جو يتشمتوا فيني بعد كل اللي صار لي كل ماقول تمت وماتكتمل
يارب وكلتك امري فاني لاحسن التدبير)
،

تم العقد ووقع ابو خلود نيابةً عنها
الخاله سميره (ام خالد وازهار ودادنا) للي مو فاكرينها : يل ايام طارق خالد بيدخل
دخل خالد بثقه وغرور غير العاده ناظرت فيه خلود وبادلته الثقه والغرور
باس يدها بعدما لبسها بالخاتم وسط صرخات الحاضرين وكمل تلبيس الشبكه اللي كانت طقم ذهب وبعض الاشياء خلوها ,

( جميل الحب معك ايه احبك واخيرا صرتي لي راح احميك وراح احطك بين ضلوعي عشان ماتروحين لغيري وراح ابدل قلبك اللي ماحبني )
همس لازهار وخلود تناظر مقهوره اكيد قاايلها شي
ام طارق جات يلا ياحريم العشا
وراحوا يتعشون وخلود منتظره خالد يكلمها وهو ساكت معاها وطاقها سوالف مع اخواته
ام طارق توقف خلود : وين يمه
ام طارق: في المجلس عشان تاخذون راحتكم
خالد: ايه احسن
جلسوا بالمجلس
خالد:مبروك ياخلود
خلود: الله يبارك فيك
سكتوا مده 
خلود: تراي متزوجتك برضاي ماهو غصب او إجبار
خالد: يعني انا مجبور؟
خلود: بس اوضح لك .؟ وبعدين ليه خطبتني من بين كل البنات
خالد: مزاجي اختارك ماهو بيدي
خلود : طيب .,اتمنى خالد انك ماتحط الماضي في بالك لاني مظلومه
خالد: قفلي السالفه دامها مقفله
خلود : طيب
خالد جلس لبرهه يطالع خلود خلود نزلت راسها 
خالد: خليك كذا عاجبتني ولاتغيرين بخلقتك شي
خلود: إن شاء الله 
خالد: اشتريت لك جوال وشريحه وكلها موجود وبتوصلك اوك
خلود: طيب
خالد: يلا بستأذن واتصل ع ازهار
خلود: طيب 
طلع خالد وخلى خلود مقهوره ومجروحه من بروده 
ماتوقعته بارد بهالشكل الله يعين 
انتهت الملكه ع خير ع الساعه 3:00


(بيت ابو طارق ايه ,عندهم ملكه..، اها ع خير ان شاء الله

اهاا)؛وقفل

وصرخ باعلى صوته 
الين ماحس ان حباله الصوتيه تمزقت
راحت , خلاص انتهت ..!!
مو لي
‡♥‡










المكان صاخب جدآً موسيقى صاخبه
اضواء صاخبه , اصوات صاخبه كل شي صاخب
4 رجال من اعمار مختلفه
عصيرات مجهولة المكونات 
: يلا ياناديه هزي وسط وقامت ترقص وسط هتفات 
وكلام باذخ , تحب الكلام الباذخ المدح الزايد 
لجسمها وجمالها عمره تعدا الاربعين وهي محتفظه بجمالها
كانت تشوف نفسها وحياتها , تناظر لفوق اهم شي المتعه والفلوس
شعارها بالحياه عيش حياتك ولو بالحرام 
ع قولتها مرا العمر
الكل يهتف ناديه ويصفقون مشهور حتى جلست
: انتي ناديه؟
: ايه 
: ههههههههههه هاهاها ايييه ناديه..؟ماتذكريني
مستخدمك من قبل ومستخدم امك وولدي مستخدم صديقاتك وبنتك بس فلتت منه للاسف
هههههههههههههههههههه حلوين كلكم بس ودي اجرب بنتك
طعنات توجهت لها
قامت تمشي بشكل غير متوازي وراحت الحمام
دموعها سالت وقفت تطالع نفسها في المرايه غسلت وجهها الين ماسال الكحل ضربت بيدها ع المغسله بقوه
سال الكحل ولصق شعرها بخده
راحت تدور أي شي بس عشان تنتقم واخيرآً..!!

لقت اللي تبيه توجهت بكل صرامه 
وبكل قوه 

: موتوا ياحقيرين امي انا محد يتكلم عليها فاهمين
, اُمي تعرفون وش يعني امي


واطلقت عليهم كلهم وهي تشوف دمائهم لطخت الجدران وصراخهم ادمى مسامعها
لكن واصلت الطلقات 
: ياحقرين ياكلاب , بخليكم تاكلون تبن ع كلامك يااواطين راح اعلمكم
كيفْ ..تتكلمون ع امي








قال ابن القيم" رحمه الله


": "أكثر الخلق, بل كلهمإلا من شاء الله يظنون بالله غير الحق وظن السوء، فإن غالب بني آدم يعتقد أنه يستحقفوق ما شاءه الله له، ومن فتش في نفسه وتغلغل في معرفة طواياها رأى ذلك فيها كامناًفليعتنِ اللبيب الناصح لنفسه بهذا، وليتب إلى الله ويستغفره في كل وقت من ظنه بربهظن السوء, وليظن السوءبنفسه".



.................................................. ..............................................







**====================**










مخرج:
ينتهي العمروانا معاك وزماني وزمانك
وياشمس لاتغيبي عن حبيبي لاتغيبي

مافيه مثل حبيبي وكبير عطفك وحنانك
لاتظن اني ابنسى اني لك متيم حبيبي



.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 36 " ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•







مدخل:
تذكرين يمه يوم تحضنيني
يوم اتعبتني واشقتني السنين
اناظر بعيونك يمه وتفهمنيني
يمه لاترحلي وتخليني حزين









بعد ثلاثه ايام


‡♥‡


جالسه في غرفتها الورديه رافعه شعرها باهمال لابسه بجامه قطنيه
تاره تناظر في الجوال وتاره في الشباك لكن مافيه امل
سلطان مو عاطيها وجه ابد
ولانه قرر كذا
هي قررت قرار ماراح تتراجع عنه ابد


‡♥‡








الساعه 9:00

:خلاص يابو سلطان اللي تأمر فيه والبنت بنتنا والولد ولدنا 
نبني لهم فيلا صغيره عشان ترتاح 
ابوسلطان: لا ياخوي يكونون جنبنا بشقه او جناح 
منذر: معليش ياعمي انا ابي بيت مستقل عشان ارتاح فيه 
ابوسلطان: دام هذي رغبتك ماقدر اجبرك, ولو ان ودي ان بنتي تظل قريبه مني
منذر : لاتخاف ياعم شفت الفيلا اللي مقابله لفلتكم هذيكك حقتنا يعني قريبه منكم حيل
ابو منذر: بس مو كانت للراعي العقارات 
منذر: ايه وانا شريتها
ابو سلطان: اجل ع بركة الله الملكه نهاية الاسبوع والزواج نهاية الشهر
ابو منذر: صار بإذن الله 
ابوسلطان : آجل ياسلطان نادها
سلطان: تآمر يبه
ابوسلطان: مايأمر عليك ظالم



-------



الكل متجمع بغرفة المعيشه بالدور الثاني
رينا د وام منذر والجده والباقيي منتشرين في البيت يساعدون سمر اللي كانت خايفه حيل

سمر: هنادي خايفه انا والله
هنادي وهي تسوي لها شعرها: لا تخافين بعدين ابوك وابوي موجودين
سمروهي تطالع هنادي المبتسمه المرتاجه مبدئياً: محد مرتاح مثلك ياهنادي
هنادي آختفت ابتسامتها: وش تقصدين ياسمر
سمر: آقصد ان الله يهنيك مع اللي يسعدك 
هنادي جات بترد: وإلا بدخلت هديل
هديل وهي تعبانه من الدرج: يلا ياسمر انزلي
سمر وهي تمشي بهدوء : ان شاء الله 
’’ آه ياكسر ظهري وقلبي المحطم ,, آنا وآخوي انشقينا لاعندي ام تمشيني وتهديني
وينك يايمه انا ادري انك موجوده , ياليت انتي اللي تمسكيني وتنزليني ياليتك انتي من يهديني .. وتمسح دموعي
مدري وش يسوي ناصر ياترى نسيني والا انه انكسر قلبه والله ياحبيبي مو بديني وتمنيتك انت انت اللي قابض قلبي
وملكته , ’’ مشت من على الدرج وصلت للدور الاول في الصاله وهي كل الافكار جاتها 
طالعت تنورتها الطويله السودا وبلوزتها اللي اكمامها طويل ولونها وردي وعلى بياض جسمها وجهها خالي من المكياج شعرها رابطته بفينكه بدون أي حركه وع طبيعته والمشاعر كل المشاعر في قلبها مستخبيه
آبتسمت لها رند : حلوه ياسمر تعالي اخذي العصير كوب واحد يكفي عشان مايطيحون عليك
سمر ابتسمت بالم: حظي طايح وش عليه لا طاحت الاكواب
رند: استهدي بالله كل شي قسمه ونصيب وانتي موافقه وان شاء الله خير
تنهدت ولحقت رند للمطبخ عشان يزيدون كوبين عصير
دخل سلطان: احم احم
شهقت سمر:سلطان 
سلطان وقضب حواجبه: ايش فيك سموره
من عند الباب رند مدت الصينيه اللي في يدها واعطت سلطان: سلطان خذ العصير عشان ماينكب ع سمر وهي متوتره
سلطان اخذ الصينيه :ايه طيب طيب. سمر يلا ترا منذر من اول ينتظر 
سمر طلعت ورا سلطان وراحو للمجلس متوسط الحجم

تنهدت رند من قلب: عسى الله يجبر خاطري المكسور وخاطر اخوي 
وش عليه لاصار حظنا مايل
---------------
دخلت بهدوء المجلس قبل سلطان اللي توهق من العصير وخاف ينكب اما هي دخلت بهدوء التفت تدور عمها او ابوها 
مالقت احد ولاحتى منذر ارتاحت ابتمست وهي فرحانه وجلست بهدوء حست بشي وقامت والتفت لورى مفجوعه وقامت تتراجعع وهي تناظر الوجه اللي يضحك قدامها , 
دخل سلطان وهو يتحلطم: يابنت نسيتي العصير لابوها من نظره
تفاجأ فيها وهي تراكض من عند الباب وصدمت فيه وطاح العصير عليه : وظل يتحلطم بزياده 

منذر: هههههههههههههههههههههه ياحليلها اختك تستحي
سلطان : ايه دامها اختي ياحليلها بكرا بتشترون لي قميص من المهر ,,بس علامها طلعت تراكض
منذر: ايه شكلها استحت وماتحملت تجلس وقت اطول فراحت
سلطان : ايه اجل قم روح عند عمي وابوي وانا ببدل ثيابي
-------------------------------------------------------
دخلت تراكض غرفتها اللي فيها هنادي ورند وتبكي
هنادي: ايش فيك سمر
رند: ماعليه هنودي شكلها تعبانه نفسيا خلينا نطلع عشان ترتاح
هنادي: ايه يلا
وطلعو وسمر تبكي: وش سويت انا 
كيف مانتبهت لوجوده وجلست عليه وش اللي حسيت بو الله يقلعني من بنت




طلعت رند وهنادي مصّره انها ماتروح بعيد عن سمر 
ورند وهي تمشي صدمت بشيئ مبلل ارتاعت وتخبت خلف الجدار
سلطان: ماعليش يابنت العم مادريت والله بس اني بغير ثيابي اللي كبتهم علي سمر الله يهديها
رند: الله يهديها ماعليه صار خير
سلطان: تامرين ع شي
رند: سلامتك
سلطان: فمان الله وراح لغرفته بهدوء عكس ركضه قبل ثواني 
’’ ماشاء الله رند احلوت ياحليلها وهي رزينه من زمان الله يكملها بعقلها يارب’’



:اربع مقتولين 
شقه مشبوهه 
زنا 
خمر 
مخدرات , كلها جرااايم خطيره وتوجب الحد حتى لوثبت عليك انك منتي صاحبة المخدرات 
ولو ان التحليل اثبت وجود نسبة مسّكرات في دمك ع العموم ماراح اعلقكٍ بأمل كًاذب ياختي
كلها قضايا تستدعي القتل إلا إذا عفوا اهل المجني عليهم واحنا شفنا انهم رافضين العفو

دموعها بللت وجهها: انا ماهمني يعفوا انتم ماتفهمون اشلون يتكلمون عن امي
وقفت وهي تضرب صدرها : هذيى امي ولايهمني اني اعيش انا مت من زمان
بس انا تابيت من اليوم انا باذن الله تايبه لكن في ناس انا احرمتهم السعاده
لازم يسامحووني لاني انتهيت

الضابط: وش تقصدين ؟؟ انتي كم نفس قتلتي

ام عادل بنهيار: انا ذبحت وسحرت وخربت عروض البنات انا مابقى شي ماسويتها


دخل عادل وهو يصارخ عشان يدخل لانهم منعووه
الضابط بصوت عالي : خلوه يدخل يشوف امه
الشرطين تركوه عشان يدخل
اول مادخل عادل عند امه اللي كانت مغطى غطاء كامل
شافها منزله راسها وجسمها يهتز دليل على البكاءَ 
دخل بهدوء ودموعه تسيل: يمه قولي كذب اللي سمعته
زاد اهتزاز جسم ناديه : يمه رجيتك قولي انا في حلم
ركض ونزل عند رجلين امه يبوسها ويبكي بنحيب الكثلى: وين تبين تروحين .وتخليني وش سويتي يايمه وش سويتي
يالتني ميّت ولا سمعت هالخبر, يمه ولدك الشاب شاآبت فيه الدنيا وصار شايب 
وش اسوي ومسك يدها: يمه انا بطلعك صديقيني وبنرجع مثل زمان انا وانتي وهديل ومرام وخالي حمود بيزورنا وبيمزح معي, قولي يمه شي قولي انك مظلومه انا عارفه ان كل الناس تظلمك يغارون من حنانك يمه
الظابط الي تأثر: اخ عادل استهدى بالله 
عادل بنهيار ونوحه: وشلون اهدى وكبرني الهم
ام عادل ناديه تكلمت بس غير عن كل مره: يمه عادل انا ربّيتك وكبرتك وعديتك مثل ولدي 
لكن انا يمه مو امك

عادل وهو يوقف بصدمه ونكر للحاضر اللي هو فيه: يمه وش تقولين ,,يمه انا عارف ان نفسييتك تعبانه
لكن اوعدك يمه اني بجيب اكبر محامي وبيساعدني صاحبي وطلع وهو يبكي منهار من اللي صار وسمعه
جرايم عرض وقع فيها وقتل وخسر اقرب الناس إلـيه ,,

‡♥‡
منتظره منه رساله او مكالمه هاتفيه
لكن ماتصل ولاحتى ارسل رساله وهي خايفه من ازهار او سعاد
انهم يخربوا بينهم بس فرحت لما عرفت من امهم ان زواج ازهار بممدوح قرب

دخلت ريفان: خلود تقول امي اكشخي وانزل لزوجك تحت يبي يسلم عليك
ماصدقت خبر وتجهزت بالسريه اكتفت بفستان غجري ناعم طويل اكمامه قصيره ولونه ابيض مشجر وصندل بيت وشعرها رفعته وحطت عطر نزلت الصاله 
اول ماشافته وقفت تناظر له شافته مو منتبه لوجودها ويكلم امها
سلمت بهدوء وجلست
خالد: شخبارك ياقلبي
خلود وبدأ قلبها يتراقص من الكلمه
ردت بخجل: الحمدلله بخير وانت يالغالي
رد بنفس النبره: بخير الله يسلمك
ام طارق: روحي يمه جيبي الحلا والقهوه
راحت خلود وهي خايفه انها تسوي حلا وتوسخ فستانها او تتوتر وماتعرف تضبطه لكنها لقته جاهز ,فرحت راحت فيه للصاله وصبت القهوه
خالد: تسلم ايدينك
خلود: الله يسلمك
خالد: وش رايك نمشي بالحوش
خلود: ايه زين الجو
خالد: طيب يلا
ظلوا يمشون بهدوء وهم ساكتين شويات ويرن جوال خالد
: هلا ايش فيها ,, ليه ماكلت الدوا ,,ان شاء الله يمه
خالد طلع مستعجل وسط استغراب خلود
رجع من عند الباب شافها على حالها: اسف لكن مضطر 
رجع حضنها بقوه وباس جبينها: انتبهي على نفسك
خلود : ان شاء الله
خالد وهو رايح للباب وقفه صوتها الخايف:خالد
التفت لها: رجيتك انتبه على نفسك ولاتسوق بسرعه وان شاء الله خير
ابتسم وهز راسه وطلع
خلود رجعت وهي عارفه ان ازهار تعبانه من السرطان اللي بدا يتعبها بزياده
وكل شوي يغمى عليها من فقر الدم 
رجعت ادراجها وهي تدعي ربي يحفظ خالد لها













كانت تسوي عصير ليمون ونعناع بطلب منه زوجها
تسويه وهي خايفه لافيه برد او التهب حلقه

اما سامر عرف من حمود ومن عادل اللي تعرف عليه بظروف صعبه

ومايدري كيف يقول لمرام خصوصاً وانها تحب آهلها 


جات بالعصير وحطته ع الطاوله: إيشفيك حبيبي 
سامر يطالع لولده اللي يلعب بالالعاب في الارض : ولاشي حبيبتي ومسك يدينها وجلسها بحضنه
ابتسمت وحطت يدينها ع جبهته تتحسس حرارته: مافيك حراره بالعكس دافي
بس قولي ايش فيك ياغلايا؟
سامر: مافيني غيرك انتي
مرام بخجل: متأكد
سامر: إيه متاكد ياقلبي
















-----------------------------------------------------------















عنده مو قادر ينساها
لكن ناصر وعد نفسه انه مايفكر فيها 
وقرر يتزوج بختيار جدته هالمره 

فراس يحاول يتناسى جرحه
ونفس الشي سامي 
لكن سامي تعلق بالبنت اللي ظنها بنت احلامه
وكانت تسحب منه فلوس اللي هويحصلها مكافآه من الجامعه 
وكان يجمع فلوس عشان يتزوجها
فكان جرحه وخسارته اكثر وطبعاً هالايام مقضينها 
مستشفيات لام اسماعيل اللي دايم عندها كتمه والالام في الصدر
اما دينا فهي رافضه تشوف احد والخطوبه هي الوحيده اللي ماجات فيها
اما هاني فهو عرف بموضوع عادل وقرر انه يواسيه ويكون قريب منه هالفتره
لان باقي على تخرجه اشهر بسيطه بينما عادل باقي له سنه 
ولظروف عادل الصعبه وعده بالمساعده 













اليوم التــالي (((يوم الاحد )))
الساعه 8 صباحاً

الجده تشرب من قهوتها
الجده: ناصر اقول شكلك موع اجبني وشكلك نحفان
ناصر: انا الحمدلله ياجده
الجده: ايه شكلك تبي زوجه
فراس وهي نازل لانه مداوم: هههههههههههه فضحتك الجده
الجده: ايه قول يعني انت ماتبي
فراس: انا طالع قبل لاموت باللي في يدينك وطلع وهو يضحك
الجده: الله يصلحه الا انا تراني خطبت لك ياولدي ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


















**======================**

قال الحافظ ابن رجب رحمهالله:





((فالواجب على كل من بلغهأمر الرسول صلى الله عليه وسلم وعرف أنيبينه للأمة، وينصح لهم ، ويأمرهم باتباعأمره ، وإن خالف ذلك رأي عظيم من الأمة، فإن أمر رسول اللهصلى الله عليه وسلم أحقأن يعظم ويقتدىبه من رأي أي معظم قد خالف أمره في بعض الأشياء خطأ، ومن هنا ردالصحابة ومن بعدهم على كل مخالف سنةصحيحة ، وربما أغلظوا في الرد ، لا بغضاً له ،بل هو محبوب عندهم معظم في نفوسهم ، لكن رسول الله أحبإليهم ، وأمره فوق أمر كلمخلوق ، فإذاتعارض أمر الرسول وأمر غيره ؛ فأمر الرسول أولى أن يقدم ويتبع ، ولايمنع من ذلك تعظيم من خالف أمره وإنكان مغفوراً له ، بل ذلك المخالف المغفور له لايكره أن يخالف أمره إذا ظهر أمر الرسول صلى الله عليه وسلمبخلافه))



**======================**



















مخرج:

تراني شايب وطالتْ سنيني 
الهم شيبني والدمع الحزين
مارضى يتركني ولايخليني 
وش حيلتي لاضاقت سنين

(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ37 " ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•












مدخل: 
احببت بصدق فوجدت الصد 
احببت بمطر فلم اجد من يرتوي 
آحببت أنسان لايشبه البـشر 
فكان فراقنا القدر..!! 
مطر مطر مطر 
لم اجد من يعطيني الزرع واعطيه الثمر 
حبيبي وعاشقي شُلت مشاعِري 
فقد إكتفيت. 





بعد مرور ثلاثه ايام من الاحداث المأساويه للبعض , المفرحه للبعض الثاني 

الساعه 9:00 صبـاحاً في جيـزان 
يوم الخميس 

حطيت آخر لمسات من المكياج وانا مقتنعه باللي اسويه , قلبي متوجـع منـه 
انا عارفه ان الايه انقلبت الحين اول كان يحبني والحين صرت احبه ولاهو يمي 
سـلطان , انا احبك إيـه بس آذل نفسي لك ذا مستـحيل وقبل ماتخذ قراري لازم 
اعلمك من خسرت ياسلطان لي عشق القلب عشق لكن إذا صد ابد مايرجع يعشق 
ثاني, بعد المحادثات اللي وقعت مع نفسي نزلت ولي راسي دينا القديمه , دينا اللي غير شخصيتها الحب 
في الصاله الواسعه اللي فيها ثلاث اشخاص 
الجده: ايه زين ماسويت عشان ترتاح 
منذر: ايه ابي اسوي اللي ابي من غير ماتخربين علي بعدين تحرجين زوجتي 
الجده: انا ياقليل الحيا قم , فارق عني صدق ماتستحي 
منذرتقرب يحضنها: ههههههههه امزح معك يالغاليه 
الجده تبعده عنها: لا ماقبل مزحك الجافي مثل وجهك 
فرآس : الحين لقط وجهك 
منذر: ورا ماتلقط انفاسك قبل لااقطعها لك 
فراس: وش فيك علي انا مسكين 
منذر: انت خبل 
تفاجأوا بنزول دينا بآخر كشخه ومبتسمه 
الجده: ياحي الله من نزل عندنا تعاليي يمه قعدي جنبي 
دينا باشراقه جميله: صباح الخير 
الكل : صباح النور 
جلست تسولف معاهم باختلاف تام , ولا كانه البارح زعلانه 
لحظات دخل سلطان اللي سلم على الكل وجلس بهدوء 
فراس: وانا اقول ايه الكشخه مو لنا اثره لسليطيييييييين 
الجده: عيب عليك تدخل في شغل متزوجين 
فراس يتميلح: ايه جده تكفين زوجيني معدت اتحمل كلهم تزوجوا إلا انا 
الجده: مامنك امل 
دينا تكلمت بثقه: اصلاً الكشخه مو لاحد لنفسي زي ماعرفتوني انا اكشخ بنت في العيـله ولعلمك آخوي العزيز فراس انا ماكنت ادري ان سلطان جاي 
سلطان طالعها ببرود: إلا متى ناويه تجين البيت 
دينا: متى مامزاجي تعدّل 
منذر: دينا اظن كافي المهله واللي صار لك صار لكثير 
دينا: مو انا اللي انجبر ومو لانك صرت نسيبه توقف معاه 
منذر وهو يوقف بعصبيه: دينا,,!! احترمي نفسك وعدلي كلامك 
دينا تمثل االا مبالاة: هذا الصدق 
تقرب منها وهو ناوي يعطيها الكف وقف فراس بوجهه: لا منذر لاتمد يدك على بنت, دينا ناظرت له من فوق لتحت وطلعت غرفتها 
الجده: ياعيبكم قدامي تتهاوشون 
منذر يبوس راس جدته:اعذريني ياجده بس دينا تدلع وزودتها تاركه زوجها وجالسه هنا 
الجده: ماعليه تحمل سلطان البنت نفسيتها معدومه لاتاكل ولاتشرب شف كيف نحفت 
سلطان: ماعليه ياجده انا بتفاهم معاها انا عارف انها حساسه من كل شي 
والحين بطلع لها ,فراس خذي لي طريق 
فراس: محد قدامك وهنادي في سبعين نومه 
سلطان طلع لقاها تناظر الحديقه من عند الشباك ويدينها على الستاره 
دينا من غير تلتفت: إيش تبي ياسلطان 
سلطان بهدوء: وش ابي يعني ابي زوجتي ترجعلي وانا ماطلبت الكثير 
دينا: ماظنتي ياسلطان لي رجعه عندكك بعد اللي صار 
دامك ماتوثق فيني وش لي بعيشه مع واحد مثلك 
سلطان: لك القرار لكن حطي في بالك ان لو اهلك عرفوا ماراح يرحموك محد بيرحمك غيري , قلبي يرأف باللي يحب 
دينا التفت بهلع وهي تفكر في ردة فعل اهلها: محد 
بيرحمني لكن رحمة الله كبيره 
وكالعاده تضعفها دموعها قدامه 
دينا من بين دموعها: سبحان مغير الاحوال زمان انت تحبني وانا اقهرك واذلك 
والحين انت تسوي فيني كذا الله يجازيك

╠♥╣ 

السـاعه الرابعه مسـاء الخميس 
منتظره في الحوش الكبير على المرجيحه ومتكشخه تبي تلفت نظره وتعلقه فيها 
حست بانفاس قريبه منه ,واحد يغطي على عيونها بحنان 
خلودوهي تستنشق ريحة عطره المفضل: خلودي عرفتك 
تحسب إنك بتلعب علي 
خالد شال ايده: ههههههه توقعتك تخافين ولاتعرفين 
جلس جنبها وهي تلتفت له تفاجات من علامات الحزن بوجهه مع طيف ابتسامه 
خلود تمسك ايده: خالد ايش فيك؟ 
خالد: مافيـني شي , انتي ناقصك شي للزواج 
خلود: لا ..بس بسحب عليك 
خالد: اوكي 
خلود’’حسيت بقهر لانه ماجاملني حتى ولاعبرني توقعت انه بيزعل او يكذب علي ويقول بشتاق لك ؛ لكن ماشفت منه أي ملامح للفرح او للحزن وش هالبرود فيك ياخالد ؟ معقوله مانسى سالفة المــول’’ 
بعد صمتْ طوووويل جدآ 
قررت خلود تتكلم: خالد 
التفت لها بهدوء 
خلود وهي ترجع خصلة من شعرها حركها الهواء 
’’تعمدت اني اسوي هالحركه قدامه ظنيت انه بيسوي لي مثل الافلام الرومنسيه ويرجعها لي دلالة ع الود والرومنسيه لكن ياجبل مايهزك ريح تابعت كلامي وانا متجاهله اصلا وش هو يعني لي الحين’’ 
خلود: لازم ياخالد نتكلم في سـالفة المول اللي صارت لي اصلـ,,,,, 
حط خالد يده على فم خلود وبعصبيه مبتذله: خلود لهنا ويكفي وسبق وقلت لك 
المسـأله منتهيه يابنت حرام عليك اللي تسوينه فيني 
خلود اللي بدت دموعها تسـيل شالت يدينه بعنف: انت ليه ماتصدقني ليه 
خالد بتنهيده طويله: انتي اللي اجبرتيني ماصدقك . 
دخلت البيت وتركته وهي تبكي وكالعاده مخدتها تلم دموعها 




غرفه مليانه احـزان وحرمان .. كذا كانت فاطمه تجلس في غرفتها تجرح في نفسها بالذكريات الاليمه.. 
لمـت الصور والذكريات الجمـيله زي ماهو عايش حياته انا لازم انساه واعيش حياتي..حرمني من اعيالي وظلمني طعني في شـرفي , لكن زي ماوعدتك ياناصر 
انا ببقى الانثى الوحيده اللي هزت كيانك .. انا لازم اتطلق منـه وهو تاركني معلقه,, 
تألمت من منظر بنتها من 15 سنه وهي كذا حياتها 
هزت بعصاها : لمتى يابنتي بتظلين كذا عمرك يروح وانتي معلقه وحزينه 
التفت بعد مامسحت دموعها: وش تبيني اسوي يايمه , ظلمني لاخلاني اتزوج واعيش حياتي ., ولاخلى ااحد يطق بابي حرمني من اعيالي يايمه 
ام علي: يابنتي يافاطمه لمتى بتظلين ساكته عن حقك , لازم تتطلقين وتتزوجين 
ولازم انك ترفعين قضيه عليه . 
فاطمه تنزل راسها بنكسار وببتسامة صخريه: قضيه يايمه..!! انتي ناسيه هم وين واحنا وين راح نخسرها يايمه انا ضعت وتقربت من امها وحضنت وطاحت الصور من يدها 
ام علي: والله ان قلبي يحترق وانا اشوفك كذا 
فاطمه تبكي : حسبي عليه ,حسبي عليه ,حسبي عليــه 










╠♥╣ 
بعد ساعتين 
العشاء 
رجعت للجناحها اللي توجعت فيــه كثير كانت تناظر وكانها اول مره تدخله 
ناظرت الصاله الصغيره البنيه والمطبخ القريب منها ..كل شي على حاله من اخر 
مره ,ناظرت الكنبه المتوسطه اللي تحب تجلس فيها ويجي سلطان ويخليها توقف ويجلسها بحضنه..وش كثثر قسيت علي ياسلطان الله يسامحك 
ناظرها وهي باقي لابسـه عبايتها 
تقرب منها وهمس في اذنها وهو يخلع لها عبايتها .. 
:ليه لهدرجه عايفتني وناسيه شكل الجناح 
دينا اللي اقشعرت من لمساته تحركت مبتعده عنه: مانسيته بس احاول اذكره 
سلطان تكلم بهدوء: دينا قلبك تورط فيني ولاهو ناوي يرجع لك 
دينا: وش تقول انت وش تخرف 
سلطان وهو يأشر ع قلبها : اللي تعذبينه الحين زمان انا تعذبت اكثر 
صدقيني يادينا لو اني الحين سويت اللي سويتيه قبل ورب البيت انك 
ماتسامحيني , فمابالك بانسان مثلي عشقك من الطفوله 
دينا جثت على ركبتها تبكي: انت ماتحس حرام عليك حرام عليك انا اعتذرت لك وتذللت لك وش تبيني اسوي يعني اكثر من كذا. 
سلطان وهو يقومها ويمسح دموعها: وش تبيني اسوي بانسانه جسدها عندي وقلبها عند غير 
دينا وهي منصدمه : لا ياسلطان ..لا انا احبك انت بس والله ماكذب 
سلطان: تاخرتيي كثــير 
..راح نكون زوجين وبيننا إحترام متبادل ..لكن ماراح يكون بيننا حب 

دينا وهي يأسه : براحتك ..لكن لاتظن ان علاقتنا بتطول 
سلطان تجاهلها وراح لغرفة النوم


╠♥╣ 

مسك يدينه وهو يحاول يهديه: اسمعني ياعادل إن شاء الله نحاول نمسك القضيه 
عادل بهدوء: وش اكذب على نفسي فيه ؟ 
هاني: ياخوي مابعد الضيقه إلا فرج بإذن الله 
عادل: ونعم بالله بس اربع مقتولين محد عفى 
هاني: نسوي اللي علينا والتوفيـق يجي من الله 
عادل: ونعم بالله 
هاني مو عارف يواسيه والا يحزن على اللي صار له قضية شرف مو سهله 
كان هاني الاقرب لعادل وكان يجيه لبيته 
صحاهم من سرحانهم صوت الجرس 
هاني : انت منتظر احد 
عادل: لا بس شكله المحامي 
هاني: طيب ارتاح انا بفتح له 
عادل ساكت ماتكلم 
راح هاني وفتح الباب لقى خاله حمد وهو يعرفه بس لقى حرمه واقفه جنبه فصد عنه 
حمد: شخبارك ياهاني 
هاني:بخير الله يسلممك وانت 
حمد:الحمدلله 
هاني: ادخل وانا بروح بس جيب لي جوالي واغراضي 
حمد: طيب 
دخلوا وهاني صاد وبعدها خرج ..لما دخلوا لقوا شاب شايب وجهه شاحب 
الهموم اتعبته, مارفع راسه ولاحس بوجود احد حوله 
تقدمت وهي خايفه جثت عند ركبته تبكي: اشلونك ياخوي ..وينك ماتسأل عني 
عادل رفع وجهه الشاحب لها: ضاقت فيني الدنيا وانا اخوك بموت 
مرام تتمسك في ركبته: بسم الله عليك, كل اللي صار ابتلاء وعسى الله يصبرنا 
حمد انسحب بعدما اخذ محفظة وجوال هاني ,, 
عادل عاندته الدمعه وتنهد ونزل راسه: امنا بتروح يامرام 
مرام: الله كريم ياخوي ..تموت وهي تايبه متقربه لربي احسن من ميته بخاتمه سيئه 
عادل: من بيبقى لنا من ؟؟ 
مرام تسحب النقاب وهي تبكي وتطالع للسماء ورفعت ابهامها 
: من غير الله لنا ومنهو غير الله كريم 
جلسست جنبه تقرآ علـيه إلـين ماهدى وهو بين احضانها 
شوي وسمعوا صوت طفل يبكي .. 
سامر : احم احم 
عادل اللي كان يطالع بحقد: وش تبي؟ 
سامر وبيده ولده : تاخرت زوجتي وجبت لها عدولي عشان يشوف خاله 
عادل يطالع لمرام: ذا ولدك؟ 
مرام تهز رآسها بايه وقف وتقرب من سامر واخذه وهو يضحك وعادل يبكي 
وسط دموع مرام 
عادل: جدتك لو شافتك بتفرح.. بس مافيه جده الله يصبرني


ممدوح وهو يتنهد: متى تبين الزواج 
ازهار: انت ماخره انت ايش فيك الظاهر ماتبيني 
ممدوح: انا ماقلت كذا, بس عشانك تتعبين فقلت انتي تختارين اليوم 
ازهار بتوتر: انا مو مريضه مو مريضه, 
وبدأ صراخها يعلي 
اصلا انت باقي تحب خلود..انا حآسه كِذا 
ممدوح بعصبيه: انتي الظاهر انجنيتي ..انا طالع 
اذا رجعتي لعقلك كلميني 








============================= 
السـاعه 1:00 
:آنت وش تقـول ..انا ماعرف رجال اصلاً 
:وصلك العلم يابنت عبد العزيز بعد ثلاثه ايام بتشوفين قمر حي المروج في جميع الاجهزه,, 
بدت تبكي واطرافها ترتجف: انت شتبي مني..؟؟حرام عليك ماعندك اخوات 
: لا ماعندي ..,عند صورك هههههههههههههههههههه 
: طيب ايش تبي, تبي فلوس بعطيك 
, تبي كم وانا حاضره 
: مابي شي ابي الفضيحه هههههههههههه 

----------------------------------------= 

:يمه اللي تشوفينه 
: يعني افهم انك موافق 
: ايه يمه 
: اجل الله يوفقك ..ككككككككككككحححح مسكت على صدرها بآلم 
: وش فيك يمه؟؟ 
: فيني العافيه المهم انك موافق 






**=============** 
* من وطّن قلبه عند ربه سكن و استراح ، و من أرسله في الناس اضطرب و اشتد به القلق .

* كيف يكون عاقلا من باع الجنة بما فيها بشهوة ساعة !؟

* للعبد رب هو ملاقيه، و بيت هو ساكنه ، فينبغي له أن يسترضي ربه قبل لقائه ، ويعمر بيته قبل انتقاله إليه .
**=============** 




مخرج: 
مطر مطر مطر 
ويختفي القمر 
ضاع حبنا ووجعنا السهْر 
ليالينا البيضا اصبحت سوداء 
خفت صوت النداء 
ويبقى حبنا ضياع منتهي 

`•.¸ )
.•´ `•.¸
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´)
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ38 " ).*.:. *. ¸.´¨`»
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ )
.•´ `•.¸
`•.¸ )
¸.•

























مدخل:



تذكر وش عطيتك ...تذكر تذكر



انت حلمي وانت كتابي والدفتر



لاتخذلني ..وخلى العمريتأخر



خذلتني مره وهالمره تكفى إحذر












الساعه 1:00 بعد منتصف الليل



في السجن المركزي بمدينة جازان

: يارب يآآآآآآرب يآآآآآآرب

استغفر الله من كل ذنب
خطوت إليه برجلي
.. أو مددت إليهيدي ..
أو تأملته ببصري.. 
أو أصغيت إليهبأذني ..
أو نطق به لساني..
أوأتلفت فيه مارزقتني ثم استرزقتك على عصياني
فرزقتني ثماستعنت برزقك على عصيانك ..
فسترته عليوسألتك الزيادة فلم تحرمني ولا تزال عائدا علي بحلمك وإحسانك..
يا أكرمالأكرمين اللهم إني أستغفرك من كل سيئة
ارتكبتها فيبياض النهاروسواد الليل في ملأ وخلاء وسر وعلانية ..
وأنت ناظر إلياللهم إني أستغفرك من كلفريضة أوجبتها علي في آناء الليل والنهار تركتها خطأ أو عمدا أونسيانا أو جهلاوأستغفرك من كل سنة من سنن سيد المرسلين وخاتم النبيين تركتها غفلة أوسهو أونسيانا أو تهاونا أو جهل أو قلة مبالاة به
.. أستغفر الله..
وأتوب إلى الله..
مما يكره اللهقولا وفعلا .. 
وباطنا وظاهرا

رفعت من بعد سجدتها وهي تبكي وتلتفت للمكان اللي وصلت إلـيه

شافت نص الحريم نايمات والباقيين مشغولات اللي تستخدم مخدراتها والليتكلم بالجوال اللي مدخل تهريب

واللي تفكر .. كلاً على هواه وهي تبكي قضت الشهرين في هذا المكان وهيتتألم بسبب ماضيـها

ابتسمت لها بنت ذات العشرين سنه : اختي ناديه 

ناديه بهدوء: هلا رانيه

رانيه: ترا خير الخطائين التوابين

ناديه: ونعم بالله لكن انا لي ماضي اسود ..لا صليت ورحت عند سحره خربت بيوت وسرقت زنيت تعرفينوشلون زنيت ,,زنيت انا وبدت تبكي ,,انا ذبحت ارواح كل شي سيئ في هالدنيا انا سويته

رانيه: وانا ..لي ماضي سود وجه عائلتي اللي تبرت مني ..وللحين انا مصرّه ان اللي سويته صح

انا حبيت زي أي مراهقه .لعب علي وانا بعمر الزهور وانا طفله عمريماتجاوز ال15 واغتصبني

ولما قلت لها تزوجني رفض..حرمني من حياتي لكن بنتلاقى انا وهو في عرسةحق في يوم لا ظل إلاظله

ولاني بمسامحته ..حكموا علي بالقصاص وكل مرا يتأجل الحكم عشان اهلالقتيل يعفوا لكن انا عفت الحياه بالليفيها خسرت دنيتي ومابي اخسر آخرتي



ناديه: يااااااااه وش كثر تألمتي ..لكن الله يسامحني على اغلاطيتتوقعين اللي خربتْ بينهم بيسامحوني

والا ان دروا ان ولد ولدهم عندي وهم ماكانوا يدرون بانه زوجته ولدت اصلاً محد بياسمحني يارانيه

محد ,,انا ندمت على كل اللي سويته والله ندمت كنت احسدهم وشاكرتنيبجرايمي وحده كانت اخت للشر

ماتت مقتوله من احد الشباب لماسمع انه خانته مع صاحبه مع هذاماتعضت وش اسوي 

رانيه : اطلبي السمـاح منهم فانا وانتي لنا القصاص لامحاله

ناديه: وش اقول افضح نفسي

رانيه: تفضحين نفسك بالدنيا ولا بالاخره

ناديه : اه يامصيبتي على نفسي وانا عارفه بموتي

رانيه: استهدي بالله ..

ناديه: لا إله الا الله


╠♥╣

ام اسماعيل دخلت عند ولدها وهي فرحانه

تدري انها راح تقنعه هالمره لانه تعلق

طقت الباب

فتح لها اسماعيل وباس راسها

اسماعيل: حي الله الوالده نورتي غرفتي يابعد كل الناس انتي

ام اسماعيل: ههههههههههه النور نورك ياولدي

المهم انا جايتك وبغيتك في موضوع مهم

اسماعيل:امريني يمه لك عيوني

ام إسماعيل : تسلم عيونك..بس مابيها

اسماعيل بضحكه:هههه افا يمه 

ام اسماعيل وهي تبتسم: ابي سعادتك ياولدي متى تتزوج وترا البنت بتروحعليك

ابتسم اسماعيل :يمه اللي تشوفينه

ام اسماعـيل : يعني افهم انك موافق

إسماعيل : ايه يمه

ام اسماعيل : اجل الله يوفقك ..ككككككككككككحححح مسكت على صدرها بآلم

اسماعيل بخوف : وش فيك يمه؟؟

ام اسماعيل ببتسامه : فيني العافيه المهم انك موافق

طلعتْ من عنده وهي عارفه انه فرحان وشافت فرحته 

اسماعيل’’واخيرا بتزوجك ,ياحلاتك اكيد انك حلوه عادي حتى لومو حلوهانتي اخذتي قلبي يابنت الناس ولا لي خاطر اني ارجعه حلالك ,,قام وقف عند المرايهوهو يلبس البشت ويتخيل نفسه عريس,,الحينشعرها طويل والله ان تقصه لقص رجولها ,,ياحلاتك وقسم اني احبك

وش قاعد اخرف انا انام احسن لي وبلا شغل مراهقه ’’نام اسماعيلوواحلامه متعلقه بفتاة احلامه





بعــد يومـ2ــــين

الساعه 9:00 مساءاً

خلود متوتره لان خالد قدم موعد زواجهم

وجالسه في الصـاله وتتنهد غصات الحنين

وهي للحيـن ماتكلمه من آخرمره تهاوشو فيها

خلود وهي تفكر بسمير: اشتقت له

خالد بهدوء: منو؟

خلود قامت مفجوعه : بسم الله الرحمن الرحـيم

خالد: إيش فيك

خلود: ولا ـ ـــــــشي بس انت ماعطيتني خبر انك بتيجي بعدين باقي عالزواج اسبوع 

مالو داعي تيجي 

خالد رفع حاجبه: لاتظنين انكبتتحكمين فيني ياخلود نجوم السما اقرب لك وبعدين منو

اللي اشتقتي له 

خلود تتكف: مالك شغل فيني ياخالد وانت لاتظن انك بتتحكمي فيني 

خالد: بشوف ياخلود وربي الليرفع سبع سموات ونزّل سبع ارضين 

اني لاندمك على كل كلمه قلتيها الحيـن والوعد لقدام إن شاء الله

خلود بتحدي: بنشوف ياخالد ..من اللي بيفوز بعدين

خالد قام: والله لابكيك دم ياخلود

طلع وهو معصب ..لقى قدامه ام طارق: ياحيا الله خالد ولدي

: الله يحيك ياخاله

ام طارق : اجلس وين رايح

خالد: مشغول شويات

ام طارق: طيب تقهوى

خالد وهو يلتفت لخلود: مشكورهياخاله ماقصرتي معي خلود..يلا عن إذنك

خلود نزلت عيونه لانها ارتاعت منه 





دخل ابوطارق وهو معصب 

:خلود ياخلود شكلك ماتربيتيلكن انا بربيك

خلود: وش سويت انا يايبه ...؟؟

ابوطارق: انتي وش اللي ماسويتيه

خلود : والله ماسويت شي

ابوطارق تقدم ووووووووو








اما عنده فصار يرحب بالاجازات عشان بس يشوف حبه 

وقرر انه يتزوجها برضاها اوغصب لانه وببساطه حبها

يدري بحالها السابق بس وش يسوي حبها وذا شي مو بيده



ياترى من هو؟
جالسين بصالتهم الصغيره

دينا تطالع لسلطان وتبكي بعد اللي سمعته من ام سهى ...

سلطان ماهانت عليه دموع دينا 

سلطان تقرب منها ومسح دموعها اللي نزلت بزياده لما مسحها

سلطان بحنان: دينا ايش فيك ؟ من مزعلك 

دينا:.............................

سلطان: متهاوشه مع احد؟

دينا هزت راسها بلا

سلطان: وش فيك ياحياتي

دينا اللي اعجبتها الكلمه واعجبها حنان سلطان قالت بتغنج: تعبانهسلطان 

سلطان: من تعب حبيبتي دينا

دينا : آشرت على قلبها

سلطان حضنها: وش فيه هـذا

دينا: تعبان ياسلطان تعب من كل شي ....تخيل ياسلطان سهى 

سلطان اللي بعد دينا من حضنه وملامحه جمدت: إيش فيــها 

دينا: مدري مدري ياسلطان

سلطان: وانتي من قالك؟ احد قالك ان فيها شي

دينا: لا..البارح اتصلت على جوالها مغلق قمت اتصلت على تلفون البيت بعد مغلق

انا حاسه ان فيهم شي سلطان واللي يعافيك ودني لها

سلطان :لا 

دينا وبدت تبكي : والله ياسلطان اني ماتأخر والله ,,سلطان اول مرهاترجاك لو تبيني ابوس رجولك ابوسها بس ودني لها

سلطان رق قلبه عليها من بعد دموعها: طيب يلا البسي عباتك واوديكِ

دينا بفرح :يلاَ

-------------------------------------------

تناظر الباب المقفول عليها ..بعد الضرب اللي جاها من اخوها وابوها

وهي بريئه ولاتدري من سوالهاكِذا,, ضمت نفسها وحطت راسها بين رجولها وهي متألمه

متألمه من اللي جاها .. 

انفتح الباب الكبير حق غرفتها , وهي تشوف نور خفيف منه واخر شخص تتوقعانه يجيها بذي الظروف





اما عندها فهي ركضت لها بعد اللي سمعته وحضنتها

وظلوا يبكون : من سوا فيك كذا سهى حبيبتي وش صار لك

سهى: انا مت يادينا مت انذبحت ..

دينا: بعيد الشر ياختي انا معاك للآخر ولا راح ابعد عنك

سهى وهي تشاهق وماسكه يدها بقوه: نشروا صورتي يادينا وابوي واخويضربوني يظنون اني انا اللي عطيت صورتي لرجال...والله اني ماعطيت احد صورتي ولاكلمت رجال

دينا: ياقلبي طيب قولي من هم اللي نشروها

سهى :واحد اتصل يهددني يادينا ويبني اطلع معا هوانا رفضت قلت له انفضح ولا اروح لكبرجليني وفضحني فضحني عسى الله يفضحه في الدنيا والاخره

دينا: عندك رقمه وانا اخلي سلطان يتصرف...

سهى هزت راسها بلا وتابعت كلامها: ابوي اخذ جوالي 

دينا: الله المستعان

سهى: امكن اللي صار لي عقاب ,,انا خربت يادينا لكني احبه مو بيدي 

دينا: وش عقاب وماعقاب سهى حبيبتي ذا قدر ابتلاء 

سهى هزت راسها بلا: دينا اناخربت بيتك وربي عاقبني 

دينا بصدمه: انتي وش تقولين ؟؟

سهى: مو بيدي انا احبه انا لما شفته اول مره جيت فيها عندك حبيته انعميت يادينا تمسكت بيدها

سامحني ياديناا عشان ربي ..!!

دينا من صدمتها : اعطتها كف دخلت ام سمير 

ام سمير: وش فيكم يابنات تراني موناقصه بلاوي وش سويتي ياسهى

سهى بضعف: سامحني يادينا

دينا: وانتي وش خليتي حتى اسامحك هاه تكلمي 

سهى :انا مستعده اثبت برائتك قدام سلطان,,,بس تكفين سامحيني اللي جانيكفاني

دينا: اطلبي السماح من الله 

طلعت وتركتها وسط دموعهاالنادمه ووسط صراخ ام سمير عليها











(اكرر سمير اخو سهى غير عن سمير حبيب خلود سابقاً يعني تشابه اسماء)



دخلت السياره بهدوء ورجعـوا البيت وسط الصمت

دخلت دينا وهي مصدومه..مصدومه من شخصين احتلوا مكانه كبيـره من قلبها

صدمه ورا صدمه وخيبه ورا خيبه

جلست في الصـاله وهي مصدومه والصدمه باينه في وجهها

سلطان مستغرب منها وساكت ينتظرها تتكلم لكن لارد

ومرت ساعه كامله ودينا على حالها تكلم سلطان

:دينا إيش فيك ..؟من رجعتيوانتي مو على بعضك..!!

دينا بهدوء :سلطان طلقني

سلطان:...........................؟؟؟


يقول ابن القيم رحمه الله 

يقول ابن القيم رحمه الله : (العمل بلا إخلاص كالمسافر يملأ جرابه رملاًيثقله ولا ينفعه... يحمل حملاً كثيراً لكنه ترابليس له منه إلا ثقل الوزن دون النفع والفائدة)

**==================**









مخرج:



لاتظناني بنسى جرحك وبتستـر



تراالجرح عميق ولعب وتبعثر



اماتعطيني قلبك ترا ابي اكثر



اوارحل عني قبل فيني لاتغدر

`•.¸
`•.¸ )
.•´ `•.¸
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´)
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 39 " ).*.:. *. ¸.´¨`»
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ )
.•´ `•.¸
`•.¸ )
¸.•




















مدخل:

تذكر وش عطيتك ...(((تذكر تذكر

انت حلمي وانت كتابي ..^والدفتر

لاتخذلني ..وخلى العمرمعاك: يتأخر

خذلتني مره ؛ وهالمرهتكفى و إحذر

















╠♥╣



بعــد يومـ2ــــين

الساعه 9:00 مساءاً

خلود متوتره لان خالد قدم موعد زواجهم

وجالسه في الصـاله وتتنهد غصات الحنين

وهي للحيـن ماتكلمه من آخرمره تهاوشو فيها

خلود وهي تفكر بسمير: اشتقت له

خالد بهدوء: منو؟

خلود قامت مفجوعه : بسم الله الرحمن الرحـيم

خالد: إيش فيك

خلود: ولا ـ ـــــــشي بس انت ماعطيتني خبر انك بتيجي بعدين باقي عالزواج اسبوع 

مالو داعي تيجي 

خالد رفع حاجبه: لاتظنين انكبتتحكمين فيني ياخلود نجوم السما اقرب لك وبعدين منو

اللي اشتقتي له 

خلود تتكف: مالك شغل فيني ياخالد وانت لاتظن انك بتتحكمي فيني 

خالد: بشوف ياخلود وربي الليرفع سبع سموات ونزّل سبع ارضين 

اني لاندمك على كل كلمه قلتيها الحيـن والوعد لقدام إن شاء الله

خلود بتحدي: بنشوف ياخالد ..من اللي بيفوز بعدين

خالد قام: والله لابكيك دم ياخلود

طلع وهو معصب ..لقى قدامه ام طارق: ياحيا الله خالد ولدي

: الله يحيك ياخاله

ام طارق : اجلس وين رايح

خالد: مشغول شويات

ام طارق: طيب تقهوى

خالد وهو يلتفت لخلود: مشكورهياخاله ماقصرت معي خلود..يلا عن إذنك

خلود نزلت عيونه لانها ارتاعت منه . 







دخل ابوطارق وهو معصب 

:خلود ياخلود شكلك ماتربيتيلكن انا بربيك

خلود: وش سويت انا يايبه ...؟؟

ابوطارق: انتي وش اللي ماسويتيه

خلود : والله ماسويت شي

ابوطارق تقدم ومسك شعرها 

تقدم خالد بهدوء: استهدىبالله يابوطارق

ابو طارق: وش اسوي بذي البنت انا لازم اذبحها واخلص منها

خلود ودموعها تتساقط: يبه انا ماسويت شي والله والله اني ماطلع ولااروح مكان حتى اسوي شي وربي اني ماسويت شي

ابو طارق بعصبيه: الله لايوفقك ياكذابه رفع يده عشان يعطيها كف

خالد مسك يده: اقول وخر يدك .. وخرها

خالد: عمي استهدى بالله

ابو طارق: والله لاربيها بنتي وكيفي

خالد: والله ماتضربها تراها زوجتي ب

ابو طارق: زوجتك اللي سودت وجهي انا لاقي رجال الهيئه للمره الثانيهيدورنها وباسسمها 

طاح ابو طارق على الكنب : تعبتني حسبي عليها نزلت دمعه : ياحسافة تربيتي فيك ياخلود ياحسافة تربيتي 

خلود,, ابوي يبكي انا وش سويت ابوي يبكي أبوي اللي طول عمرها شامخماينحني يبكي ركضت عنده وانا ابوس رجلينه واتأسف منه لاني مظلومه ياناس واللهمظلومه

ابو طارق الساكت من صدمة اللي سمعه 

اخيرا تكلم بعد فتره : خالد اخذ خلود من عندي قبل لا اذبحها ..

خالد : خلود روحي اخذي ثيابك ويلا 

ام طارق وهي تبكي: تكفي يابو طارق خلها واللي يسلم عمرك بنتي واعرفهاوالله انها ماطلعت من عندي لها اكثر من شهرين وهي جالسه في البيت 

ابو طارق: اسكتي عني واللي يرحم والديك اللي جاني منها كفايه

ام طارق: طيب سو لها زواج وش تبي الناس يقولون عنا يابو طارق حرامعليك

ابو طارق: هم قالوا وخلصوا

خالد: اقول ياعمي خلى الزواج بعد اسبوعين لاني رافض فكرة انهاتعيش مهيونه

خلود اللي ماسمعت كلامهم ترتب ثيابها وهي تبكي بعد الظلم اللي حسته فيهالدنيا 

ام طارق دخلت وهي ساكته رجعت الثياب اللي خلود طلعتها : زواجك الخميسالجاي 

طلعت ام طارق وهي منصدمه من الكــلام اللي صار وسمعته من ابو طارق على بنتها 

خالد طلع بعدما حلف ابو طارقانه مايمد يده على خلود




جالسين بصالتهم الصغيره 
دينا تطالع لسلطان ... 
سلطان ماهانت عليه دموع دينا 
سلطان تقرب منها ومسح دموعها اللي نزلت بزياده لما مسحها 
سلطان بحنان: دينا ايش فيك ؟ من مزعلك 
دينا:............................. 
سلطان: متهاوشه مع احد؟ 
دينا هزت راسها بلا 
سلطان: وش فيك ياحياتي 
دينا اللي اعجبتها الكلمه واعجبها حنان سلطان قالت بتغنج: تعبانه سلطان 
سلطان: من تعب حبيبتي دينا 
دينا : آشرت على قلبها 
سلطان حضنها: وش فيه هـذا 
دينا: تعبان ياسلطان تعب من كل شي ....تخيل ياسلطان سهى 
سلطان اللي بعد دينا من حضنه وملامحه جمدت: إيش فيــها 
دينا: مدري مدري ياسلطان 
سلطان: وانتي من قالك؟ احد قالك ان فيها شي 
دينا: لا..البارح اتصلت على جوالها مغلق قمت اتصلت على تلفون البيت بعد مغلق 
انا حاسه ان فيهم شي سلطان واللي يعافيك ودني لها 
سلطان :لا 
دينا وبدت تبكي : والله ياسلطان اني ماتأخر والله ,,سلطان اول مره اترجاك لو تبيني ابوس رجولك ابوسها بس ودني لها 
سلطان رق قلبه عليها من بعد دموعها: طيب يلا البسي عباتك واوديكِ 
دينا بفرح :يلاَ 
------------------------------------------- 
تناظر الباب المقفول عليها ..بعد الضرب اللي جاها من اخوها وابوها 
وهي بريئه ولاتدري من سوالها كِذا,, ضمت نفسها وحطت راسها بين رجولها وهي متألمه 
متألمه من اللي جاها .. 
انفتح الباب الكبير حق غرفتها , وهي تشوف نور خفيف منه واخر شخص تتوقع انه يجيها بذي الظروف 


اما عندها فهي ركضت لها بعد اللي سمعته وحضنتها 
وظلوا يبكون : من سوا فيك كذا سهى حبيبتي وش صار لك 
سهى: انا مت يادينا مت انذبحت .. 
دينا: بعيد الشر ياختي انا معاك للآخر ولا راح ابعد عنك 
سهى وهي تشاهق وماسكه يدها بقوه: نشروا صورتي يادينا وابوي واخوي ضربوني يظنون اني انا اللي عطيت صورتي لرجال...والله اني ماعطيت احد صورتي ولا كلمت رجال 
دينا: ياقلبي طيب قولي من هم اللي نشروها 
سهى :واحد اتصل يهددني يادينا ويبني اطلع معا هوانا رفضت قلت له انفضح ولا اروح لك برجليني وفضحني فضحني عسى الله يفضحه في الدنيا والاخره 
دينا: عندك رقمه وانا اخلي سلطان يتصرف... 
سهى هزت راسها بلا وتابعت كلامها: ابوي اخذ جوالي 
دينا: الله المستعان 
سهى: امكن اللي صار لي عقاب ,,انا خربت يادينا لكني احبه مو بيدي 
دينا: وش عقاب وماعقاب سهى حبيبتي ذا قدر ابتلاء 
سهى هزت راسها بلا: دينا انا خربت بيتك وربي عاقبني 
دينا بصدمه: انتي وش تقولين ؟؟ 
سهى: مو بيدي انا احبه انا لما شفته اول مره جيت فيها عندك حبيته انعميت يادينا تمسكت بيدها 
سامحني ياديناا عشان ربي ..!! 
دينا من صدمتها : اعطتها كف دخلت ام سمير 
ام سمير: وش فيكم يابنات تراني موناقصه بلاوي وش سويتي ياسهى 
سهى بضعف: سامحني يادينا 
دينا: وانتي وش خليتي حتى اسامحك هاه تكلمي 
سهى :انا مستعده اثبت برائتك قدام سلطان,,,بس تكفين سامحيني اللي جاني كفاني 
دينا: اطلبي السماح من الله 
طلعت وتركتها وسط دموعها النادمه ووسط صراخ ام سمير عليها 





(اكرر سمير اخو سهى غير عن سمير حبيب خلود سابقاً يعني تشابه اسماء)
╠♥╣





جالسين بصالتهم الصغيره 
دينا تطالع لسلطان ... 
سلطان ماهانت عليه دموع دينا 
سلطان تقرب منها ومسح دموعها اللي نزلت بزياده لما مسحها 
سلطان بحنان: دينا ايش فيك ؟ من مزعلك 
دينا:............................. 
سلطان: متهاوشه مع احد؟ 
دينا هزت راسها بلا 
سلطان: وش فيك ياحياتي 
دينا اللي اعجبتها الكلمه واعجبها حنان سلطان قالت بتغنج: تعبانه سلطان 
سلطان: من تعب حبيبتي دينا 
دينا : آشرت على قلبها 
سلطان حضنها: وش فيه هـذا 
دينا: تعبان ياسلطان تعب من كل شي ....تخيل ياسلطان سهى 
سلطان اللي بعد دينا من حضنه وملامحه جمدت: إيش فيــها 
دينا: مدري مدري ياسلطان 
سلطان: وانتي من قالك؟ احد قالك ان فيها شي 
دينا: لا..البارح اتصلت على جوالها مغلق قمت اتصلت على تلفون البيت بعد مغلق 
انا حاسه ان فيهم شي سلطان واللي يعافيك ودني لها 
سلطان :لا 
دينا وبدت تبكي : والله ياسلطان اني ماتأخر والله ,,سلطان اول مره اترجاك لو تبيني ابوس رجولك ابوسها بس ودني لها 
سلطان رق قلبه عليها من بعد دموعها: طيب يلا البسي عباتك واوديكِ 
دينا بفرح :يلاَ 
------------------------------------------- 
تناظر الباب المقفول عليها ..بعد الضرب اللي جاها من اخوها وابوها 
وهي بريئه ولاتدري من سوالها كِذا,, ضمت نفسها وحطت راسها بين رجولها وهي متألمه 
متألمه من اللي جاها .. 
انفتح الباب الكبير حق غرفتها , وهي تشوف نور خفيف منه واخر شخص تتوقع انه يجيها بذي الظروف 


اما عندها فهي ركضت لها بعد اللي سمعته وحضنتها 
وظلوا يبكون : من سوا فيك كذا سهى حبيبتي وش صار لك 
سهى: انا مت يادينا مت انذبحت .. 
دينا: بعيد الشر ياختي انا معاك للآخر ولا راح ابعد عنك 
سهى وهي تشاهق وماسكه يدها بقوه: نشروا صورتي يادينا وابوي واخوي ضربوني يظنون اني انا اللي عطيت صورتي لرجال...والله اني ماعطيت احد صورتي ولا كلمت رجال 
دينا: ياقلبي طيب قولي من هم اللي نشروها 
سهى :واحد اتصل يهددني يادينا ويبني اطلع معا هوانا رفضت قلت له انفضح ولا اروح لك برجليني وفضحني فضحني عسى الله يفضحه في الدنيا والاخره 
دينا: عندك رقمه وانا اخلي سلطان يتصرف... 
سهى هزت راسها بلا وتابعت كلامها: ابوي اخذ جوالي 
دينا: الله المستعان 
سهى: امكن اللي صار لي عقاب ,,انا خربت يادينا لكني احبه مو بيدي 
دينا: وش عقاب وماعقاب سهى حبيبتي ذا قدر ابتلاء 
سهى هزت راسها بلا: دينا انا خربت بيتك وربي عاقبني 
دينا بصدمه: انتي وش تقولين ؟؟ 
سهى: مو بيدي انا احبه انا لما شفته اول مره جيت فيها عندك حبيته انعميت يادينا تمسكت بيدها 
سامحني ياديناا عشان ربي ..!! 
دينا من صدمتها : اعطتها كف دخلت ام سمير 
ام سمير: وش فيكم يابنات تراني موناقصه بلاوي وش سويتي ياسهى 
سهى بضعف: سامحني يادينا 
دينا: وانتي وش خليتي حتى اسامحك هاه تكلمي 
سهى :انا مستعده اثبت برائتك قدام سلطان,,,بس تكفين سامحيني اللي جاني كفاني 
دينا: اطلبي السماح من الله 
طلعت وتركتها وسط دموعها النادمه ووسط صراخ ام سمير عليها 





(اكرر سمير اخو سهى غير عن سمير حبيب خلود سابقاً يعني تشابه اسماء) 







دخلت السياره بهدوء ورجعـوا البيت وسط الصمت 
دخلت دينا وهي مصدومه..مصدومه من شخصين احتلوا مكانه كبيـره من قلبها 
صدمه ورا صدمه وخيبه ورا خيبه 
جلست في الصـاله وهي مصدومه والصدمه باينه في وجهها 
سلطان مستغرب منها وساكت ينتظرها تتكلم لكن لارد 
ومرت ساعه كامله ودينا على حالها تكلم سلطان 
:دينا إيش فيك ..؟من رجعتي وانتي مو على بعضك..!! 
دينا بهدوء :سلطان طلقني 
سلطان:...........................؟؟؟ 
دينا : انا قلت طلقني مالي عيشه معك 
سلطان بعصبيه : تحلمين 
دينا بعصبيه اكبر ودموعها تسيل: ماحلم لو مو بالرضى بيكون بالغصب وبصراخ تسمع 
سلطان: ايه قولي انك تبين تكونين حره وترجعين له شكلي مو عاجبك 
دينا اللي فهمت قصده اعطت كف على كلامه 
سلطان ويده على خده: كيف تجرئين انك تمدي يدك 
تقرب ومسك شعرها وبصراخ : كيف تجرئين؟؟ 
دينا وهي تباعد يده : وخر عني والا وقسم بالله لا اقول لابوي واخوي منذر عنك 
سلطان: قولي لهم واعلى مافي خيلك اركبيه 
اعطاها كف وبدا يتهجم عليها وهي تصرخ :سلطان وخر ياحيوان انا اكرهك اكرهك 
,,ياه يادينا الليله بس عرفت انك تكرهيني الليله شقد الدنيا صعيبه ,, 
سلطان بهدوء: انا عارف انك تكرهيني وتحبينه طلع من جناحهم وهو مجروح للمره الالف من معشوقته دينا 





: اهى اهى لمين اشكي باللي صار فيني وصدمتي وخسارتي كبيره حسبي الله عليك ياسهى وحسبي الله عليك يادينا حسبي الله عليـك . 
روح ياسلطان ياجعلك تتأذى الليله..!! 























بنفس الوقت جالسه تمشي بحذر ع شان تصور الورقه الشجريه الجافه وحولها ورق شجر اخضر اللي شبهته بنفسها 
لما كانت عند حمود حست بقيمتها عند انسان ماعرف قيمة نفسـه تمنت لو تلمحه نزلت دمعه 
خانتها ونزلت على خدها اللي انحفر من كثر ماتبكي علـيه... حمود هواول حب لي 
كيف خذل قلبي البكر كيف دنس حبي العذري له ماراح اسامحك ياحمود ماراح اسامحك 


: ترا يابنت العم ذكرى الماضي ماراح تفيدك بشي 
مسحت دموعها بسرعه: وانتم ين تكون حتى تحاسبني وش فيه افكر ووشلون افكر وترا ع فكره 
ماحلل لك حتى توقف وراي بالهشكل وتشوفني ..مالك حق 
مشت وهي متجاهله له ., وتمسح دموعها 
:ترا بكره بتندمين لكلامك وبذكرك 
: ماراح اندم ...ابتسمت بسخريه وراحت ركض لداخل بيتهم وهي تدعي عليه من كل قلبها 


تنهد بقهـر تمنى لو انها تعطيه فرصـه حتى يبرر لها لكنها فهمت غلط ...!! 
مشى لبيتهم المقابل لبيت عمه , 
اتصل عليه عادل اللي بينزل الاسبوع الجاي بسبب قضية امه 

" الله يعينك ياخوي ياعادل لان الحكم بيتنفذ الله يعين وش هالبلاوي اللي نزلت علينا 

الله المستعان" 




اما عندها هديـل كانت مقهوره من تصرف ولد عمها المفروض يكون عاقل وماله حق يشوفها وهي بدون غطى 
كرهت الرجـال لانها شافت الانانيه بعيونهم شافت المصالح اللي يركضون وراها لما يبغوا البنت 
تذكرت انها اكثر من مره تصدم في ولد عمها اللي حتى ماتعرف اسمه : يظن اني بعطيه وجه يحلم..!! 











الساعه :10:00 تماماً في جيزان بالتحديد في بيت ابو ناصر 

في مجلس الحريم تواجدت ام اسماعيل .. وبناتها الثنتين والجد هوام منذر 

ام اسماعيل |: حنا يام محمد جايينك الليله طالبين يد بنتكم رنده لولدي اسماعيل 
الجده: والله ونتشرف فيكم اسماعيل رجال وماعليه ماشاء الله تبارك الله 
بس ضروري نسأل عنه ونسأل البنت 
ام منذر: عن اذنكم بنادي البنت 
رند جالسه في غرفتها وهي عارفه ليش جايه ام اسمــاعيل ومتأكده انه ماحد هامه خصوصاً منذر اللي تحبـه 
دخلت ام منذر ..: يلا يارنده الحريم منتظرين 
بدت رنده تبكي وهي تجدس المآسأه اللي فيـها وتتذكر اشقد انتظرت ذي اللحظه لكن من منذر 
تقدمت ام منذر وهي تحضنها: صديقني يابنتي حتى انا متمنيه هالشي وانك لمنذر لكن خلاص ماتدرين وين الخـيره 
واسماعيل رجال وماعليه كلام , انسي منذر انا ام وانا عارفه وش يفكر فيــه الله يعين سمر علـيه عصبي ومتهور 
رنده: خالتي انا خايفه ومابي انزل خالتي اتمنى ان امي عندي 
ام منذر : الله يرحمها ويغفر لها يارب مسكت يدها وهي تمشي معاه دخلت المجلس وسط ترحيب ام اسماعييل 
: ماشاء الله تبارك الرحمن تعالي يارنده جلسي يمي 
رنده وهي مستحيه وفرحانه بترحيب ام اسماعيـل لها ... 
جلسوا ييتكلمون الحريم والرجال نفس الشي لكن الرجال ببيت ابو منذر 

عندهم .. 
: والله ياسماعيل انت رجال وماعليك كلام . لكن بنتي وين بتعيش 
اسماعيل: والله ياعمي كنت ناوي اسكنها بالبيت مع اهلي في الدور الاول لكن عشان تأخذ راحتها اكثر خليت الشقه لها درج خارجي . 
ابو ناصر: ايه زين . بس لازم نسأل البنت ونسأل عنك 
اسماعيل بهدوء: من حقكم ياعمي وان شاء الله لاجات الموافقه ابي الملكه وبعدها بيومين الزواج 
ابو ناصر: ابشر 
ابو منذر: والمهر ؟؟ 
اسماعيل: اللي تبونه انا حاضر 
ابو منذر مبتسم ويناظر ابو ناصر 
ابو ناصر المعجب بشخصية اسماعيـل الرزينه العاقله : والله ياولدي 70 الف والباقي للزواج نتقاسم فيه ان شاء الله بعدين 
اسماعيل : ان شاء الله 





على الساعه 11 طلعوا الحريم والرجال منتظرين 






ياترى هل هي راحت خـلاص انا اتألم لفراقها ..؟؟ من المستحيل لاني انا اللي خليتها.. محد يعرف الغيره اللي في قلبي لها , لكن انا من اختار هذا الطريق 
دخلت بهدوء: دامك انت اللي خاطب بنت عمك فالافضل انك تنساها 
التفت بهدوء: يمه انا مو عارف وش ابي يمه 
ام منذر بهدوء: ياولدي راحت لنصيبها مثل مارحت لنصيبك 
انساها ولاتنسى سمر ترا سمر هي اللي لها الحق تفكر فيها الحين 
منذر: ان شاء الله يمه 






خلود تفكر بزواجها اللي قرب وتحس برهاب من وجود خالد بحياتها 
كارهه حياتها ورافضه انها تاكل وتتمنى الموت . 
خالد صدماته بخلود تزيد وناوي على انه يربيها لانها بنظره ناقصه تربيه 











الساعه 3:00 تدور بالجناح من وقت ماطلع مارد 
ياخوفي صار له شي ياخوفي والله لو صار له شي بضيـع انا 
اتصلت على اخوانها عشان يدورونه ملت من الانتظار والخوف ينهش بقلبها الصغير ... 
شقد تحب سلطان لكنه ظالمها كثـير تحبه وتعترف لنفسها بالهشي 
وقف قلبها ومشيها طق الباب فتحت الباب بعنف 
شافت ابوها الساكت 
: يبه انطق سلطان وش صار عليــه 
ابو منذر: استهدى بالله يابنتي 
: انا عارفه ان فيه شي من طلع ماتصل ولاكلمني يبه تكفى قول انه بخير وكذب إحســآسي 
الا سلطاني لاحد يقربه ولا يتأذى ياعالم سلطان ارجع ولاتروح بصير خدامه لقلبك العشاق ولا اجرحك 
نزلت دموعها تتسابق وهي تحاور قلبها وتتذكر دعوتها عليــه 

روح ياسلطان ياجعلك تتأذى الليله..!!
روح ياسلطان ياجعلك تتأذى الليله..!!
روح ياسلطان ياجعلك تتأذى الليله..!!





ياحرقة قلبي ..!! 











,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 




**===================** 

قال حكيم لولده ::

يا بُني سأرحل ..لكن قبل ذلكـ سأملي عليكـ...

لتكون أكثر حكمة و أشد قوة .
...
▼
▼
▼
▼
●
●

اعلم و افهم أن البكاء ضرورة ولكنه ليس حلا.

يابُني لاينفع السرور بغير أمن ولا العقل بغير ورع ولا العلم بغير عمل

يابُني من أصلح مابينه وبين الله أصلح الله مابينه وبين الناس

ومن أصلح آخرته أصلح الله أمره

يابُني المرء بفضيلته وبأدابه..لابثيابه وبكماله..ولابجماله.

يابُني الحياة مبادئ فأبحث عن مبادئك تجد حياتك.

يا بُني من أنتصر و خان بالغريب على أهله لن يجد من ينتصر به علي الغريب.

يا بُني ما من شجرة تحمل الأرز مطبوخا. 


يا بُني اعلم أن الأخلاق كالزهور لها رائحة


**===================** 


انتهى.
`•.¸ 
`•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 40 " ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•










مدّخل:
ياولدي غيابك يكسر ظهور
لاتظنني بفرح آو مســـرور
حبك في قلبي غريزه ونور
ابي اسمعك تقول يبه انا بخير
وع كل ماشفت منك معـــــذور












{يبه يمه آنــــا بخير, بس الدنيا آتعبتني واعمتني بعد ماكنت بصير بس انا بخير }












~ في جيزان ~



الساعه 3:00 تدور بالجناح من وقت ماطلع مارد 
ياخوفي صار له شي ياخوفي والله لو صار له شي بضيـع انا
اتصلت على اخوانها عشان يدورونه ملت من الانتظار والخوف ينهش بقلبها الصغير ...
شقد تحب سلطان لكنه ظالمها كثـير تحبه وتعترف لنفسها بالهشي 
وقف قلبها ومشيها طق الباب فتحت الباب بعنف
شافت ابوها الساكت 
: يبه انطق سلطان وش صار عليــه
ابو منذر: استهدى بالله يابنتي
: انا عارفه ان فيه شي من طلع ماتصل ولاكلمني يبه تكفى قول انه بخير وكذب إحســآسي
الا سلطاني لاحد يقربه ولا يتأذى ياعالم سلطان ارجع ولاتروح بصير خدامه لقلبك العشاق ولا اجرحك 
نزلت دموعها تتسابق وهي تحاور قلبها وتتذكر دعوتها عليــه

روح ياسلطان ياجعلك تتأذى الليله..!!
روح ياسلطان ياجعلك تتأذى الليله..!!
روح ياسلطان ياجعلك تتأذى الليله..!!
ياحرقة قلبي ..!!
يَاحرقة قلبي ياسلطان 
تمسكت بيد ابوها وضغطت عليها وهي منهآره تماماً: ابوي لايصير بسلطان شي والله ان صار له شي بموت يبه 
يبه ...كَذبني وقول ماصار لـه شَي وانه بــآقي حـــيْ وبخـير يبه
مسكت يده بمحاولة انه يهديـها دمعت عينه من منظر بنته وتذّطر اخوه سلطان لما تركته زوجته نسرين
: يابنتي هذا قضآء الله وقدره وان شاء الله حادث بسيط مافيه الا العافيه
صرخت ودموعها تســابقها: شلون يبه بخيير وهذا وجهك وهو مايرد علي يبه تكفى يبه اعطني العلم الاكيد
ابو منذر : يابنتي استهدي بالله هو حي بالمستشفى وإن شـاء الله انه بخــيرْ مافيه الا العافيه 
دينا : ودني له يبه تكفَى وربي ماسامح نفـسيِ انا دعيت عليـه يبه انا السبب وجلست في الارض منهاره تطلم نفسهـا

" شلون اعيش بلياك يابعد هالدنيا ياسلطان ., آبدعي على قلبي اللي قسى عليك وتأذيت كاني السبب في تعـاستك 
ليت اللي فيك فيـيني ليتني مت وتعذبت ولا صار فيك شي ياروحي "
قامت تراكض مثل الهبله وتجيب عباتها 
: ودني له يبه ودني له
ابو منذر: وهو عارف ان دينا ماراح تهدى الين ماتشوفه اخذها وهي يحاول يهديــها.




قآمتْ من النوم مفجوعه تنفسها ســريع ونبضها اسرع : قامت وهي تمشي في الظلام سحبت المفرش برجولها وطاحت
إهترت المزهريه اللي سقطت اشـلآء 
دخلت وهي تفتح النور: بسم الله عليك يابنتي بسم الله عليك ايش فيك وانا امك
حاولت تقومها الين ماتوازنت وهي تبكي 
ام علي: بسم الله عليك وش صاير لك
فاطمه : يمه عيالي فيـهم شي والله يايمه
ام علي: لا لا مافيهم شي يابنتي كلها تهيأت يابنتي
فاطمه وهي تبكي: يمه والله العظيم عيالي صاير فيهم شي 
ام علي وهي تهديها: مافيهم شي وان فيهم شي كيف نوصلهم يابنتي الله يهديك
فاطمه وهي تبكي وتاخذ عبايتها: يمه قومي معي خلينا نروح بيته اكيد بنعرف 
ام علي: تقوم الله يهديك انتي عارفه انه بيطردنا ويجيب لنا الشرطه .
فاطمه وهي حزينه على حالها: ماعلينا منه يمه اهم شي عيالي مو كافي انه ظالمني مو كافي
اخذت الجوال وهي تتصل بسواق الاجره: ادم يلا تعال ..انا فيه روح بيت ضروري يلا تعال ...انا عارف انته فيه نوم بس تعال ..طيب
التفت لامها : يلا يمه بيجي الحين 
ام علي وهي عارفه ان بنتها بتنظلم للمره الالف : عمرها الحين 45سنه وهي مظلومه تزوجت عن حب وتفرقوا بتهم عرض . حسبي الله على اللي كان السبب


جاهم السواق وفاطمه تتذكر اللي صار لها 
" حرمني من عيالي وحرمني من السعاده , وبحكم انه اغنى مني سلبني حريتي . اعتدى على قلبي اللي الين الحين اذا 
شافه يهتز وتهتز روحي معه , ليه ياناصر سويت فيني كذا ليه دمرتني واخذت عيالي وحرقة قلب قلبي عليهم., يارب ان
ماصار في عيالي شي يارب اخذ روحي ولاتجعل عيني تبكيهم , يارب احفظ لي سمر وسلطان هالاثنين اللي طلعت بهم 
من هالدنيـا.


















في السمتشفى شباب ورجال العائله كلهم متجمعين خايفين على سلطان .
ابو سلطان اللي الصدمه على وجهه وصامت ومو قادر يتكلم غير انه يدعي الله في سِرْه
سلطان العم هو اللي متماسك ويحاول قد مايقدر يهديهم ويسأل عن سميه ووبمثابة ولده سلطان


فراس: الصدمه حيل قويه زين انه حي وقدر يطلع من السياره
منذر: ايه والله انفجرت السياره وبقدرة قادر قدر يطلع منها
هاني: الله يقومه بالسلامه والله اني شفقان على عمي من جينا وهو ساكت 
ناصر: ولده الوحيد واول مره صار لنا شي مثل كذا
فراس : ايه , انا بحاول اشوف وش صاير وارجع لكم
هاني: زين وانا بروح اتطمن على الاهل في البيت اتصلت على رنده وهي تبكي وتقول سمر منهاره بالمره
ناصر: رنده وانت عارف ان طبعها كذا مره رقيقه يعني عادي بس سمر الله يعينها
منذر: انا بتصل واشوفها الحين 
هاني: يكون احسن وانا وناصر بنشوف هينا وايش محتاجين
بعد نصف ساعه جات دينا مع ابو منذر وهي منهاره
حضنها منذر وهو يهديها: استهدي بالله ان شاء الله ماعليه الا العافيه

ابو سلطان وهي حاط ايده على خده وساكت خانته دمعه ومسحها بطرف شماغه , وهي يكمل دعائه
تذكر لحظه لاتنسى اول ماجاء سلطان 
فاطمه: ياه اشكثر يشبه لك ولدي وسيم
اخذه وهو خايف يوقعه ويتقرب من فاطمه بقصد ان تسانده عشان يشيل ولده: بهدوء حبيبي ناصر
: اخاف يطيح 
فاطمه اللي كانت بعمر 22: لا مايطيح بس انت حاول وبعدين تتعود
شاله بخفه: ياحياتي ياقمر انت اجدع ولد شفته بحياتي ياشبيه ابوك قرب انفه الطويل من انف ابنه وهو يلاعبه وفرحان
فاطمه: ينقالك الحين تلاعبه ههههههههههههههه
: وش دخلك بولدنا 



راحت فيه ذاكرته للحظه اخرى في حديقة منزل ابو منذر
يبه يبه انا بتزوج
: هههههههههههههههه وشو له تتزوج
يبه بتزوج دينا انا احبها يبه 
هههههههههههههههههههههه اثرك مغازلجي من الحين
يبااااااااه تكفى خلني اتزوجها واخليك تاكل معي حلاوه
: شف شف ولدك يغازل بنتي عندك هههههههههه هالصايع انا بخلي بنتي تتغطى من الحين
: هو طالبها بالحلال شفت ان ولدي رجال
: ايه رجال
راح يركض وهو زعلان وطاح الين مانشق راسه
: وش فيه ولدي ؟؟ يالله من عوره وقسم بالله مايصير له طيب
: ياخوي هدى ولدك راح يراكض وطاح وهو بخير الحين نوديه المستشفى يضمدون جرحه
: بسيييييييييط..!! شلون والدم بيوصل لركبه 
: ماعليه الا العافيه 
كنت خايف عليه من خدش بسيط والحين هو بين الحياه والموت ولا اني قادر اسوي شي

لك الحمد كما ينبغى لجلال وجهك وعظيم سلطانك 
اللهم صل وسلم وزد وبارك وأنعم وأكرم على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين 

اللهم انا نسألك باسمك الأعظم ، الذى دعيت به أجبت ، واذا سألت به أعطيت
ونسألك يا ((( الله ))) باسمائك الحسنى وصفاتك العلى
ونسألك يا ((( الله ))) يكل اسم هو لك سميت به نفسك
أو أنزلته فى كتابك
أو علمته أحدا من خلقك
أو استأثرت به فى علم الغيب عندك 

أن :
تشفى عبدك ابني سلطان 
اللهم اشفه شفاءاً عاجلاً ليس بآجل
شفاءا لايغادر سقماً

. أسأل الله العظيم رب العرش العظيم أن يشفيه
أسال الله العظيم رب العرش العظيم أن يشفيه
. أسأل الله العظيم رب العرش العظيم أن يشفيه

وجميع المرضى والمبتلين .

يارب لك الحمد كما ينبغى لجلال وجهك وعظيم سلطانك
اللهم صل وسلم وزد وبارك وأنعم وأكرم على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين

آمين آمين آمين
آمين يارب العالمين
وصلت للبيت اللي كان سبب تعاستها وسعادتها دمعت عيونها وهواجيس الذكرى تكآد انها تقتلها ,
راحت تراكض وام علي والعكازه بيدها وغصب تمشي عشان تلحقها
تدق الجرس وطلعت لها ريناد تبكي .
مين؟

فاطمه: افتحي افتحي بسرعه . 
ريناد: مين انتي ؟
فاطمه بندفاع وانهيار تام شل خلايا عقلها: عيالي ..عيالي وش صار عليهم وهي تبكي
ريناد بستنكار: من عيالك؟ انت اصلاً من خالتي اذا سمحتي امكن انك غلطانه 
فاطمه: مو غلطانه انا عارفه هالبيت رفعت نظرها تأشر على بيت سلطان
انا هالبيت عشت فيه مايقارب ال12 سنه وخرجت منه مهيونه 
ريناد: ياخاله ركزي واللي يرحم والدينك انتي شكلك مضيعه مو ناقصين والله لكن ابي اعرف من انتي ووش قصة عيالك
فاطمه: ريناد يابنتي والله يسلمك وش صاير على سمر وسلطان
ريناد: انتي تعرفيني ؟
فاطمه تهز رآسها وتتابع كلامها: تكلمي وانا بقولك من انا بس قولي وش صاير
رنده اللي لاحظت تأخر اختها ولحقتها
؟؟
رنده|: من عند الباب
ريناد اللي تلتفت لاختها : مدري خاله تبكي مدري ايش فيها
رنده وهي تتقدم: وش فيك مادخلتيها الحرمه حالتها حاله وانتي موقفتها وتستجوبينها عيب يابنت الاصول ماتعلمنا كِذا
تفضلي ياخاله تقدمت فاطمه وهي تحس بهواجيس الماضي تلحقها جات ام علي تمسك يد بنتها المنهاره 
فاطمه: تكفون وش صاير؟
رنده وهي تبكي: ماصار شي بس قضاء انتي عيالك صابهم الضر واحنا ولد عمنا وكملت بكاها
فاطمه وهي تبكي وتلتفت لامها: شفتي يمه قلت لك عيالي فيهم شي
بعدت ايد امها وهي تركض لداخل فيلا ابو سلطان وس استغراب رنده وريناد
شافت البيت اللي طلعت منه, نفسهْ ماتغير بس شوية بويا والاثاث والا هو نفسه 
هنا تهاوشنا , وهنا تراضيـنا هنا لعب سلطان وطاح وكان حيل شقي هنا سُعدت بحبي لك ياناصر ياللي ماتوقعت منه المفارق ولا الظلم تِقتلني الذكرى 
في هالبيت كان نفس حزني كان آلمي تذكرت آخر حدث صــار


: والله ياناصر مظلومه مظلومه
يده في شعرها اللي تقطع من مسكه القوي: ليه ياخاينه ليه وربي لاعذبك
تذكرته ضربه المبرح لها كان يخرجني من غرفة النوم في الدور الثاني وسحبني بشعري على الدرج الين احتكت بشرتي مع الارض وسال الدم ضربني بلا رحمه 
كان دم دم سلطان اللي كان يبكي وسمر اللي تبكي بنهيار وانا اصارخ سلطان الصغير راعي ال7سنوات ماكان قدامه غير انه يرمي ابوه بالالعاب , وسمر اللي كان تصارخ طفله في اقل من ثلاث سنوات تذكرت كيف رماها للشارع , بدون عبايه وبعد فتره جاني بالعبايه ورماها علي آه ياقلبي وياحرقته شكثر تعذبت ياسلطان ,ليتك طلقتني بس بدت تبكي


التفت وهي تطالع للكل يبكي ومتجمعين في الصاله شافت بنتها وهي تبكي
ام منذر: فاطمه..!! الكل التفت 
لها
الجده: فاطمه تعالي يمه لحقي ولدك 
فاطمه وهي تبكي ركضت لاحن صدر في العائله : كنت حاسه ان عيالي فيهم شي يايمه واخذت امي واجيت وش فيهم عيالي يايمه 
الجده وهي تبكي: نفس مانت سوا الحزن غطى ملامحك وتناديني بنفس الاسم يمه احتراماً لي.مافيهم الا الخير 
فاطمه تهز راسهابالنفي: لا فيهم شي والحين انا متاكده
سمر وهي توقف وتطالع لها: انتي؟
فاطمه بدموعها الحارقه: ايه انا
سمر وهي تحاول تستوعب اللي يمر قدامها الان: انتي اللي ....؟؟
فاطمه ايه انا
سمر اللي كانت محتاجه لهذا الحضن من زمان
سمر بنهيار في الحضن الدافي: يمه اخوي سلطان بيموت يايمه 
فاطمه اللي تحاول تهدا: قل لن يصيبنا الام اكتب الله لنا
سمر : يايمه سلطان تحت رحمة الله
فاطمه: وهل فيه اعظم من رحمة الله مافيه احن من قلبي على ولدي غير رب العالمين مارحمك يالله
الكل : ونعم بالله
فاطمه اللي دموعها تسابقها: تكفون ودوني المستشفى بتطمن عليه 
ام منذر: انا بتصل في منذر وهو يجي الحين 



السآعه 6:00 صباحاُ بمستشفى الحياه بمنطقة جازان




كانت تركض في الممرات ورى منذر وهي تدعي بسرها ان الله يرحم ولدها ويقومه بالسلامه ,
وقف منذر عند احد الممرات 
ووقفت ولما التفتت بتسأل عن حالة ولدها استوقفها منظره الحزين على ولده
"ناصر حبيبي اجمل رجل مراهقتي , وفارس احلامي في شبـابي طيشي في إختياري لك أذاني , وش اللي يصير فييني وقفني قلبي عندك بعترف اني لازلت مراهقه طائشه بحبك ولكن إنســانه كسرها الندم على إختيارك من بين الف رجل "



كان يفكر بولده وكان يحاول يشيل الافكار السوداويه من عقله حس بأحد يناظره التفت وشاف عيونها 

ايه عيونها الدامعه إيه هذي اللي كسرت قلبي وحطمتني وندمتني على اني حبيت إيه هي , فتنتي في الدنيا وام عيالي , هذا الانكسار اللي انتي فيه الحين انا عشته مليون مره إيه عيشيه ايه تحطمي وانكسري ايه اندمي على حياتك الباقيه


بكل شموخ فاطمه صدت وهي تسأل هاني عن ولدها سلطان


بهذي اللحظه خرج الدكتور المنهك

الكل تجمعوا حوله 
: ماقدر اتكلم هنا ابدا خل أي واحد بس يلحقني على مكتبي

سلطان: انا عمه وانا بحلقك
راح سلطان اللي كانت اعصابه مشدوده ,

الدكتور: الحمدلله قدرنا نوقف النزيف وقدرنا نشيـل الزجاج اللي دخل بصدره 
الحين بيظل في العنايه المركّزه وهو محتاج عمليه في فقرات ظهره لانه عنده احد الفقرات تحركت وماعادت على طبيعتها فضروري نعمله له

سلطان اللي سجد شكر لله : الحمدلله يارب 
اهم شي انه بخير, الحمدلله
طلع ولقى حرمه تبكي : ابشركم الحمدلله سلطان بخير بس بيظل في العنايه
تقدمت الحرمه|: وليش يظل بالعنايه ..؟ لو هو بخير كان طلعوه ياحسرتي عليك ياولدي ياحسرتي عليك
سلطان اللي عرفها : اهدي يام سلطان مافيه الا العافيه وحاطينه بالعنايه عشان يهتمون فيه اكثر
فاطمه وهي لازالت تبكي: اهم شي انه بخير
ابوسلطان اللي ماهو مع العالم راح له اخوه سلطان : ابشرك ياخوي
ابوسلطان بخوف وتوتر: وش صار على و لدي وانا خوك
سلطان بفرح: ياخوي سلطان بخير بس حاطينه تحت الملاحظه في العنايه
ابو سلطان بإنكسار: تكفى ياسلطان ان كان بولدي شي لاتخبي عني
سلطان: اقولك انه بخير والله والحمدلله
ابو سلطان:لا إله الا الله سجد لله شكر وبكى وهو يلعن حبه لولده وانكسار بتألم ولده 



ابو منذر تقدم من اخوه ابوسلطان: قوم وانا خوك ارتاح بالبيت الين مايصحى ويخبرونا الشباب
ابوسلطان المنهك: لالا انا بكون بخير لو اني قريبه منه
ابو منذر: قوم الله يصلحك ارتاح وارجع بعد ساعتين ع الاقل
إحم يام سلطان ارجعي لبيتك واذا صحى سلطان راح نخبرك إن شـاء الله
فاطمه : اقول يابو منذر لو انكم بتطمنوني على ولدي كان طمنتوني عليه من قبل 16 سنه 
ابو منذر : اقول روحي البيت الله يصلحك ولاتفتحين مشاكل انتي سببها
ابوسلطان : اقول إرجعي لبيتك وإنتي ساكته ولك وجه تتكلمين انتي اصلاً مالك ولد عندي فهمتي .
دينا كانت مجرد مستمعه فقط ..!! لانها تحس بتأنيب الضمير اللي مافارقها ولامخليها ترتاح للابد.
فاطمه: اول مالي سند بالدنيا هذي الحين الوضع تغّير انا لي سلطان فهمت ؟
ولي سمر ولي منذر اللي بيكون زوج بنتي .
ابوسلطان اللي كان بيتكلم قاطعه اخوه سلطان بهدوء: يام سلطان ارجعي لبيتك وارتاحي واذا فيه تطورات بتصل عليك انا واعطيني رقمكِ وانت ياخوي سلطان روح ارتاح لانك منهك ياخوي ولو سمحتم المستشفى مو مكان للنقاشات العائليه.
ابو منذر اخذ اخوه ناصر 
وهاني وفراس طلعوا يشترون لهم اشياء يشربونها .

حست فاطمه بضعفها كانثى وظلت تبكي حست بيد تلتف على اكتافها التفت لقتها بنت بس ماتدري مين : روحي ارتاحي ياخاله
فاطمه بانكسار: ماارتاح في ليله وولدي نايم هنآ
دينا : تراي ياخاله زوجة سلطان لو ماعرفتيني بس مو زين تظلين هنآء
فاطمه: دموعك وحرقتك على زوجك مو مثل حرقتي يابنتي انا اشوفه ايه صح بس ماكلمته من 16 سنه
دينا اللي ماتحملت دموع خالتها وحضنتها وظلو يبكون
ابو هديل ومنذر وفاطمه ام سلطان كانوا جالسين بعدما فشلوا باقناعها بانها ترجع لبيتها عشان يطمنوها .

فاطمه جالسه بألم ونار مابين حرقة على ولدها سلطان حرقتها على حبها لناصر اللي ضاع هبـآء وجالسه تسترجع ماضيها المؤلم

الشباب بشروا اهلهم بسلطان \ بعد ساعات من الانتظار كانوا فئه يجون وفئه يروحون ماعاد ام سلطان فاطمه 
جات لها امها ؛(ام علي ) لكن رفضت تروح الا اذا صحى سلطان 
في الثلاث الايام 
كان الكل يتناوب على الجلوس عند سلطان معاد فاطمه اللي طلعت لما شافت ان اعمامه عنده وصعب عليها تجلس عندهم فرجعت للبيت وكانت تاجيه من فتره لفتره.
عادل للان مايدري بان موعد قصاص امه قرب اللي يدري هو هـاني , ومع اللي صار لهم انقطع عن عادل 
.


الساعه 11 والربع صباحاً
~في جده ~
: ايه متاكده ماراح اعفي عنه وهو قاتله بقصد 
:وانت يابو محمد
ابومحمد: انا ماراح اعفي 
: آجل ننتظر الجلسه الجــآيه ونتكلم 
وهكذا صارت حياة ابو محمد وحنان زوجة ولده المرحوم باذن الله لكن ماراح يعفوا ابدآ
مهما امتدت الحيــاه

--------------


ممدوح وازهار ملكتهم بعد زواج خالد وخلود 








الساعه 5 عصرآً صحى وهو يحس انه منهك تماماً شاف الضمادات والجبس والالالم اللي يحس فيها
تذكر ماقبل الحادث دينا إيه دينا اللي ذبحت قلبي اللي متعلق فيها لكن يادينا خلاص مالك مكان بقلبي ولا لك 
مكان ببيتي وبتزوج غيرك وبعيش حياتي لاني تعذبت كثــير كثــير يادينا وشلون قدر قلبك يقولها للمره الثانيه
والثالثه والرابعه تألمت وتألمت كل هذا لاني عاشق ,, ابوي شخباره وووو انتبه لوجود ممرضه عنده تقيس له درجة الحراره والضغط مسكت ايده: ااه شيلي يدك عني اوف
الممرضه: انته فيه اسهى كويس مره فيري قود
سلطان: انتي لو تخليني انا بكون مره فيري قود
وخرجت الممرضه وكلها ثواني وجاء الدكتور المشرف على حالته
" انت لو تدري يادكتور وين الوجع بالضبط ماكان تكلمت محد يقدر يعالج قلبي محد يقدر يجبر كسره"
انتشر خبر سلطان وبانه صحى الكل جا عنده , لكنه كان ساكت وغصب يتكلم مو من تعب جسمه لكن من تعب حبه






------------------------------------------------------------------**
الســأعه 7:0 تماماً 
دخلت وشافته يفكر ويطالع للسقف ملفوف على راسه ضمادات وايده اليمين مجبسه واليسار سالمه وعلى رقبته شي ملفوف حولينها 
التفت لها وصد عنها وهو ناوي يصد عنها للابد دام قلبها صاد من البدايه قرر انه يصد عنها للابد
دخلت وحده حس برهبه من وقفتها ونظراتها وشاف اخته سمر واقفه برضو تقدمت الحرمه وحضنته وبدآت تبكي سلطان مسك يدها وحاول يستوعب : يمه 
ام سلطان : ياروح امك شلونك يمه وش اخبارك وش تحس فيه ووش تبي قلي وانا اسويه لك يايمه
سلطان وهو يدخل راسه بحضنها: مابي شي يمه ابيك ... ابي اشكي لك يمه الدنيا شكثر تعبتني 
ام سلطان: ياروحي انت انا من اليوم ورايح بكون عندك وماراح اخليك 
سلطان مثل الطفل الصغير : ايه يمه تراي تعبت اجامل الناس وانا محتاجك
سمر وهي تداري دموعها: كِذا ياسلطان تتعبني عليك 
سلطان باعد من حضن امه : تعالي ياروحي محد ناقصه حنان غيرنا
سمر وهي تبوس راسه واشتركوا بحضن جماعي انهته امهم عشان دينا 
ام سلطان وهي تمسح دموعها: اعذريني يابنتي
دينا: لا عادي خالي 
راحت تفتح الحافظه اللي فيها اكل من يدينها 
وترتبه وتسويه عشان سلطان : سلطان قوم اكل 
انتظرت خمس دقايق وهو مامد يده
دينا وهي تقرب الاكل من سلطان وتحاول تأكله : وش فيك يانظر عيني ماتآكل
سلطان بقهر : شيليه مابي شي
دينا تتجاهل كلامه وتحاول تدخل الملعقه بفمه: يلا بسم الله افتــ
بعصبيه رمى الملعقه بايده اليسار : قلت لك مابي شي ماتفهمين
دينا اغرقت عيونها بالدموع جلست تلم الاكل اللي كان بالملعقه وتاخذ الملعقه : آسفه كنت احسبك جايع
صد وهويتنفس بسرعه ويحس نفسه مو طايقها 
ام سلطان اللي نظرت لسلطان بعتب طلعت دينا وهي تبكي 
: حرام عليك ياسلطان 
: واللي سوته فيني يايمه مو حرام
دخل ابوسلطان وبدآت المشاحنات : انتي هنا اقول اطلعي برا لاسوي فيك مثل ماسويت قبل 16 سنه
ام سلطان: سويت اشياء وظلمتني وهالمره انا وراي ظهر غير اخواني المساكين
ابو سلطان بثقه تامه: من وراك ها؟ ماوراك احد وبشرشحكِ انتي واخوانك وآهَلك كلهم 
فاطمه بهدوء باست خد ولدها سلطان بحنان وبدت دموعها تسـيل : مع السلامه حبيبي انتبه على نفسك وزوجتك توصى فيها تراك قآسي معها
سلطان مسك يد امه: يبه تكفى خل امي تجلس معنا كافي يبه
ابوسلطان: لا والف لا تنقلع وانتم بتظلون معايا ماعمري قصرت عليكم بشي
سمر: يبه واللي يعافيك ترا انا تمنيت وجود امي كثير
حس بصدمه بعد هالسنين يفضلون امهم عليه: انتم اختاروا يانا وبسخريه يا......آمكم
طلع من عند ولده بعد ماتطمن عليـه لكن طلع بقهر وبصدمه

مرت آيام وخرج سلطان من المستشفى
وكان جـآلس مع آمـه في بيت اهلها تعرف على آخواله وتعرف على طارق اللي يصـير ولد خاله
سمر كانت في البيت عند ابوها اللي كان زعلان على تغيب ولده ومقهور من حضور امهم المفاجئ بالنسبه له
تمت ملكة منذر على سمر وكانت عاديه بحضور امها واخوها والعائله كانت عائليه بسيطه بدأت بموافقه 
وانتهت بعشـاء , كانت هادئه بسبب حالة سلطان آخوها ماكلمت منذر ولا شافها في الملكه ولاطلب رقمها 
وهي خايفه من بروده اللي ماله داعي في وقت متوتر زي كذِا

يوم الخميس الساعه 11:00 
ياحيـاة الشقى , متى يتبسم الحظ في وجهـي متى ؟ اليوم زواجي وانا اقول اليوم يشيعون جنازتي بوجود كل 
اللي مروا بحياتي ممدوح , سمير , واللي بيكون زوجي خالد ليه يصير فيني كِذا ليــه 
: يابنت ارفعي وجهك زين خليني اشوف النواقص 
رفعت وجهها الحزين للكوفيرا اللي تقدر تلون وجهها بس ماتقدر تغير الحزن اللي فيـه 
ام طارق وهي متوتره: يالله الزفه بتكون بعد شوي 
دخلت ازهار بكامل اناقتها وجسمها اللافت للنظر: إيه يلا ياخلود اجهزي كانت تدور حول خلود 
تصدقين خلود مره فستانك مو نايس ولا كانك فرحانه بزواجك لاخوي شكلك ماتبينه 
خلود وهي متجاهله ازهار وكل اللي يهمها الحين خالد ونظرته لها 
جاء خالد وحب يتصور معاها وهي خايفه 
مسك يدها وفي عيونه نظره حزينه 
ازهار وهي واقفه: امسكها من خصرها وبوسها خل الحركات اكشن مدري كيف بتكون الصور ومره المكياج مو حلو ولا الفستان , حتى وانتي عروس ماتعرفين تكشخين وش ذا مدري كيف اخوي بيتحملك لاجمال ولاجسم ولا شي رمت كلامها مثل السم على مسامع خلود وتركتها 
خالد تكلم :ماعليه اعجبتني والحين اطلعي يازهار بلا مشاكل زايده 
ازهار: اصلا ً كلام الحق مايعجبكم 
خالد بعصبيه مكتومه: اقول يابنت اطلعي 
طلعت ازهار وهي تتأفف 
تصوروا وانزفوا ومسك يدها البارده اللي ترتجف وهي خايفه من حياتها مع خالد 
خلود ماتدري وين العالم تحس انه موتها الكل يرقص وانزف خالد وبقت هي عشان الناس يسلمون عليها او انهم يتشمتون فيها بنظرها فرحت وهي تنزف صح ماراح تحس بالامان لا في بيتها ولا في بيت اهلها لكن اهون من جلستها عند ازهار . 
طلعوا من قاعة الافراح إلى الفندق 
خالد يأشر على غرفه : هذي غرفة النوم 
والحمام هذاك جلست وهي تهدي انفساها 
دخلت وبدت تشيل الطرحه وماحست بدخول خالد عندها انفجعت والتفت عليه 
خالد قفل الباب بهدوء وتقرب منها : أعتقد انك حلالي ... وهذا الخوف مني مالوداعي 
حاوط خصرها اللي نحل كثير وتقرب منها وباسها بعنف 
خلود وهي تتنفس "تحاول تنتقم مني بطريقتك ياخالد لاتحرمني الحياه " شالت ايده عن خصرها وحطت يديها على صدره وباعدته : خالد ممكن تخليني البس ., بعدين مو المفروض تستعجل 
خالد: لاتسمين قربي منك إستعجال ولاتظنين اني بخليك قربها من السرير 

" اتمنى اني القى الامان والحنان بين يديك ولاتظلمني ولاتحرمني الحياه وتعيشني من جديد وتحسسني اني انولدت " 

"لاتحرمين العاشق ياخلود كافي الانتظار القاهر الممل اللي ياما يفجعني بحبي فيك , اموت الف مره في اليوم عشان حبك , وعشانك ياخلود" 







.................................................. .................................................. ... 

**===================** 
خمس فوائد لابن قيم الجوزيه: 

للعبد ستر بينه وبين الله، وستر بينه وبين الناس؛ فمن هتك الستر الذي بينه وبين الله هتك الله الستر الذي بينه وبين الناس. 

للعبد ربٌ هو ملاقيه، وبيت هو ساكنه؛ فينبغي له أن يسترضي ربه قبل لقائه، ويعمر بيته قبلانتقاله إليه. 

- إضاعةالوقت أشد من الموت؛ لأن إضاعة الوقت تقطعك عن الله، والدار الآخرة، والموت يقطعكعن الدنيا وأهلها. 

الدنيا من أولها إلى آخرها لا تساوي غم ساعة؛ فكيف بغم العمر؟ ! 

محبوب اليوم يعقب المكروه غداً، ومكروه اليوم يعقب الراحة غداً. 



**==========================**

`•.¸ )


.•´ `•.¸


(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´)


«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 41 " ).*.:. *. ¸.´¨`»


(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ )


.•´ `•.¸


`•.¸ )


¸.•




































مدّخل:

مصايب وقضية شرف رحت انا فيها ضحيه


تقلب دنيتي علي و مدري وش نوت فيـني





بتصير قصتي في زماني قصه منـــسيــه


اتذكر فرحتي وابكي على ماصابني ويخزيني







هموم وجروح وخاطر مكسور كلها فـــيّــه


ياعسى خاطري ينجبر وتنســـينيسنيني







بظل انا وحيد بهمي مترجي من يحن علـيّه


منهو غير ربي بيصبرني من اللي كافيني




















صباح يوم الجمعه الساعه 11:00بعد ليله خميس غنيه بالاحداث للبعضوالبعض الاخر كانت ليله بارده







كنت اتهرب منه واتهرب بعد اللي صار ومن بعد صلاة الفجر ماشفته الا بعدماجاب فطور وانا رفضت ماكل وهو راح ينام, انا ماني مصدقه اني صرت متزوجه ومتزوجهمين متزوجه خالد ذا اخر شي كنت اتوقعه مو لعيب فيه لكن خالد كان مثل اخوي الشيالغريب ان نظراته لي ماتغيرت ماتغيرت ابد هو خالد نفسه بس البارح شفت حنان غير عناللي اشوفه اتمنى يكون مصدر الامان لي بعد اللي شفته , بروح اتحمم قبل لايصحى ويشوفني متكشخه امكن يحبني



راحت تتحمم وهي تبتسم بأمل من زمان مابتسمتها



دخلت الحمام واخذت السله اللي كان فيها الديشمبر والغسول وجل الاستحمام واللوشن والشامبو ودخلت



تنهد وهو يشوفها تدخل وعلى شفايفها طيف إبتسامه



ماعرف كيف بتقابلني الحياه مع خلود هل بظلمها والا هل بيكون مصيرعلاقتنا الطلاق , والله لو يصير بينيوبينها شي اني ماطلقها تظل معلقه ولاغيري يلمسها , ابتسم على طاري البارح ان شاءالله الحياه تنفتح لنا ظل سادح يتذكر ليلة البارح بالتفصـيل كل شي فيها وخلود اللي تتهرب منه , شويه وخرجت خلودبالرائحه العطريه اللي لفتت كل حواسه الشم والنظر وعلى هذا الاساس قامت الحواسالثانيه



خلود اللي استحت من منظرها قدامه وهي كانت تظنه نايم اصلا وش صحاهاخذت ملابسها بهدوء وعلى طول رجعت الحمام ولبست فيه كان فستان ناعم وقطني قصير لنصالساق ونست المنشفه اللي حطتها اضطرت انهاتحط الديشمبر على شعرها وخرجت شافته يطالع لها ويغمز لها ويأشر على السرير,,,خلود لاشعوريا غطت وجهها بيدها وطلعت على طول برا الغرفه , كانت الشنطه فيالصاله الصغيره طلعت الاستشوار المشط وظلت تستشور شعرها خلصت وحطت على بشرتهااولاي وحطت قلوس وردي وحطت كحل من داخل عيونها وبلاشر وردي فاتح واكتفت بكذاتعطرت ولمت شعرها على فوق ذيل حصان وجلست تنتظره هو خرج بالفنيله والسروال وهو يشم ريحة العطر التفت لشكلها



"فتنه ياخلود إمكن اني اشوفها كذا والاهي تتقصد كذا لكن انااشوفها فتنه لفتني مظهر الحناء على رجولها وهي لابسه قصير شفايفها , من بدايتهاوضاعت علومك ياولد سميره ايه بتضيع دامنياحبها وليتها تحس فيني



طنشها وهو ينشف شعره : انا طلبت لنا فطور



خلود بهدوء: طيب ... وكانواساكتين فتح التلفزيون عشان يقطع لحظاتالصمت بعد فتره اتصل جوال خالد ,



: هلا هلا الحمدلله بخير , ايه الحمدلله , الحين طالبين غدا , خلاص انشاء الله



مد لها الجوال: هذي امك فينفس اللحظه رن جرس الشقه وراح يفتح الباب



ام طارق: اشلونك يمه؟



خلود وبدت تبكي : الحمدلله بخير يمه



ام طارق وهي تمسح دموعها: ليش تبكين يايمه



خلود وهي تخفي مابها من شوق وخوف : اشتقت لكم والله



ام طارق : ماعليه يابنتي بتتعودين هاه بشريني وش صار يايمه ان شاءالله تمت



خلود بخجل من نظرات خالد اللي يطالعها بعد ماجاب فطور



خلود: احم ايه يمه



ام طارق : تمام الحين بس تجينواسوي لك خلطه قديمه



خلود بخجل من كلام امها : ايه ايه طيب يلا مع السلامه



وقفلت وهي تشوف خالد يفتح الاغطيه عن الاكل ماكلت واكتفت انها تقول لخالد انها موجوعانه



خالد: انا بدخل اتحمم واجيك وانتي انتظريني عشان نروح لامك



دخل خالد بعد ما اكل عشان يغسل يده



وخلود اللي ماتحملت الجوع جلست تاكل بهمجيه



ونست نفسها تماماً ( الجوع كافر)



:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه توك تقولين انك ماتبين



خلود غصت في الاكل وشرقت: كح كح كح تقدم خالد وهو يصب لها مويه



خالد: بسم الله عليك انا ماقلت كذا عشان احرجك بس انتي الله يهداكماتبين تاكلين معي وش اسوي لك بالله



خلود: خلاص اصلاً شبعت



خالد: اقول كلي الين تشبعين وانا داخل اصلاً البس واللي رجعني اني نسيت الثياب



دخل خالد وخلى خلود باحراج بعدما طاح عليها وهي تاكل: الله يهديني اناالحين وش اسوي يحسبني ماعرف الاكل ولا اكل



اوف ياربي وش اسوي الحين وش اسوي انظف مكان الاكل وامسح فمي اللي توسخ منه..





خرج خالد وراحوا لبيت ابوها





























╠♥╣



: اوعدك يايمه اني ازورك كل يوم كل يوم يايمه



باس راسها ومسح دموعها , يمه وش هالدموع مو اقولك بزورك



ام سلطان: يمه انا من لي غيرك انت واختك اخواني لاهين مع عيالهم واميمره كبيره مالي ظهر غيركم يصبرني ويقويني



سلطان: يمه انا عندك ولا احد يقدر يسوي لك شي



ام سلطان تبوس يده: الله يخليك لي ولا يحرمني منك



وهو رايح التفت لورا وهو يشوف امه تبكي جلس عندها اقل من اسبوع وشافحنان واهتمام ماشافه من احد



: يمه سلطان



سلطان: سمي يمه



: سم الله عدوك ..بس ياولدي مرتك لاتظلمها مثل ماظلمني ابوك لاتظلمها



سلطان عقد حواجبه: من قال اني بظلمها يايمه من قال انا بسرحها بمعروف



ام سلطان: لا يايمه اكثر شي يكسر الزوجه طلاقها ياولدي لاتطلقها



سلطان: انا فكرت يمه وخلاص بطلقها وانتي دوري لي بنت الحلال السنعه



ام سلطان: لا ياولدي انت تحبها واشوف حبها بين عيونك ولو ماتدري تراكتحبها من وهي صغيره



سلطان: مو كل شي الحب يايمه انا تزوجت عن حب وفشلت وانتي تزوجتي عن حبوفشل الزواج وانتهى بتكذيب ابوي لك وفي ايش؟؟؟؟؟؟؟ في شرفك..!! المفروض انه يشك فيكل الناس بس انتي لا .



ام سلطان: اللي صار صار ياولدي انت مو مثل ابوك فانصحك تفكر ولاتتسرع انت ياسلطان حنون وتحكم بقلبك مو بعقلك اعرفك ولاتشبه نفسك بابوك ابوك كان يقسى مرات انت غير انت اخذت قلبي اناقلبي اللي يسامح ويسامح ويسامح.



سلطان وهو يبتسم قرب وباسها: فديت قلبك يايمه,, يلا مع السلامه



ام سلطان: بحفظ الرحمن



" كذا الحياه كتبت لي اني ماتهنى بولدي ولا زوجي ولابنتي , لكنالحمدلله له حكمه والحمدلله على كل حال , لاتشبه نفسك بابوك ياسلطان اللي ضيع عشرةعمر وحب سنين في ليله ظلمه يارب الطف بقلبي اللي لا شاف ناصر مايهدى للحين كذا الغرام مايعرف اهانه ولا كرامه الله يصبرني ويطلقني واقدر انسى اللي صار لي"



: فاطمه فاطمه



ام سلطان: هلايمه



: تعالي ابيك تجيبين لي الفطور ودوا السكر والضغط



ام سلطان: ابشري يمه





















╠♥╣





:هديل يابنتي هذي حياتك وانتي حره يابنتي ماراح اغصبك لو ايش



: يبه انا مابيه ولا ابي اتزوج الحين



: ان كان تبين الصدق تراه ونعم الرجال , لكن القرار الاول لك



: مابيه يايبه



: استخيري وشوفي يابنتي لاتستعجلي





هذا كلام ابوي البارح وانامابي اتزوج كل من حمود حسبي الله علــيه حسبي الله علــيه



هو اللي عقدني من الرجال كلهم الطيب والخبيث ...





نزلت تحت وانا بكامل إرادتي وحرية رائي وكل مافيني متماسك الحمدللهالحمدلله الحمدلله على كل حال



لقيت ابوي يقرأ بالجريده توترت شويه بس تماسكت



هديل: صباح الخير يبه تقدمت وبست رآسه



ابو هديل: ياصباح الورد والفل والياسمين شرب من قهوته ويناظرني منتظراتكلم



هديل: وش تقرآ "ينقالي اضيع السالفه"



ابو هديل: وش اقرا كل يوم انا ياما جريده او معامله فيها البضائعالمستورده من دبي



هديل: ايه بس آسال



ابوهديل: ايه ..ماعلينا المهم وش فكرتي



هديل بتردد: يبه فكرت واستخرت, لكني مابي اتزوج



ابوهديل: خير إن شاء الله عسى ان تكرهوا شيئاً وهو خيراً لكم



بعد صمت دام دقيقتين



هديل: يبه وش رايك تتزوج , :؟



ابو هديل: ههههه ياحليلك يابنتي , تبين تزوجيني بالعمر هذا



هديل: وش زينك يايبه عمرك 40منت كبير واجد



ابوهديل: تنهد انا يابنتي بعد امك عفت الحريم



هديل: يعني مافيه امل حتى تستقر نفسيتك وتجيب نونو ياحلوه مثلك يعني



ابو هديل: هههههه ياحليلك انتي ماعلينا من هالكلام متى مابغيت تزوجت بس الحين مابغي



هديل: ايه , المهم يبهت امرني على شي



ابوهديل: لا شكرا



هديل: طيب



وخرجت للحوش كالعاده امشي بالحوش الكبير وكاني ازرع فيه همي وكانه يفهمني رحت ورى البيت وجلست اتذكر حمود , أستغربت صوت مشي وراي



: اجل رفضتيني يابنت سلطان؟


هديل التفت بعصبيه : ايه رفضتك .. واسمعني سلطان هذا اللي تقول عليه اظنه عمك

: هديل صديقيني بتندمين


هديل: ماني بنادمه عليك انت ماتناسبني وهالشي افهمه وياريت الحين تروح قبل لاحد يشوفنا ويظلموني



شفت عيونه محمره : والله باندمك ياهديل ان فكرتي في غيري



هديل بعصبيه: ياشيخ طير وهالشي راجع لي



راح هاني بعد ماخوفني من كلامه انا مابيه عشان ما ظلمه ولا اظلم نفسيانا ماحبه انا احب حمود وللحين افكر فيه



╠♥╣


دخلت البيت وانا اسمي شفت الكل زغرط شفت ابوي مقابلني وعقد حواجبه منشافني وانا تخبيت ورا خالد اللي رفع له يده بمعنى اهدى



دخلت وبست اهلي كلهم الا ابوي اللي جرحني قدام ازهار وقدام سعاد وقدام الكل وصد عني , حاولتاكتم دموعي وابتسم واجاملهم لكن دمعه متمرده نزلت غصب عني شفت البعض يناظرنيبشفقه والبعض يناظرني بشماته



ابتسمت لهم وجلست يم خالد اللي ناداني وكانه يحاول يقويني بين هذيالجمعه قطع الصمت والشماته , خالد



اللي قال انه محظر لي مفاجأه



ازهار: وبمناسبة وش المفاجأه



خالد ابتسم : ياحبك للقافه ,



شوي ورن الجرس ودخلوا الخدامات وفي ايدهم كيكه فيها شموع واسمي وعمري ال18 طفوا اللمبه



وخالد مسك يدي وكانت اختي ريما تصور كل شي وانا ابتسمت وغصب عني حضنته



خالد بهمس وابتسامه: طفيها



خلود: نطفيها سوا



خالد : يلا 1.2,3 ووطفينها



ولعت الانوار وشفت البالونات وسمعت اصوات الزينه المتفجره وفرحت منقلب ونسيت ردة فعل ابوي اللي جرحتني حيـل . تقدم خالد وقطع معي الكيكه وبعدين جلسني وجاب لي خاتم من ذهب وفيه فيالوسط حجر كريم اسمه عين القطه , الكل صفق بستثناء سعاد اللي تصفق وتبكي وازهارتهديها وتهمس لها خفت من الفكره اللي جات ببالي



وحاولت اتجاهل افكاري



خالد بصوت واضح للجميع: صح ان الفاجأه كانت الحين بس لاني مضطر هذي موالمفاجأه هذا جزء لاننا بنسافر



ازهار: وين بتسافرون؟؟



خالد وهو يطالعني خرج ظرف: هي بتقول



خالد اعطاني ورقه فيها مكتوب احبك وفيها تذكرة سفر لايطاليا



امي دمعت عينها من طاري السفر وانا محد قدي لكن كنت اراقب سعاد الليبكت وطلعت وطلعت وراها ازهار



كان يوم حلو ع الساعه 10 طلعنا من عند اهلي والساعهة 12:00 كانتالرحله حبيت خالد ايه حبيته



قدر يهديني وقدر يحول دموع الانكسار لدموع فرح لما طلعنا الطياره كنتاناظره ومسكت ايده بقوه وحطيت راسي على كتفه وانا اتمنى ان هذا مو حلم وان هذاحقيقه واني انا سعيده مع خالد

╠♥╣





ازهار جالسه تحضّر لملكتها اللي راح تكون بعد فتره وجيزه



ممدوح مايبغى ازهار ويكتم هذا الشي داخله عشان مرضها



سهى علاقتها انقطعت مع دينا اللي للحين مصدومه وجالسه ببيت اهلهاوقافله على نفسها بس





يوم السبت الساعه 2:00 ظهراً



جاء عادل ومعاه هاني منتظر برا , كانوا في السجن العام



خرجت عادل وهو يرتجف وعيونه حمرا عرف هاني ايش اللي مخليه كِذا لانه يدري يوم الجمعه بيكون قصاص امه



ماقدر عادل يتماسك ومسكه هاني: استهدى بالله هذا قدر ربي ولازم ترضى فيه ,



كان صامت وصمت الرجل قاتل وكأنه مو قادر يحكي عن اللي في داخله امه بتموت وهو مايقدر يسوي شي



جابوا ام عادل مكبله نظر لها عادل وبكى ونزل يبوس رجوله وهو يبكي



منظره آوجع قلب هاني اللي امه متوفيه وتذكر حوادث قديمه وانفتحت القصه الاليمه اللي بطلها ابوه وامه



ام عادل وهي ترفع ولده بالغصب بسبب القيود: انا بموت مؤمنه احسن مناني اموت على المعاصي انا فرحانه اني بقابل ربي , انا مشتاقه إلى الله ورفعت بصرهالفوق تمنع دموعها من النزول على ولدها



دخلت المكتب ووراها عادل وهاني منتظر برا



ام عادل قاطعت الضابط قبل لايكمل .: انا عارفه وادري ان قرار قصاصي جاء وادري بانه في ذاك الدرج اللي عنده يدك



انا بس ابغى عيلة النعمان يجون عشان اتخلص من اثم غشى بصيرتي من اكثر من 22 سنه



انا ابي اتخلص من ضميري اللي صحى متأخر .. طلبتك ياولدي جيبهم لي



عادل وهو يتلفت للضابط بعيون دامعه: اجيبهم؟



الضابط : ايه جيبهم وخلىالباقي علي بس ياليت مو كلهم



ام عادل: جيب ناصر وسلطان وسعد ومحمد وزوجة محمد



عادل : ابشري يمه , بس اخاف مايجون



ام عادل : قولهم انها مسوؤليه اموت وهي برقبتي انا ابيهم يسامحوني



عادل مسح دموعه بطرف شماغه وقام: آبشري يمه



خرج عادل وهو متوتر من اللي بيصير وش اللي مخبيته امه خبت اشـياءكثـيره وضرته وش يسوي ؟ هذي امه





هاني تقدم: وش صار ياخوي



عادل: ماصار شي بس امي تبي اجيب اعمامك بس مدري ليه



هاني بتعجب: ليه اعمامي ؟ يعني تتوقع هم يقدرون يطلعونها من اللي فيه



عادل : ماتوقع ياخوك لكن والله معد فيني اتحمل الصدمات . معد فيني ياهاني تعبتّ



هاني يحط ايده على كتف عادل: اصبري وان اخوك اصبر الحين نروح نجيبهم ونشوف وش السالفه



راحوا بســيارة هاني والدنيا مسوده على عادل من كل النواحي



" مدري قدر مدري قلب قذر وش السواة يارب يارب صبرني على اللياشوفه من بلاوي يارب رحمتك فيني مرام وش اقولها , اقولها خلاص بيقصون رقبة امي وشاسوي وانا وين اروح اعيش طول عمري وحيد في هذاك البيت الكبير اللي مدري من م الحلال والا حرام يارب الطف فيني من اللي اشوفه



مصايب وقضية شرف رحت انا فيها ضحيه



تقلب دنيتي علي و مدري وش نوت فيـني



بتصير قصتي في زماني قصه منـــسيــه



اتذكر فرحتي وابكي على ماصابني ويخزيني



هموم وجروح وخاطر مكسور كلها فـــيّــه



ياعسى خاطري ينجبر وتنســـينيسنيني



بظل انا وحيد بهمي مترجي من يحن علـيّه



منهو غير ربي بيصبرني من اللي كافيني





: عادل , عادل



عادل: هاه



هاني: من زمان وانا انادي عليك ترا وصلنا لو ماحسيت..!!



عادل: ايه ايه



هاني : وش رايك نبدأ ببيت عمي ابو منذر وبعدين نروح للباقين



عادل : ايه المهم كلهم يتواجدون عندها هذا طلبها الاخيــر



هاني: توكلنا على الله بتصلفي عمي سسلطان يجمعهم وبينهم ام منذر وبعدين نفهم بالسالفه



عادل وهو يناظر لهاني وهو يكلم عمه ويشوف التوتر علـيه , ويتذكر حالته المآساويه اللي وصلت لابعد مدى وهم ,الكل بيتكلم في شرفهالكل بيطعن فيه الكل محد بيوقف معاه "حتى هاني لو دروا اهله بيمنعوه مني وبظلانا واختي وحيد اللي ماتدري وين وصلتها المواصيل الله يسامحك يمه وش سويتي فينا ضيعتينا انا واختي وين نروح وين ندفع همومنا "



هاني : خلاص انتظر شوي ويتجمعون ببيت عمي ابو منذر وبعدها نروح



عادل بهدوء : خير إن شاء الله.



دخل لبيت ابو منذر دخل من بيت له نوافذ زجاجيه عريضه وتطل على الحديقه ولها بابين سحب وزجاجي دخل عادل وهويشوف رجلين من اهل هاني ماعرف مين هم بس يعرف سلطان عم هاني لانه كثير يجلس معهم والباقي يعرفهم اسماء مايعرف اشكالهم او صفاتهم.. دخل وهو متوتر ويجر خطواته جلس على اقرب كنبه وهو يفكر وش بيصير بعد هذا كله ... شرف وظلم اخته والحين القصاص وش من مصيبه تاليها ندم .



ابو ناصر: وش صاير ياهاني وش فيه



ابو هديل: ماعليه نعرف في الشرطه



دخل ابو منذر وام منذر متغطيه: وش صاير؟؟



هاني: ضروري تروحون الشرطه



ابو منذر: وش مسوي من بليه عسى مانت مفحط



هاني: لالا من زمان مبطل



ابو ناصر: ياولد ادخل في الموضوع



هاني: يبه في قضيه كبيره صايره وضروري نروح القسم عشان نتفاهم



ابومنذر: طيب وش يبون بزوجتي



هاني: عاد زوجتك طلبوها بالاسم وقسم ذا اللي صاير



سلطان ابو هديل: ياجماعه يلا نروح محنا خسرانين شي



هاني: اجل يلا رحنا



عادل كان مكتفي بالصمت اللي ينهش فيه وياكل فيه قام بهدوء يلحق هاني اللي كل شي صار فوق راسه ومتحمل عشان رفيق دربه , اللي ماله غيره بعد الله







" يارب صبرني وآتني قوه اتكلم واعترف يذنوب هدت حيلي , عسى ولديعادل ماينكرني بعد اللي سويته وبنتي مرام اللي اذيتها شر اذيه عشان الفضيحه وش سويت انا بدنيتي يارب سامحني , واغفرلي ياربونقني من الذنوب الخطايا



خطايا كانت كلها بسبب دنيه دنئيه زايله قطع تفكيرها دخول نفس الاشكالماتغيروا بس الدنيا خطت همومها على وجيههم نزلت وجهها ثاني وهي مو عارفه من وينتبدآ والا كيف تتكلم واللي المها اكثر وجهه عادل اللي بسببها كثرت همومه .



الكل جلس بهدوء والضابط تكلم: اتمنى انكم تتكلمون بشكل ودي لانه مافيه داعي المشاكل خصوصاً والمره قصاصها بكره



ابو منذر: وش السالفه ومن هيهي المره



ام منذر تهمس لبو منذر: خلنا نروح البيت بدل هالمهزله



: لا مافيه داعي تروحون البيت من غير ماتعرفون الحقيقه



ابو سلطان : أي حقيقه ومين انتي اصلاً



: انا اللي حبيتك وحلفت اخرب بيتك ولو بعد حين



ابو سلطان عقد حواجبه الكثيفه والحاده: نعم؟؟ وش تقصدين



: انا ناديه ماعرفتني ؟



ابوسلطان وعرفها : انا طالع وش المهزله هذي الحين لك وجه ترجعين



وقام وقفه صوتها: المفروض تسمع وش بقول ... بقولك على كل شي صارباعتراف مني لاني خلاص راحله من الدنيا ذي ماعندي شي اخسره



اجلس يابو سلطان واسمعني , انا اعترف اني حبيتك بس انت رفضتني وحبيت فاطمه اللي هي صديقتي الروح بالروح هي تدرياني كنت احبك بس قالت لي انها ماراح تجازف بحبك وحبها عشانك ففضلت الحب علىالصداقه وحرقتني ومن يومها انا حلفت اني ادمر حياتك بس كل ماحاول انت تصد وتاكدتانك تحبها تزوجت انا بالصدفه ولد جارتنا اليتيم عبدالله , اخو نسرين ام هديل كانت صدمه لي تحطمت احلامي لاني تزوجت فقيرماعنده شي رجّال حفظ لي كرامتي اللي من مات وانابيديني ضيعتها



اللي ماتعرفه انمو بس انا اللي ابغى ادمرمك اكتشفت هالشي من الخدامه او اللي كانت حالتهم صعبه...واشتغلت خدامه وحطت عينها على اخوك ..... اللي جات لمريم زوجة ابو ناصر وخذتابو ناصر وخلت ابو ناصر يعيش مريم بعذابالين ماربي خذها بذاك المرض الله يرحمها , ومثل مانتوا عارفين ان ابو ناصر طلق ساره الخدامه بعد سنه من زواجهم ؛ لانه عرف باخوها اللي كانت سمعته بالطينوهي اللي عاشت بسعاده رجعت عاشت الذل والفقر بس لماطلقتها ماكنت تعرف انها حامل ولدتواللي ولدتها ام اسماعيل , بس ام اسماعيل ماتدري بان عادل ولدك ياسعد كذبت عليهاوقلت لها ان هذي اختي وبما اني يومتها ماحملت اعطيت ام اسماعيل ترضعه مع ولدهااسماعيل وبنتها سامي هوام اسماعيل يعرفها عادل وترا يابو هديل هديل بنتك اخت لعيالام اسماعيل رضعتها معهم مع بنتها سما وانا رضعتها مع مرام ...... تابعت كلامها : وانا اخذت الولد وربيته عبداللهونسرين ماكانوا يعرفون بانه ولدك كانوا يظنون بانه من الملجأ لاني قلت لهم بعدماقلت لهم اني رحت انا واخوي وجبناه ووقع على الاوراق حمود وصدقوا كذبتي لان قلوبهم بيضا...



فرح زوجي لانه ظن انه عقيم فرح فيه حيل "كانت تتكلودموعها تسيل " اعتبره مثل ولده واناخبيته عنكم عشان احرقكم بس للاسف انتم ماكنتم تدرون والدليل انه لما ماتت بالحريق بببيتهم محد حضر جنازتها انا بس حضرتها وولدك يابو ناصر هذا وهي تأشر على عادل



ابو ناصر بعصبيه وتوتر وبدا جبينه يعرق: انتي لاتكذبين طلقتها وهي ماكانت حامل


ناديه: وش يثبتلك كلامك؟


ابو ناصر: ماكان عليها ولا أي علامات حمل بعدين وش يثبت لي ان هذا ولدي؟


ناديه : تقدر...التفت لبوسلطان: قدرت احرق الكل ياناصر بس ماقدرت احرق قلبك



ابو سلطان بعصبيه : انتي وش ماسويتي انتي انهيتيني حسبي الله عليك الله لايحللك ولا يبيحك


كانت صدمه للكل واولهم هاني اللي ماقدر يوصف شعوره




: وترا يابوناصر ام منذر هي تعرف بافعال صديقتها وهي اللي دبرت خطه مع رفقيتها ساره وظلموازوجة ابوسلطان لما ارسلوا صورهالواحد انا مانكر اني ساعدتهم بس انعميت وانا تايبه الله يسامحني


ابو منذر: وشتقولين انتي؟


ناديه: زوجتك كانت تغار من زوجات اخوانك فحبت انهاتكسرهم لانهم مو من طبقتها على قولتها ع الكلام له اكثر من 20 سنه تقريباً بس ماحدكان يعرف غيري انا وساره وزوجتك كنا صديقات سوء للاسف كانت اسوء صداقه بيني وبين زوجاتكم اللي كلها مصالح .



ابوسلطان : روحي الله لايعفي عنك ....طلع وهو يحس بانه مكسور طلع وهو يسترجع ذكريات قديمه





ابو ناصرقام وهوساكت ولا تكلم وتبعه سلطان



ابو منذر: انتي طالق يام منذر ولمي اغراضك وروحي لخوك



ام منذر وهي تمشي وراه: هي كذابه انا مالي دخل كذابه



حاولت تتهجم على ناديه اللي كانت تبكي بس مسكها هاني اللي بمثابة ولدها وكانت ناديه تبكي مو عشان فضحت نفسها لكن خوفاً من الله مو من أي مخلوق الحين باي وجه بتقابله
~ ~ ~ بعد يومين ...


في ساحة القصــاص الكبيره حضروا عديد من الناس
عادل هاني ابو ناصر وإسماعيل وسامر زوج مرام


الشيخ يروح لرجل اربعيني: هل تعفي عنها وتؤجر باذن الله


الرجل الاربعيني: لا والف لا هي بتعيش ودم ولدي يروح هدر


الشيخ ويوجه كلامه لذوي المقتولين: ولا احد بيعفي تذكروا اجرها في الآخره.


كلهم رفضو وعادل كان متمسك بأمل بسيط يبي يعرف كل شي قالته بالنهايه




الشيخ يأشر للسيآف من بيعد

الضابط: تشهدي ياختي آسال الله ان يغفر لك


ام عادل اللي مغطيه باسود كانت تبكي وتتشهد 


السياّف بصوت جاهر: الله اكبر


هاني حضن عادل وإسماعيل قلب وجهه عشان مايشوف 


ماتت ام عادل تآئبه اعلنت توبتها قدام ولدها اللي ربته وقدام ناس اذتهم 

"الله يرحمها"







فجر يوم الاثنين تم دفن ام عادل ناديه



دخلت هديل وهي تبكي وحضنت مرام اللي بكت حيل على فقدان اعز انسانه لها مهما سوت فيها تظل امها .كذا كان تقول لنفسها

عادل دخل وهوساكت باس راس اخته ومسك ولدها اللي موفاهم الا بياض الدنيا



باسه وطلع


مرت ثلاث ايام كعاصفه على عائلة النعمان



وعادل مختفي مناول يوم في العزا الين يوم الجمعه ومآله اثر



ابو ناصر قرريسوي تحليل d n a لعادل حتى يتأكد بس للحين ماحصله وقدم بلاغ للشرطه



ام منذر جالسه ببيتها مع عيالها , طلقها ابو منذر طلقه وحده وجبرته امه انه يخليها , كانت ام منذر نادمه جدآً على اللي سوته وطلبت من فاطمه انه تعفي عنها وقالت ان ساره هي السبب هي اللي خلتها تجيب لها صور واعترفت باللي سوته







في غرفته يسترجع ايام حلوه وقلبه يحترق كيف قدرت وحده مثلها ياما حاولت تفرق بينهم وهم مافترقوا لانهم يحبون بعض






بين دفتري وذكرياتي القديمه**



جلست احكـــي قصتي الاليمه**



عشت بين عذاب الحب و جحيمه**



وظليت اجمع الم يوامنياتي السقيمه**
~



قفل اللي في يده بسرعه بسبب حضور عياله



ابو سلطان...اللي جالسين عنده عياله لانه مرض نفسياً كثير



سلطان: تراكتقدر ترجع امي لانها معلقه



ابوسلطان بعصبيه : انا مابي شي تفهم



سلطان: سبحان الله يبه اللي صار لي صار لك من زمان نتوارث المصايب.



ابو سلطان وهويعدل جلسته من على سرير النوم ويحاول يجلس: وش تقصد؟



سمر: اللي يقصده يبه ان سهى صديقة دينا خربت مابين سلطان ودينا



ابو سلطان بعصبيه وصدمه : الله ياخذها بنت **** ذي بنت ****** ماتربت وانت ياكلب تصدق في بنت عمك؟


سلطان: يبه اناماصدقت بس غرت عليها وذا من حقي يبه انت حالك اهون من حالي انت عشت حب من طرفين لكن انا دينا انجبرت علي يايبه عشانك لكن هي ماتحبني من زمان.


سمر: كانت ماتحبك ..!! الحين ياسلطان روح وشوف دينا شلون حالها من بعد ماراحت لبيت اهلها



سلطان تنهد: وشوفيني انا كيف حالي .... هههه وشوفي ابوي شلون حاله على امي هههه



ابوسلطان وهو متوتر : انامو حزين على امك بس حزين لاني ظلمتها كثير وحتى اني حرمتها منكم



سمر: كل شي يتصلح يبه ولو تبي نكلمها لك وانتم اطلقتها بس علقتها


ابو سلطان : خيرإن شاء الله














في حي من زمان عنه في جيزان الحي الفقير اللي فيه بيت كبير وقديم كان لناديه ...



لقاه وهو يقفل ا لباب وفرح انه لقاه ..بعد معاناة في البحث عنه





: عادل ياعادل التفت عادل ...... اركب السياره.



ركب بهدوء: وشتبي ياعم ؟



: مابي شي



عادل بعصبيه:وين موديني ترا اللي فيني كافيني والدنيا اظلمت بوجهي



: احترم نفسك تراني ابوك ولي احترامي تفهم.



عادل وهو يبكي :ياعالم خلوني بحالي انا مجهول مالي اهل مالي أي معنى في الحياه



ابو ناصر كان ساكت طول الطريق وعادل يتكلم : وصلنا يلا انزل



عادل: ذا موبيتي



ابوناصر: وذاك موبيتك انزل بالطيب والا قسماً بالله العظيم لاضربك هنا قدام العالم والعمال



نزل عادل بعدما ثور دماغ ابوه ومشى ابو ناصر وهو يتمتم: ولد عاق مثل هاني واخس منه



دخل عادل للبيت الكبير الاكبر من بيته سابقاً



لقى بنات ثنتين يبتسمون له تراجع ...: استغفر الله العلي العظيم ناقص انا



مسكه ابو ناصر:اقولك تعال ذولي خواتك



ريناد : اناريناد اختك الصغيره وهذي رند وهذاك الصامت نويصر تصدق انك تشبه له



وهذا هاني ...



عادل كان يطالع وساكت



مسكه ناصر :شلونك ياخوي؟



عادل مازال ساكت وناصر احترم سكوته لانه عارف باللي صار له



تقدم هاني من عادل وهو يطالع فيه وعادلساكت ويتكلم بعيونه وينشد بحاله التعبان


تقدم عادل من هاني وهاني مسكه من كتفه وحضنه وماكان من عادل اللي يتمسك فيه ويحضنه وكأنه يبي يكذب كل شي صار له مايبي يصدق انها امه اللي ربته ودلعته ماتت مايبي يصدق ان له ام ثانيه مايبي يصدق ان كل اللي صارالحين حقيقه تمنى لو انه كابوس ويقوم ويتعوذ من الشيطان الرجيم اللي خلى البشريخطئون



هاني وهو خانقته العبره: شفت كيف ياعادل التقينا صدقه وطلعت اخوي



عادل:انت احسن صدفه واحسن مصيبه من اللي جرالي ربي لي خذا شي يعطيك شي



هاني:له حكمه سبحانه



كانواالبنات يبكون وناصر كالعاده ساكت ولا يعلق



ابوناصر: رح ياناصر اسحب البلاغ ...اللي خلانا ذا الخبل ندوره ونقدم فيه بلاغ واسحب منه دم وروح المستشفى وياريت ماحد يزعجني



عادل ماتكلم يحس انه مااياخذ على ابوه .



ريناد:تعال اخوي بوريك بغرفتك انا رتبتها وإن شاء الله تعجبك



اكتفى ببتسآمه باهته ومشى هو وهاني ورا ريناد













الساعه12



:منهو اللي تكلمينه



بخوف: ماكلمت احد



بعصبيهكسر الزهريه اللي قدامه: لك ساعه تكلمين ولما جيت قفلتي ؟ وش تقصدين بهذي الحركه



هزاكتافها : تكلمي



:انا والله ماسويت شي



بعصبييه:شوفي يابنت الناس الاعيبك اللي كنتي تسوينها انسيها انتي الظاهر مو ناويه على خير



مقتطفات من البارت الجاي



*****



:شلون ؟



:هذا اللي قاله



:جات متأخر حبيته .... بس ذلني ولا راحارجع له











***



:هذي المره الثانيه ... وإن شاء الله خير



:يبه انا موافقه


.•´ `•.¸ 
(`'•.¸ (` '•. ¸ * ¸.•'´) ¸.•'´) 
«´¨` .¸.* .:.*. ( " البــآرتــــــــــ 41الاخـير " ).*.:. *. ¸.´¨`» 
(¸. •'´ (¸.•'´ * `'•.¸) `'•.¸ ) 
.•´ `•.¸ 
`•.¸ ) 
¸.•
مدّخل:
حنونه والحب قآسي....
طآالت الدورب وانكتمت انفآسي
همومآ دوخت رآسي...
الايا وقت طولت
وزادت الهموم ومات احسآسي..
ومجرووح من ساسي لراسي
مجرووح
وانكتمت انفاسي..
حنونه والحب قاسي\

\\

بعد ساعه قمت من نومي من على كتف خلودي حبيبي فديته .....إيه مسرع ماحبيته تعلقت فيه ياناس
المهم قمت وطلعنا الا اثرنا بجده وان اماني بداريه عن نفسي رحنا فندق وطلبنا غدا وتغدينا ونمنا بعده رحنا مكه واستأجرنا هناك وسوينا عمره جلسنا يوم واحد بس بذيك الليله وبعدها سافرنا لايطاليا وانا ماني مصدقه بعد خمس ساعات وصلنا وانا ظهري يعورني من الجلسه
خلود: آخ ياظهري بالحيل يعورني
ابتسم خالد: تبين اسوي لك مساج ؟
خلود باحراج : ها هلالا بس كذا انا قلت
خالد: ترا عادي مره يحصل بين الزوجين اشياء كثيره وهذي ابسطها
مسك يديني وسطحني على سرير النوم وانا مستسلمه لاني مستحيه منه وحط يدينه بحنان على ظهري شوي وشد وسمعت صوت الفقرات وهي تطلع صوتها وخف الالم ارتحت حيلات وهو يهمز ظهري وانا مثل العجيز منبطحه ومرتاحه حضرتي شويات ونمت من غير ماحس ...قمت مدري أي وقت بس شكلو صباح ولقيته جالس يقرا ماعرفت وش يقرا رجعت دخلت وتحممت وكشخت وطلعت له
صباح الورد ياورده
ابتسمت باحراج منه: صباح الورد
خالد: ان شاء الله ارتحتي البارح
خلود: ايه
خالد وهو يطالع بتفحص: ايه ادري تراك بتسوينها لي تقريباً كل يوم بعد ما ارجع من الشغل
خلود وهي تحك رآسها: لازم؟
خالد وهو يبتسم : إيه
خلود: ان شاء الله تامر امر ياحبيبي
خالد كان يطالعني بصدمه وكآني رشيته بموية نار كان يناظرني وكان الكلمه هزته زلزلته انا نفسي استحيت من نظراته وناظرت الارض وعلى شفايفي ابتسامه ممزوجه بخجل
جلسنا فتره ساكتين بعدين خلودي تكلم: تبين نطلع؟
خلود: إيه
خالد: وين ودك تروحين.؟
خلود: والله ع كيفك انا مقد طلعت برا حتى اعرف وين ابي
خالد :اوديك الى معرض لوحات فنيه وبعدين نروح مدينه مائيه
خلود : اوكي
كنت فرحانه حيــل خالد وداني لمطاعم ووداني لمدينه مائيه شفت فيها قوارب ورجال يجدفون بالقارب كانت المدينه حلوه وكنت اصور وكنت مستانسه حيلات وكنت ماسكه خالد بقوه كنت احسه فرحان اكثر مني وخصوصاً لما مسكته انا من عند يده وشبكت ايدي بايده ... ماسكتها بكل قوه وكان هو يمسكها بقوه وحسيت ان خالد يحبني بس خفت اوهم نفسي باوهام بس مكسته بقوه واعترف إني خايفه من انه يروح ويخليني انا من بعد الله مالي احد غيره
رجعنا الشقه بالليل الظاهر انه الساعه 12 وخالد راح لبرا قال بيجيب اغراض للشقه ورجع
: منهو اللي تكلمينه
بخوف : ماكلمت احد
بعصبيه كسر الزهريه اللي قدامه: لك ساعه تكلمين ولما جيت قفلتي ؟ وش تقصدين بهذي الحركه
هز اكتافها : تكلمي
: انا والله ماسويت شي
بعصبييه: شوفي يابنت الناس الاعيبك اللي كنتي تسوينها انسيها انتي الظاهر مو ناويه على خير
رميت الجوال بكل عصبيه في الجدار الين ماتفتت : انت اللي شوف انا تعبت تعبت منكم تعبت من كل الناس انت وابوي تشكون فيني مابقى احد ماشك فيني انا كنت اكلم امي واذا بغيت تتاكد روح للجوال وشوف
خالد بعصبيه: انا اللي تعبت منك جايبك احسن مكان ومسوي لك اشياء في حياتك ماشفتيها وباقي ماخليتي الاعيبك قولي وش تبين انتي؟
خلود انا صديت وانا حزينه على نفسي باقي ماستمتعت بهذا اليوم يطلع شوي ويجيني معصب كذا وش سويت بدنيتي
خلود: خالد انت تعايرني بيومين قضيتهم معك لو ماتبيني من البدايه طلقني قبل يكون بيننا عيال
خالد رفع حاجبه وابتسم بسخريه: ايه هذا اللي تبينه تبين تروحين لواحد من حبايبك
ماتحملت كلامه وبعصبيه وانا ابتسم مثله : روح شوف اول شي اختك اللي كل يوم مع واحد وبعدين تكلم علي انا تراني اشرف منك ومن خواتك كلهم
صدمني بكف ووراه كف وشد شعري وسدحني على السرير وهو يهاوشني حسيت اني ضعيفه وجناحي مكسور مالي احد بالدنيا هو يضربني وانا مستسلمه
خالد بعصبيه : والله ان سمعتك تعيدين هالكلام ورب البيت ماخليك ترجعين لاهلك سالمه
خلود وهي تبكي شلت يدينه اللي ماسكه شعري بقوه وبعدته بشويش وانا احس اني مقهوره من اللي صار لي ماحصلت يوم حلو بالدنيا
بعد اللي صار ضلينا انا وخالد ثلاث ايام مانكلم بعض وسمعته يكلم امه ويقول بعد اسبوع بنرجع ...كنت ما آكل اشرب مويه وانا احسه نار ببطني كرهت الحياه كرهت كل شي فيها اكتفيت باني اسوي مثل زمان اعطي كل وقتي لربي واتحسب عليـه وكل ماتذكره انه عطاني كفين وشد شعري اكرهه بزياده وزياده...








في جيزان ~ العصر
عادل بعد تحليل الحمض النووي راحوا للمحكمه وعدلوا اسمه وصار اسمه عادل سعد النعمان وصار يمشي وهو وهاني مايفترقون ابد
هاني وعادل مستعدين للسـفر عشان عادل يكمل دراسته هاني خلص دراسته وحصل على شهادة بكاليروس في ادراة الاعمال في تورنتو اللي في كندا وقدم على معهد دبلوم حاسب لمدة سنتين وعادل باقي له سنتين ويتخرج فعدلوا اوراقهم عشان يسافروا لتورنتو عادل تغيرت نفسيته للاحسن وبدأ شوي شوي يتعود على اهله صار يجلس مع خواته كثير واخوانه
تعود عليهم وحبهم وحب شقاوة ريناد وهدوء رنده اللي دايم خجوله وتحرجها ريناد
ريناد : اااااااااحححححححح خلاص ماعيدها خلاص عدول والله
عادل: الحين مين خطيبتي ؟
ريناد: احلى بنت بس خلاص فك يدي كسرتها
عادل: تستاهلين اجل انا تكون خطيبتي سوده وشعرها منكوش ايه والله اصوم وافطر على بصله
ريناد: مسكين ياخوي مثل عمك تخيل كان في بنت عبده تطارده حتى مره لقاها في السياره وكان بيكفها
عادل: هههههههههههه وانا اقول ليه معد تزوج اثره عاف الحريم
ريناد: تخيل سودا وشعرها منكوش ودبه تقول انبوبة غاز


عادل: ههههههههههههههههههه اكيد كان يشوف كوابيس ....رند حبيبتي ليه ماتسولفين معانا
ريناد:مدري عنها جالسه بس تحط فيسات الظاهربدا مفعول اسماعيل يفحط في قلبها
رند وهي باقي شوي وتبكي: كذابه مافكر فيه
ريناد: علي هالكلام عدول تقدرين تضحكين عليه اما انا فلا
رند: عادل تراها كذابه
عادل: ريناد اسكتي ياشيخه ودي اخيط لك فمك ذا اللي مدري وش يحس فيه
دخل ناصر والحزن باين في عيونه
عادل: هلا ناصر ماودك تسولف معنا وتاكل مكسرات
ناصر التفت بهدوء: لا مشكور انا بطلع انام
عادل استغرب حزن ناصر: ايش فيه ناصر مو على بعضه
رنده استاذنت وطلعت مما زاد شك عادل: ايش فيها؟
ريناد وهي تتافف: ناصر كان يحب سمر بنت عمو ناصر وانخطبت من ولد عمي منذر والحين هم حددوا الزواج عشان كذا كان حزين واما رنده فكانت من زمان محجوره لمنذر وتعلقت فيه ويوم خطوبته انقهرت .. بس الله عوضها وانخطبت مباشره وانا مسكينه في كلا الحالتين
عادل يمسكها اذنها: انتي وش تبين تتزوجين ماتستحين نزل راسه بياس من ريناد
ريناد: امزح ياخي قررت اخطب لك
عادل انفجع: لااااااااااااااااا والله لو اموت ماوافق انتي ذوقك شين
دخلت رنده : تعال جهز اغراضك بساعدك
وراحوا يجهزون اغراضه للسفر





في مكان ثاني عند بيت ابو هديل
هاني: يعني وش
هديل تتكتف: يعني ماتهمني
هاني: وربي ياهديل بتشتاقين لي
هديل: ماني مشتاقه,,, ولوسمحت روح طفشتني من حياتي كل يوم اشوفك بوجهي
هاني بحالميه: طيب احبك يابنت الحلال وش اسوي انا احببببك الله
سمعوا صوت ابو هديل طالع ويكلم في الجوال نط هاني للجدار اللي عنده هديل وسحب هديل مابين الجدار والمرجيحه وكانوا ملاصقين لبعض
هديل وهي ترتجف وتتنفس بسرعه هاني حط يده على فمها عشان مايطلع صوت وكان يناظر لعيونها وهو ساكت فجأه شالت يدينه : انت وش تبي يصير فيني
هاني: العله في هذا ( يـأشر على قلبه)

في الجنوب العزيره في بيت ام علي جدة خلود
فاطمه وهي تضحك مع عيالها وهي مو مصدقه وام علي جالسه معاهم
سلطان: يمه بكلمك بموضوع
فاطمه: ان شاء الله خير وان شاء الله هو اللي في بالي
سلطان وهو يبتسم: وش اللي في بالك يمه
فاطمه: انت قول اللي في بالك وانا اقول اللي في بالي
سلطان وهو يضحك : لا انتي
سمر: يمه ياخي قولوا وخلصوني
سلطان: وانتي وش عليك منا المهم يمه ...ابوي طلب منا نكلمك يبي يرجعك
فاطمه : شلون ؟
سلطان : هذا اللي قاله
فاطمه وذاكرتها تخونها وترجعها سنين لورا كانت تطالع للارض بعد لحظة صمت تكلمت : جات متأخر حبيته ..!! .... بس ذلني ولا راح ارجع له
سمر: يمه لاتتسرعين تراه يحبك حتى انه حابس نفسه من يوم عرف الحقيقه
سلطان: صح يمه لاتتسرعين
فاطمه : اخذ قلبي ومسكت شعرها وطلع الشيب ...وآخذ عمري , وحرّقني واخذكم مني , معاد فيني انذل له ثاني انا خلاص معد لي شي بالدنيا وابي يكمل جميله ويعطيني ورقة طلاقي
سلطان وهو حزين على امه مسك يدها وباسها: ابشري يمه
فاطمه: الله يرضى عليكم
نادتهم الجده للعضى تعشوا وانبسطوا إلا فاطمه كان عقلها يخونها للذكريات الاليمه
راحوا وهي تطل عليهم من النافذه اللي ياما شكت لها عن همها محد كان يدري فيها الا غرفتها باللي فيها
" مابقى شي ماسواه ياه ياناصر شلون تجيك القوه وتبي ترجعني بعد ماحرقتني شلون "
الساعه 10 في عندهم
: ماوافقت صح ؟
سلطان وهو يناظرللارض بتوتر: أي
ابوسلطان وهو يضرب على الطاوله بقهر: كنت عارف قام وهو متعصب ومقهور منها ومن كبريائها
سمر: يبه تبي احطلك عشا
ابوسلطان : مابي شي
طلع لغرفته وهو مقهور من الدنيا واللي سوته فيه
وفي اخوه إنسدح على سريره واحتضن اول هديه منها لما كانت تدرس في الثانويه كانت عطر عوده : كانت عارفه ايش كثر احب عطر العوده وبخوره ودايم تهدي لي وتجمع مصروفها لانه غالي وهم حالتهم الماديه صعبه, ايش كثر تعبت عشان ترضيني واشكثر كنا سعيدين روحي الله لايسامحك يام منذر ولا يسامح ناديه ....استغفر الله استغفر الله استغفر الله
اليوم التالي الصباح في بيت ابو هديل
كانت في الحديقه وهي تدري ان عادل وهاني سافروا لكندا
: ايشكثر تعودت عليه ..مدري حبيته ولاتعلقت فيه
ناظرت للحديقه قاستها بنظرها ملت ودخلت داخل سمعت ابوها يناديها
: امريني يبه
ابوهديل: سويلي شي اشربه
هديل: امريني يبه وش تبي شاي قهوه كابتشينو
ابوهديل: شاي بالنعناع
هديل: تامريني يالغالي
ابوهديل: الله يرضى عليك
جات وصبت له الشاي : وهذا الشاي الحلو لاحلى اب في الدنيا
ابوهديل: ايه اضحكي علي
هديل: يوه يبهم اضحك عليك تقربت منه وحضنته
ابوهديل: اجلستي بكلمك في موضوع
:هذي المره الثانيه ... وإن شاء الله خير
هديل: تفضل يبه
ابوهديل: هاني خطبك للمره الثانيه وهو يبيك من جد
: يبه انا موافقه
ابتسم على موافقتها الغريبه: اجل على بركة الله هو بيكمل دراسته بس في اجازه بيرجع فيها بيملك ويرجع يدرس ويكمل واذا كمل بيتزوج
هديل ماتدري ليه وافقت واستحت من استعجالها: اللي تشوفه يبه وطلعت تفكر في الموضوع
اللي سبب لها ارق
الجده خطبت ساميه اخت اسماعيل لناصر اللي كان متردد وملك عليها بهدوء بدون حفله لان هذا طلبه , ونفس الشي اسماعيل وقرروا يسون الزواج بيوم واحد ساميه كانت خايفه مره وخصوصاً انها تدري ان ناصر كان يحب بنت عمه
ودرت من اختها سما
مرت 6 شهور وحياة الكل بارده خاليه من المشاكل باستثناء خلود اللي طينت عيشتها ازهار
: وش رايك نسود عيشتهم ونسوي الخطه
سعاد: لالا خايفه يكشفونا
ازهار: مو انتي تحبين خالد
سعاد: ايه
ازهار: كوني مستعده وسوي أي شي عشان تاخذينه
سعاد: الا ذي الخطه قولي خطه غيرها خليه يشك فيها بس مو لدرجة ندخل رجّال عليها
ازهار: الخطه احلى
سعاد: افرضي انه تكلم
ازهار: اوف تخربين خططي دايم
شهقت خلود وهي تسمع كلامهم طاحت الصحون من يدها و............................................




























شهقت خلود وهي تسمع كلامهم
سعاد: اانتي من متى هنا
خلود: حسبي الله عليكم وصلت فيكم المواصيل تسون فيني كذا
ازهار: انتي بتموتين هنا من الحسره على نفسك
خلود: والله ماخليكم تخربون بيتي
سعاد بعصبيه: وربي البيت لانهيك
ازهار: وراح اندمك انك وافقتي على خالد
طلع وهو يسمع صراخهم
ايش صاير
ازهار وهي تبكي: خلود ياخالد انا مابي اخرب بيتكم بس هي السبب
سعاد: تخيل ياخالد شفتها طالعه مع واحد ولما شافتنا هاوشتنا خافت نفضحها
ناظرها والشياطين تاكل فيه
خلود وهي تبكي وتحط يدها في فمها: لا ,.,,خـ الد ككذابين والله انا ماطلعت اليوم اناسمعتهم يقولون يبون يدخلون رجال عندي
سكتها بكف: ولك وجه تكذبين سحبها بشعرها قدامهم ودخلها غرفى النوم
خلود: والله ماسويت شي
" استسلمت له وضربني هالمره بعنف اكثر من المره اللي فاتت حاولت ادافع عن نفسي بس ماقدرت والله ماقدرت تالمت وهو يرفص فيني وفي بطني اللي عورني حيل وحاولت اهرب منه ورحت للدرج وانا اشوف سعاد وازهار يضحكون ويطالعوني بشماته وهو خرج مسرع واري وانا اركض ووصلت للدرج وطحت ماشفت شي غير سواد في سواد واصوات صراخ بس صراخ مين ماعرف"
خالد" شفتها تطيح وصرخت صرخه وحده وسط انظار اززهار وسعاد وصراخ امي وانا منصدمه اشوف الدم اللي كان يطلع من كل جهه فيها انا ايقنت انها ماتت الحين وانا ارتحت
الخاله سميره: خالد الحقني الحقني خلود بتموت
تجاهلت امي اللي نادتني وخرجت اهرب من الخيانه اللي قتلتني
ظلت تصارخ امي وانا اسمعها ورحت وانا احس اني انتهيت انتهيت
:عبدالله عبدالله الحقني
ابوخالد: وش صاير ؟ انفجع لما شاف الدم مغطي خلود من سوا فيها كذا من البنت في ذمتنا
ازهار: هي تستاهل ركبت مع واحد وخالد ضربها
الخاله سميره شهقت من اللي سمعته
ابوخالد: انا قايل لكم البنت داشره من وهي صغيره قلتوا لا الولد يحبها شوفوا وش صار
جات دانا وفي يدها بنتها : ايش صاير ايش صاير رجعت لورا تركض وهي تنادي زوجها حسن اللي استغرب ان دانا تاشر له رجع
حسون:اقول وش مطلعك ارجعي والا تشوفين شي مايسرك
دانا وهي ترتجف: الحقني حسون الحقني خلود بتموت
حسون: وش صار
دانا : ادخل بسرعه تكفى
دخل حسن وراها وشاف الدم وشاف ام خالد تغطيها بالعبايه شال جسمها المغطى بالدم وتوسخ قميصه
دانا اعطت بنتها وولدها الصغير اختها ازهار وراحت معاه
اقرب مستشفى كان المستشفى العام بجيزان
انتظروا ساعه وساعتين وخرجت الممرضه
: فين زوجها
حسن: بشغله
: وش صار للبنت
دانا بارتباك: طاحت من على الدرج
الممرضه: بس فيه ضرب في جسمها واحنا منضطرين نقول للشرطه
دانا بارتباك : لا وش حقه بعدين وش صار عليها
الممرضه: احمدوا ربكم ان الدكتور انقضها وربي ستر انها في الشهر الثاني من حملها
دانا : حامل ؟
الممرضه: ليه هي مش متزوجه
دانا: الام تزوجه وذا اول حمل لها
الممرضه: الله يعينها طيحتها قويه والرحم ممكن ي تلف منه جزء وامكن ماتحمل
دانا: ياحسرتي عليك ياخلود والله انها صغيره ماتتحمل الصدمات
وانتشرت سالفة خلود بين كل الاهل وابو طارق وام طارق جو للمستشفى وطارق
ام طارق: ليه يايمه سويتي كذا
خلود نزلت دموعها: وربي يامي انتي تثقين فيني وربي اني انظلمت كثير من الناس ومن اهلي من زوجي لكن ماقول الا حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل
انطق الباب ودخلت الممرضه ومعاها شرطي
الشرطي: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
الشرطي: اخت خلود لو تبين ترفعين قضيه على اللي ضاربك بتاخذين حقوقك كامله
خلود: ماراح ياخذ حقي الا الله
الشرطي: يعني ماتبغين ترفعين قضيه
خلود: لا
الشرطي: اخت خلود ماراح تندمين
خلود: ماراح اندم لكن محد بياخذ حقي الا الله
طلع الشرطي بعدما يأس منها , ابو طارق مارضى للي صار في بنته
:بكره بتطلعين وبتجين لبيت ابوك
خلود وهي تبكي: وانا لي مكان غيره تمنيت اني اموت ولا ارجع عندك ولا عنده
ام طارق: خلووود وش هالكلام
خلود: من الظلم اللي شفته يمه
بعد يوم رجعت خلود لبيت اهلها وهي حزينه على اللي صابها ظلت اسبوع ماتاكل ولا تشرب الا بالغصب
كانت جالسه في الصاله وضامه نفسها تبكي جات امها: خلود ايش فيك يمه
خلود وهي تتمسك بامها: يمه ذبح ولدي يمه وانا كنت اتعالج عشان احمل كنت اتعالج عن ام فيصل يمه ذبحها
جا ابو طارق : خلود لمتى بتظلين تبكين عليه
خلود: مابكي عليه يبه ذبح ولدي وظلمني يبه والله اني يومتها في البيت واسال خالتي يبه
تقدم وحضنها: انا السبب اللي استأمنت بنتي عليه انا السبب
خلود طلعت لغرفتها وهي تتالم وكرهت سعاد وازهار واللي سوو فيها تذكرت ممدوح سمير تذكرت احلام تذكرت الالم اللي عاشته ورجعت تبكي ,,
يوم الخميس كان زواج ناصر وساميه & اسماعيل ورند
كان الزواج هادي بدون أي تكلفه فستان ساميه كان هديه من عند ناصر طلبيه من فرنسا لان رند حصلت فستانها مع عمها سلطان من فرنسا فماحب تكون لابسه اغلى من فستان ساميه فهدى لها فستان على ذوقه
كانت ساميه اجمل من رند مع ان رند ابيض منها وكان شعرها طويل فطلب ناصر من رند وريناد يهتمون فيها
لكنه سمع ان ساميه خجوله من كل شي حتى من انها تروح المشغل لكن ريناد قدرت تخليها تطلع معاهم وجابت لها من المشغل اندنوسيه تهتم فيها وتسوي لها خلطات
طبعا بما ان شعرها طويل ناصر رفض انها تقصه فجابوا كوفيراتين في الشاليه اللي قريب من الصاله تعبت الكوفيرا عشان شعر ساميه الطويل لكنها اكتفت بانها تسوي لها بف من قدام من غير أي خصله ومن ورا كانت تسريحه بسيطه جدا وغطى عليها الطرحه
رند ملامحمها هاديه مره فكان مكياجها كثيف وبرز جمالها سما وهديل تمنوا ان خلود معاهم لكنهم يدرون باللي صار لها وراحوا لها قبل الزواج بيوم هنادي وهديل لابسين سوا كان المفروض خلود وسما سوا لكن الاقدار فوق كل شي
تمت الزفه على شعر فقط اول شي ناصر وساميه وبعدين اسماعيل ورند
انتهى الزواج بسلامه الا ان ناصر كان شايل هم ساميه اللي كانت ترجف مارفعت عينها حتى لماتصروا بالكاد رفعتها للكاميرا
كانوا حاجزين في نفس الفندق
ناصر: ساميه طالعيني
ساميه كانت ساكته حاولت ترفع بس رجعت طالعت للارض
ناصر برجا: تكفين
ساميه طالعت فيه: انا اسفه بس مو قادره والله اطالع لك
ناصر: انا راح احترم خجلك لانك ماتعرفيني بس حاولي تتعودين علي , الحين يلا بدلي ثيابك وتعشي ’ وهاه لاتخافين ماراح يصير بيننا شي الا لماتتعودين علي
ساميه: ان شاء الله
راحت ساميه وهي بالها مازال منحصر بس في سمر وخايفه انها ماعجبت ناصر كفايه ومازال يفكر في سمر
عند اسماعيـل ورند
يناظرها وهو ساكت
رند تنهد: تكلم ليه تناظرني
اسماعيل وهو يناظرها:وين تبين احط عيوني عن هالحلا
رند : في أي مكان
اسماعيل يناظرها ومسك يدها: انتي حلوه بس تصدقين
رند بخجل: ايش؟
اسماعيل: انا احبك والله
رند وهي تناظره: بس بدري على الحب
اسماعيل: لا مو بدري امي من يوم شافتك وهي تمدحك لي وانا تعلقت فيك وربي
حسيت اني مراهق بس حبيتك وش اسوي
رند: حتى انا متعلقه فيك بس مو كثير
اسماعيل وهو يبوسها: انا اقدر اخليك تحبيني اكثر من اني احبك
رند : كيف.؟
اسماعيل : تعالي مسك يدها
رند: وين؟
اسماعيل: بوريك بشي احلى مما تتصورين
رند: طيب ومشت بهدوء وراه
.............................................
الساعه 3 بمكان ثاني
سما: يمه وش فيك
سامي: وش صاير
سما: الحقني ياخوي امي مدري وش فيها
ام اسماعيل: كانت تكح وفجأه سكتت
سامي: يمه وش فيك
ودوها للمستشفى , بعد التحاليل جاء اسماعيل مسرع عشان امه
ساميه وسامي وسما واسماعيل ورند وناصر كانوا واقفين
الدكتور وهو يطالع للورقة الاشعاعات: شايفين ذي المنطقه من الرئه
ناصر: ايش فيها؟
الدكتور: هذي كلها فيها سرطان
ناصر : سرطان ويتكاثر بهذي السرعه
الدكتور: هي مقاومه للمرض لكنه انتشر بشكل سريع في منطقة الرئه لكن هل هي مدخنه
اسماعيل وهو مصدوم: لا امي ماتدخن ولا تروح لمشتقاته
الدكتور: انا اسف مابيدي شي لانه انتشر وانتهى
اسماعيل: انا بروح اقدم لها في مستشفى العسكري بالرياض وبتتعالج ان شاء الله
الدكتور: ان شاء الله
سما: كذاب ذا الدكتور امي مافيها شي بس اغمى عليها البارح امكن عشان الضغط بس
اسماعيل حضنها : ادعي ان الله يشفيها
وبدت تبكي
فترة العسل للعرسان انتهت بمجرد سماع هذي الخبريه وكان الكل يحاول يساعده بشتى الطرق لكن خلاص المرض اكل كل الرئه في ام اسماعيل الام الشاقيه اللي خلفت رجال وحريم متربين
مر شهر 7 وشهر 8 وشهر 9
خالد رجع لبيتهم بالضبط لجناحهم وهو مابين حنينه ومابين كره الخيانه
عائلة النعمان وعائلة ام اسماعيل كانوا مشغولين بمرض ام اسماعيل
خلود مثل ماهي حابسه نفسها بغرفتها
ازهار وممدوح زواجهم تأجل عشان مرض ازهار وقرروا يكون ثالث ايام عيد الفطر
صالح وهيام عايشين حياتهم على حب واحترام لبعضهم عكس اللي بيصير لزهار ممدوح
سامر ومرام عايشين حياتهم , بكل هداوه وعادل يكملهم بين فتره وفتره لان مرام اخته من الرضاعه
ام اسماعيل تحت الملاحظه في المستشفى للاسف مايقدرون يسفرونها لانها ماتتحمل
في يوم 3 في شهر رمضان
جا اسماعيل ورند معاه للمستشفى يزور امه
اسماعيل: صباح الورد ياحلى ام
رند: شكلها نايمه
اسماعيل وهو يتقرب: شكلو الظاهر جينا في وقت غلط
سمع صراخ سما اخته: لا لا وش تقولون خلتني وانا من لي من لي
رند اللي انتبهت ان الاجهزه مفصوله عن جسد ام اسماعيل شهقت وبدت تبكي بصمت
اسماعيل: وش صاير
رند تقربت منه وحضنته: ادعى لها بالرحمه
اسماعيل : ليه هي حيه
رند: ماتت والاجهزه مفصوله عنها والله
اسماعيل ظل يبكي عند رجول امه وجات سما اللي قلبت المستشفى بصراخها
حياة ام اسماعيل انتهت كانت ام واب لعيالها بعد مامات زوجها ربت على احسن تربيه وشقت مع عيالها وشقت لهم خيطت وتقطعت يدها من حبك الخيوط للكراسي الشعبيه اللي تبيعها وتكسب قصة ام اسماعيل مو خياليه واقعيه
الله يرحمها
تم العزا ببيتهم اللي انبنى قريب وتنجد قريب وكانه للعزا 
الصبح ثالث ايام العزا

جا سامي في يده ورقه 
اسماعيل: وش هالورقه 
سامي: تخيل هذي حق المستشفى العسكري ويقولون ماهم مسؤلين اذا تعصرت حالة المريض
اسماعيل شق الورقه
اسماعيل: جات السياره اللي انتظرتها ووعدت امي اركبها اول وحده بعد موتها والمستشفى بعد موتها وش العالم ياخي..


حاولت رند تساعده بس ماقدرت كان متعلق بامه جداً
وانتهى شهر رمضان والكل يحضر لزواج ازهار وممدوح
اما خلود فكانت تفتح الشباك بامل تشوف خالد لكن كل يوم وكل ليله لآ آمل
مر شهر رمضان حزين حيل على موت ام اسماعيل
╠♥╣
يوم الاثين ليلة (العيد)
"كنا رايحين لبيت جدتي ام ابوي وعند عمتي فاطمه كنا متجمعين وبنتها سمر معانا برضو اتفقنا نتقابل هناك تفاجأت بجيب الهيئه واقف عند بيت جدتي وابوي كان يناظرني بشك وامي مستغربه اما طارق فهو طلع من بيت جدتي وماستغرب ابد
: السلام عليكم
: وعليكم السلام
ابوطارق: من تبون؟.
نبي البنت اللي مسميه نفسها خلود هذيك المره لقينها دخلت هنا وانت ياخ ابو طارق قلت ان هذي بنتك وقلنا لك ماهي نفس البنت
طارق: انا ماني مستغرب هالشي لاني انام عند جدتي وكل يوم تجيون ترا ملينا
رجل الهيئه: ياولدي حنا هنا نحمي سمعة اختك اللي لها اكثر من 4 سنوات مظلومه والبنت للحين حره
رجل الهئيه 2: اخ ابو طارق اتصل على الوالد وشف من داخل عندها من بناتكم
طارق: مافي داعي لاني طالع ولا شفت أي بنت
رجل الهئيه دق بيده بقوه على السياره: راحت علينا واحنا ناوين نقبض على البنت
ابو طارق اشر لامي واخواتي يدخلون واخر وحده كنت انا
شفت بنت لابسه عبايه كتف مخصره وممكيجه عرفتها انا بس استغربت انها مو في بيتهم
وفجأه صرخ رجل الهيئه : هذي البنت وركبوا السياره وهم يطاردونها وهي تركض
وان امو مصدقه اللي اشوفها تفاجات بطارق اخوي يركض عشان يمسكها وفعلاً حاصروها الهيئه بالجيب وطارق مسكها
: اخيراً مسكناك وطحتي ماراح تخرجين منها سالمه يابنت
: انتوا وش تبون مني ماتخافون الله
رجل الهيئه طلب من طارق يدخلها الجيب : انتي اللي ماتخافين ربك ظالمه بنت وتطلعين مع شباب باسمها , وللاسف انك مستخدمه من قبل شباب كثيرين وهم اللي فضحوك
خلود : انا مو مصدقه انو انتي ياحلام كنتي تسوين فيني كذا ليه طيب انا وش سويت لك ليه خليتيني اتعذب روحي الله لايوفقك وربي يوريني فيك
دخلت بيت جدتي وانا مصدومه من اللي شفته احلام بنفسها هي اللي ضيعت سمعتي
في مكان ثاني تركت البنات وجلست وحدها في بيتهم طلعت غرفتها اللي غيرت لونها الى اللون البحري وهي تسمع اغنية لعبد الحليم حافظ
اهواك واتمنى لو انساك وانسى روحي وياك
اهواك واتمنى لو انساك وانسى روحى وياك وان ضاعت يبقى فداك لو تنسانى وانساك واترينى بنسى جفاك واشتاق لعذابى معاك والقى دموعى فاكراك وارجع تانى فى لقاك الدنيا تجينى معاك ورضاها يبقى رضاك وساعتها يهون فى هواك طول حرمانى والاقيك مشغول وشاغلني بيك وعنيا تيجى فى عنيك وكلامهم يبقى عليك وانت تدارى واراعيك واصحى من الليل اناديك وابعت روحى تصحيك اقوم ياللى شاغلنى بيك جرب نارى
وهي تفكيرها محصور بهاني اللي اشتاقت له
بعد يومين من حادثة احلام الكل عرف ان خلود مظلومه
ثالث ايام عيد الفطر المبارك , كانت ازهار فرحانه بزواجها اللي كان مبالغ فيه فستان من افخم الفساتين وقاعات من افخم القاعات وتحضير البوفيه والشكولاته الموزعه بكل مكان باسمها واسم ممدوح بدت الحفله كانت الزفه صاخبه مسك يدها ومسكت يده وهي فرحانه بذي اللحظه وماتبغى تفكر باي شي ثاني , بدات اغنية اسعد وحده لاليسا وبعدها اغنية اجمل نساء الدنيا واغنيه ووراها اغنيه وبعدها موسيقى فرنسيه رقصت فيها هي ممدوح قطعوا الكيكه وبعدين بدت الطقاقه تغني وفجأه تحول الزواج الى عزا وتعالت اصوات الصراخ بدل اصوت الطبول والمعازف
ممدوح وكان عرفت سبب طيحة ازهار على الكوشه وهي ترقص وشالها وهو يركض بعدما رمى البشت وشالها وهو يركض للسيارة العريس الكاشخه حامله لازهار الشبه الميته او امكن الميته وصلوا المستشفى وصحت ازهار وهي تتالم وتصارخ
ازهار : ممدوح مابي اموت مابي اموت
ممدوح وهو يحضنها: ماراح تموتي وراح نعيش سعاداء
جاء خالد وسال الدكتور :" للاسف انها تحتضر
طاحت من حضن ممدوح وهي ترتجف: انا بموت بموت مابي اموت مابي بدخل النار بدخل النار على اللي سويته
الخاله سميره تبكي
ازهار: انا ماصلي انا ماصلي بعيش لو معاقه بعيش لو معاقه عشان اصلح اللي سويته انا خربت بيوت يمه مابي اموت بموت يمه بموت
الدكاتره يحاول يعطوها ابرمهدئه لكن بلا فايده ظلت تصارخ
: انا السبب في كل اللي صار لخلود انا اللي ارسلت واحد يرقمها في المول
انا اللي خربت خطوبتها كلها انا اللي قربت بين حسن ودانا
انا اللي خليت خالد يشك في خلود وكنت ناويه اخليه يطلقها
تمسكت في امها وهي تبكي: مابي اموت يمه مابي اموت
الدكتور: قولي اشهد ان لا اله الا الله
ازهار وهي تصارخ : مابي اموت مابي بدخل النار
الدكتور يحاول تلقينها الشهاده لكنها منهاره تماماً
وفجأه بدا صراخها يخف بالتدريج الى ان اختفى واعلنت الاجهزه رحيل ازهار الدكاتره طلعوا اهلها عشان يسوون لها شحنه كهربائيه
وطلعوا بعد ربع ساعه
الدكتور: ادعوا لها بالرحمه
ام خالد: يمه بنتي يابنتي ماتت في فستان فرحها ياحسرتي ياحسرتي
حضرت خلود العزا لمدة ثلاث ايام وحلفتها ام خالد انها تسامح ازهار وخلود سامحتها وسامحت كل من اذها
راحت المطبخ تشرب مويه ولقته وغطت وجهها وشعرها
خالد: تتحجبين عني ياخلود سامحني تكفين
خلود: القلب اذا انكسر مايتصلح ياولد الاصول ياريت تطلقني 
خالد: لا ماني مطلقك
خلود: تحمل روحاتك للمحاكم ناظرته بكره وطلعت
بعد مرور سنه وست شهور
في المانيا رايحين للشهر العسل
كنت تعبانه من لعبي من الملاهي وركبنا القطار اللي يوصلنا للفندق وتفاجئت باللي شفته شفت حمود ومعاها طليقته سابقا الظاهر تزوجها .....!!
وكنت سرحانه , شوي وهاني صدم فيه من غير ماينتبه
تفاجئت باللي شفته وبغيت ابكي حمود كان نحيل ومصلع تماما ًمن كل الشعر لما صدمه هاني طاحت الطاقيه وبان وعرفت ليه طلقني الحين 
هاني: حمود شخبارك ووينك مختفي ولا نشوفك
حمود: هلا هاني الحمدلله بس تعرف العلاج وكذا متعبني استاذنك
حمدت ربي على الــ نعمه وحمدت ربي على هاني اللي حبيته تزوجنا وانا مبسوطه معاه رجعت الشقه والفضول ذابحني 
: يهمك
التفت : وش يهمني
: حمود
انا : حمود من الماضي بس ودي اعرف وش فيه صاير كذا
هاني وهو يتسدح: حمود مريض بالايدز نقلوا له دم بالغلط قبل شهر ومن قبل كان مريض بالسرطان تعرفين وش معنى يجتمع مرضين
شهقت من قوة الصدمه: وبدت ابكي حزنت عليه كثير
جاني هاني وحضني: ادعي ان الله يشفيه ويرفع عنه
هديل: يارب انك تشفيه نمت وانا احاول اتناسى اللي سمعته
:ازهار وقسم بالله لاضربك تعالي
جاء وشالها: حرام عليك خلود 
: انا الحمل متعبني وهذي توسخ نفسها وبعد مو راضيه تيجي
خالد: خليها تلعب بعدين انا بلبسها
الخاله سميره: خلود خليها تعالي زهوره حبيبة جدتها 
دانا وهي تتقرب من خلود : غريبه ياخلود هذي الدنيا
ابتسمت خلود: أي والله غريبه
دانا : تصدقين لو اني بدالك مارجع لخالد لكن طول عمرك حنونه
دخل خالد: هذي كنز يادانا هي حنونه ولكن الحب قاسي
خلود : هههههههه واثق من اني احبك
خالد وهو يرفع حواجبه: ايه والدليل نحفك شفتي كيف...... احبك دودي
دانا: احم 
خلود: ههههه سوري تهورنا شويه
ناصر وساميه حلوا كل مشاكلهم وعايشين بسعاده وناصر مايبي ساميه تحمل الا بعد سنه ثانيه من زواجهم عشان يستمتع بحياته معاها ع قولته
الكل مجتمع في بيت ابو منذر ~
سمر: مشتهيه دجاجه محروقه ومملوحه
دخل منذر:اشتقت لك حبيبتي 
سمر وهي تغطي انفها: اطلع برا خالتي خليه يطلع ريحته مخيسه
منذر: اووووووووووووف هذي المره الخامسه اتحمم اوريك انا بس بنتظر لما تولدي ويصير خير
هنادي: بنات بتروحون متى عند الكوفيرا عشان العرس 
ريناد: حسب المعرس اللي هو اخوك فراس
هنادي : انا بروح عند سما واشوف وش تبي بما انها العروس فماتسوي شي متى اتزوج
الجده بالعصا على راسها: احححححححح
الجده : ماتستحين انتي تبين معرس وش ذا قليلة الحيا
الكل ضحك على هنادي اللي دايم تنحرج بسبب مواقفها




دينا كانت تتأمل الحديقه وش كثرر اشتاقت له خانها الحنين هالمره شافته يناظرها وتاكدت من احساسها
ابتعدت عن الستاره وهي تمسك على قلبها اللي يتنفس بسرعه , بعد ربع ساعه سمعت صوت الباب ينفتح
: وش تبين هنادي
شمت ريحته الرجوليه وعرفته حضنها من ورا وتمسك فيها بعمق
وفي يده ورد احمر: هذا يشفع لي عندك؟
دينا: اذا انت رضيت واعترفت بحبك لي 
مسك يدها: دينا انا احبك والله بس انتي جرحيتيني ماقدرت انسى في يوم انك قلتي تحبين سمير انا سمعتك
تفاجئت بانه سمعها في يوم قديم: سامحني , لكن صدقني اذا قلت لك اني احبك
سلطان: يعني الحين بترجعين معي
دينا وهي تلعب بشعرها: افكر
سلطان وهو بيطلع تنهد: طيب فكري براحتك حس بصفعه لكن مو على وجهه بس على قلبه وعلى حياته يحبها ومايبي يخسرها " اللي شفع لدينا عندي هو حبها مدري راح يشفع لي عندها اتمنى اخطفها غصباً عنها واخذها في كوكب مافيه الا انا وهي كوكب بعيد عن مجرة درب التبانه ولو دخلنا في داخل الثقب الاسود بس معاها الى متى اكابر وانتي تكابرين

دينا من وسط دموعها: انتظرني تراني اشتاقيت لك..!!
حملها بيدينا وهو وده يمسك قلبها ويضمه مع قلبه شالت يدينه : نزلني
سلطان نزلها بهدوء: اوعدك يادينا اني اسعدك
دينا وهي تبكي: اوعدني ماتمد يدك علي
ولاتبكيني ياسلطان
ولاتخوونني ولاتصدق فيني 
انا محكومه بشرائعيتك ياسلطان احبك لكنك هشمت قلبي وهو مايتحمل
مسك يدها: دينا حطي عينك بعيني َ
ناظرته والدموع كست محاجرها
سلطان : اوعدك ياديناً لاتشكين في حبيِ لكِ وربي الكون اني احبك
دينا : ادري بس اعطني فرصه واعطيك فرصه عشان نعيش
سلطان حضنها واكتفى بانه يحضنها بكل قوته










خلود قصه حقيقه حدثت لاحدى صديقاتي كل اللي فيها واقع بعض القصص ماكتبتها بطلب من شخصية خلود نفسها , عانت مع صديقاتها واقاربها مع هذا كانت صابره ومتمسكه باهداف محدده 
قصة ام عادل برضو حقيقه لكن حبكتها كانت صعبه علي وخصوصا اني مبتدئه

سلطان ودينا عايشين حياتهم ودينا حملت من جديد وهالمره جالسه عند امها لحد مايثبت حملها
عانوا الكثير لكن في النهايه كانوا لبعض
عائلة النعمان ×(الاسم وهمي) لكن الاحداث حقيقيه 
صالح ممدوح محمد قصص حقيقيه ممزوجه ببعض
حنان زوجة محمد حصلت على القصاص بعد روحاتها هي وابو محمد للمحاكم وهي تربي عيالها 
سامي كمل الهندسه وخطبت له اخته ساميه بنت من نفس حارتهم القديمه
فراس هو سما عايشين حياتهم بهبال وفله 
هنادي انخطبت لواحد من برا العيله لكن اشترط انها تنسحب من كلية الطب وهي رفضت ورفضته 
ريناد تكمل دراستها برضو في الطب وانخطبت ثلاث مرات وهي ترفض تقول انها صغيرها 
عادل يشتغل مع ابوه وماتزوج للحين ويقول انه توه ع الزواج وهو ابوه يد وحده خصوصا ان تفكيرهم واحد بنى مسجد لامه اللي ربته وفتح مركز رعايه للايتام ومركز وقف عشان الصدقه وكل هذا عشان امه ناديه وبنى لامه الحقيقيه مسجد بطلب من ابوه
