

جالسه بالصاله الكبيره لــ tv ... وشوي شافت اعلان عن عطر .. وقامت بسرعه تدور ع جوالها لجل تاخذ الرقم وتطلب منه
رنيم وهي تدور ع الجوال : ياويلي ياويلي الحين يخلص الاعلان ونا ولا خذيت الرقم وينه ذا ياربي سمممممر - شافت فوق الطاولة الصغيره - كااه بس يارب مايخلص الحين 
واااي - وبدت تسجل الرقم 
سمر : انسه رنيم كاه الرقم سجلته
رنيم : يمه متى جيتي 
سمر : من ناديتي لي 
رنيم : ماشاء الله عليك وع طول سجلتي الرقم ترا انتبهي لا اظنك سوبر مان 
سمر : ههههههههههه بتطلبين عطر
رنيم وهي تنقل الرقم لــ جوالها : اي وخصوص بعد اني ابي عطر بس ماني عارفه شنو اخذ بالظبط 
سمر : اها زين 
رنيم : يلا اوش بتصل ... الووو .... شركه *** للعطور .... انا توني شايفه اعلان لـ عطر ووايد عجبني شكله جديد توه طالع بس ماني متذكره اسمه بس هو من شركتكم .........
ايه بالظبط شذي اسمه ..... حلوو انزين بكم .... زين الواحد بـ الف ... لالا انا ابيه نفسه عادي .... ابي منه خمس .... اوكي ... عنواني انا بـ دبي حي **** قصر الــ ***
..... اي بالظبط هو .... اي لو سمحت اذا ممكن اليوم ..... يسسسلموو .... اوكي شكرا .... بااي 
رنيم تكلم سمر : كاه طلبت ويقولون عقب ساعه وهو عندي 
سمر : زين والله
رنيم : تعتقدين ان ريحة حلووه
سمر : هههههههههه انتي طالبه خمس وماتعرفين اشلون ريحته
رنيم : بس مااتوقع انه موب حلوو لن الي بالاعلان ملكت جمال فرنسا ..... يلاه ان شاء الله ريحته حلووه
سمر : ان شاء الله 
رنيم : يلا برووح لجدوو اكيد الحين جالسه بالاسطبل 
سمر : اي اعتقد
رنيم وهي تقوم : لا تعتقدين انا متأكده يلا باااي 
( رنيم قمة في النعوومه و مررررره طيبه متواضع جدا امها وابوها توفو وهي الحين عايشه عند جدها هي واخوها عمرها 19 سنه )
( سمر مرافقتة رنيم )
-------------------------------
بالمطبخ ومستاانسه لنها انتهت من الطبخه الي اطبختها 
نهال وهي تفسخ المريله : اوه انتهيت يلا بطلع وابشر امي - وطلعت 
ام نهال : ها بنتي ان شاء الله خلصتي 
نهال : اي الحمد لله خلصت بس بااقي تاكلوون وتعطوني رااايكم 
زين جااايه من غرفتها وكتابها بيدها قاعده تستنشق ريحة الطبخ : يالله شنو هالريحة ياناس خلاص انا ماني قادره اذاكر ابي اكل شنو هالريحة يانهال ناويه تذبحيني شي
نهال : ههههههههههههه هونك هونك بغيتي تاخذين كل الريحة تركي شوي لبوي يوم يرجع لجل يعرف ان طباخي لذيذ
زين : انتي صجك ترا والله جعت خلاص حطي لنا 
ام نهال : هههههههههه الله يهديك يابنتي 
نهال : اقول اصبري شوي الحين بابا جاي 
زين : يلا شسوي بصبر 
ام نهال : اي شوي قرب وقت وصوله 

( نهال بنت حلووه كتييير عمرها 20 سنه تحب اهلها وايد وماتحب تشوفهم تعيسين يعني تتمنى سعادتهم )
( زين اخت نهال عمرها 18 سنه )
---------------------------------
جالس ع مكتبه الفخم الي خشبه من افضل الخشب ونادر المزخرف بقليل من الذهب قاعد ويطقطق بالقلم وينتظر تليفونه يرن وشوي بدا التليفون يرن 
سيف : اي صقر
صقر : طويل العمر توني سامع من الرجال خبر جد مو زين 
سيف : تكلم وبلا من المقدمات لا اراويك شغلك اصل مايجي منكم الزين 
صقر : سمعت ان العصابه الثاني صدرو اول شاحنة مخدرات وللاسف هذا كان البارحه باليل
سيف بعصبيه : ونتو شنو كنتو تسوون ها انا ماقلت ماابي ولا عصابة تصدر لــ برا غيرنا الحين الي بنتعامل معهم بيقلون حنا مقصرين وان حصل اي خدش بعلاقتنا فتأكد 
وصلت نهايتك
صقر : اسف ياطويل العمر ان شاء الله الشاحنة الثانيه حنا بنصدرها 
سيف : يكون زين لن لو ها الشي ماصار بتشفون شي عمركم ماشفتووه .... - وصك الجوال بوجه صقر وقام متوجه ع قصر جده 

( سيف شاب وسيم بالحيييل اخوو رنيم عمره 23 سنه بعد موت ابوها صار هو الي يدير كل شركاته وصار من رجال الاعمال المعروفين بــ دبي )
( صقر فينا نقول ايده الايمن لــ سيف معه بكل شي بس سيف يوم يعصب ينسى منو قدامه وصقر بعد واحد من عصابة سيف الي يهربوون المخدرات )
-------------------------------
بغرفتها وتدور بالكبت 
راما : يالله شنو البس .. باخذ هذول وبروح عند مامي تختار لي - وخذت الملابس ونزلت لي امها 
راما : ها مامي شنو البس هذي . ولا هذي ولاهذي 
ام فيصل : هههه الله يهديك يابنتي شنو هذا كله
راما : ابي اختار فستان البس بكره عند صديقتي عبير
ام فيصل : الله اكبر عند عبير وجايبه كل هالملابس 
راما : ماستغربت انك استغربتي بس عبير عندها صديقاتها لجل شذي
ام فيصل : اهاا اوكي شوفي هذي الاسود حلو عليج 
راما نقزت وباست امها : تسسلمين يالغاليه تصدقين عاد انا بعد كنت ناويه عليه 
ام فيصل : اي هين 
راما : ههههههههه يلا بلبسه وبعد احلى شي انه - عملت حركه برموشها - ضيق علي يعني بطلع شيك 
ام فيصل : هههههههههه اي بتطلعين شيك 
راما : ههههههههه الا وين فيصل 
ام فيصل : والله ماعــ....
فيصل قاطعها بوصوله : السلام عليكم 
راما وامها : وعليكم السلام 
فيصل : شنو هذي بتنتقمين من ملابسك ولا شنو 
راما : هاهاهاها دمك خفيف
فيصل : ههههههه اعرف لا داعي 
راما : واااي ياشين الثقه وبعدين مابنتقم منهم ولا شي بس بختار شنو البس بكره يلا نشووف ذووقك قول لي شنو البس من هذوول
فيصل وهو يحووس بعينه ع الملابس : امممممم الوردي حلو لكن عادي والاخضر الغامق مايصلح معك لكنك ضعفتي الاسود احلى شي اكيد حلو عليك
راما : غريبه طلع ذووقك حلوو 
فيصل : هههههه اقول طسي من ناك انا اصل كلي ذوق 
راما : كثر منها .... يلا مامي برووح وبجهز لــ بكره
فيصل : الا وين رايحه انتي 
راما وهي تصعد الدرج : عند حبيبي 
فيصل : شنوو 
راما وهي عند باب جناحها : ههههههههه صدق دمك خفيف 
فيصل : يمه شنو تقول هذي 
ام فيصل : ههههههه لا تمزح وياك رايحه عند صديقتها عبير 
فيصل : هالعبير انا واايد مارتحت لها ابد ماعجبتني بس لو اقول لي راما ماتسمع 
ام فيصل : والله شنســ.....
قاطعها صوت راما من فووق : اخوي العزيز بخصوص ان صديقتي موب عاجبتنك اسولف معك مثلا 
فيصل : سولفي معي ولا ان تمشين مع هالبنت 
راما : اقول لا تفكر اوكي وثاني لا تتكلم عن صديقتي - ودخلت جناحها وصكت الباب
فيصل : والله هالبنت مشكله 
ام فيصل : ههههههههههههه الله يهديها 

( راما بنووته حلللوه وااايد عمرها 19 سنه ونص يعني بعد ست شهور تدخل 20 حساسه وايد وغيوره )
( ام فيصل الام الحنونه ع عيالها ماتحب ابد انها تحسسهم ان اكو نقص ان ابوهم مات تحاول دايم انها تسعدهم )
( فيصل شاب حلووه بالحييل يحب اخته ومايبي غير يرضيها وفيه شويت غرور عمره 22 سنه )
--------------------------------
رنيم داخله الاسطبل : جدووو
عواد جد رنيم : هلا يابنتي
رنيم : تصدق عاد كنت متأكده انك بالاسطبل ماعرف ليه تحب الخيول 
عواد : ههههه اي والله اني احبهم 
رنيم : ههههه ماقلت لك طلبت عطوور من شركة ****** توني شايفه العطر بالاعلان 
عواد : اي اعرف هالشركه عطورهم حلووه 
رنيم : يلا ان شاء الله ريحته حلووه 
عواد : هههههه ان شاء الله
..... : انسه رنيم انتي طالبه عطور من شركة **** 
رنيم : اي شادي وصلوو 
شادي : اي هم الحين بالحديقه .... خمس صح
رنيم : اي يلا جدوو ابي اروح اشوفهم 
وطلعت هي وشادي للحديقه وفتحت العطر وبدت تشمه
رنيم : الحمد لله ان ريحته تهبل 
شادي : تستاهلينه 
رنيم : هههه يسسلموو بس اشلون خذيتهم انا مادفعت حقهم 
شادي : ماعليك اهم شي انه اعجبكـ 
رنيم : لا جد اشلون 
شادي : انا دفعت حقهم 
رنيم : 5000 
شادي : اي لن البارحه خذيت راتبي
رنيم : بس شذي يعني نص راتبك راح راتبك كله 10,000
شادي ببتسامه : ماعليك 
رنيم : لا شادي تعال بعطيك حقهم
شادي : انسه رنيم اذا ممكن ان تقبلينهم هديه مني ااذا ماعندك مانع 
رنيم : هههههه والله ماعرف شنو اقول 
شادي : ممكن توافقين 
رنيم : اكيد اوكي هديتك مقبووله وبصراحه واايد حلووه بدال الهديه خمس هههههه
شادي : مايغلون عليك 
رنيم : تسسلم 
شادي : اطلعهم لك جناحك
رنيم : لا والله تسلم كلك ذووق بس ممكن اطلب منك طلب 
شادي من كل قلبه : ايه انتي تامرين 
رنيم : اتمنى ان ماتقول لي انسه رنيم قول رنيم حاف لن حنا مثل ماقلت لك اصدقاء اووكيه ونت قبلت صداقتي يعني بين الاصدقاء ماكو رسميات ولا انسه ولا طويل عمر
شادي : هههههههه ان شاء الله انسه رنيم 
رنيم : ثاني 
شادي : ههههه سوري رنيم 
رنيم : اي شذي الزين ... توني اعرف ان اسمي حلوو 
شادي وهو يناظر بعيونها : ولايق عليك
رنيم : هههههه - وشافت اخوها - اي كااه سيف وصل 
سيف : هلا بالحلووه 
رنيم : اي حلووه ونت مو داري عن هواي
سيف : والله يارنيم الشغل 
رنيم : ماكو شغل يبعدك عن اختك
سيف باس رنيم بخدها : والله اسف خلاص توبه اوعدك ان كل يوم بكون قبالك
رنيم : لالا تكفى شنو كل يوم خله يوم بعد يوم هههههه
سيف: ههههههههه اوكي يوم بعد يوم 
رنيم : الي يسمعك يقول خلاص بتوفي بوعدك بس يلا 
سيف : ههههه لا تخافين بوفي بوعدي 
رنيم : نشووف ... شادي شكرا مره ثانيه ع احلى هديه
شادي : العفوو 
سيف : يلا انا وايد جوعان وين جدي 
رنيم : بالاسطبل يلا برووح اشووفه
سيف : اوكي ونا بطلع ابدل واشوفكم بـ صالة الطاولة 
رنيم : اوكيه ...... - وراحت لجدها - جدوو يلا سيف وصل 
عواد : انزين يابنتي وين شادي 
شادي توه داخل : اي عمي
عواد : شادي اكل الخيول ماكلوو من العصر
شادي : انزين تامر ع شي ثاني 
عواد : ربي يحظفك شكرا 
رنيم : يلا شادي اشوفك بكره 
شادي : ان شاء الله 
وطلعت رنيم وجدها عواد وراحوو يتعششوون وشادي جلس ياكل الخيول 
فريد : شادي
شادي : هلا فريد 
فريد : كنت بدور بالمزرعه قلت خلني امر عليك 
شادي : زين لني اصل ابيك 
فريد : اي عسى ماشر 
شادي وهو يجلس : ماكو بس متضايق .. تصدق كل يوم حبها يزيد بقلبي 
فريد : والله ياشادي انا موب عارفه شنو اقول لك ان قلت لك اعترف قلت لي اخاف تزعل 
شادي : اي اخاف تزعل وان مازعلت تخرب صداقتنا مثل ماتقول .. قالت لي حنا اصدقاء .. اااه بس يارنيم والله اني اموت بالتراب الي تمشين عليه 
فريد : الله يكون بعونك 
شادي : يلا قووم نعسان ابي انام 
فريد : يلا 
( شادي عمره 23 سنه يشتغل بـقصر جد رنيم عواد شغلته بس يهتم بالخيول ويموت فـ رنيم يحبها مووت الا يعشقها بس طبعا رنيم ماتعرف بهالشي وهو مو راضي 
يقول لها لن رنيم صاحبة عز وفلوس وهو مجرد شغيل عندهم شادي شاب وسيييييييييييييييم وسييييييييييييم وااااايد عدسات عيونه عسليه تهبل وشعره بني فاتح )
( فريد السواق الخاص لجد رنيم عواد ) 
-------------------------------
الساعه 8:00 صباحاً

نهال : صباح الخير 
ام نهال وابوها : صباح النور 
نهال : اي بابا البارحه تاخرت يوم وصلت نسيت اسئلك ليه وش صار
ابو نهال : ماصار شي يابنتي بس كنت عند صاحب هالبيت يقول يبي الأجار
ام نهال : مايمديه ينتظر لين يعطونك راتبك 
ابو نهال بضيق : لا والله مو راضي 
نهال : يبه لا تشيل هم ان شاء الله كل شي بينحل ... شنو رايكم ان بعد اشتغل 
ابو نهال : لا يبنتي انا ماقلت لك لجل تزعليني شيلي هالفكره من بالك توك صغيره شنو تشتغلين نهال لا تخليني اندم اني قلت لك 
نهال : خلاص ع امرك مااحفتحه ثاني 
---------------------------
الساعه 5:00 عصراً 
رنيم : شووووووق .....- وراحت احظنتها - وحشتيني موووت 
شووق : والله ونتي بعد وحشتيني اشلونك 
رنيم : زينه ونتي اشلونك 
شوق : يلا انا بعد زينه 
رنيم : اي يلا براويك مزرعة جدوو
شوق : اوكي يلا 
وبدوو يتمششو بالمزرعه وبعد ماخلصصو من كل الاماكن راحو ع الاسطبل 
رنيم : مرحبا شادي
شادي ببتسامه : اهلين 
رنيم تكلم شوق : وهني الاسطبل واااي جدوو دوم يسير هني مره يحب الخيول 
شوق بهمس : يابنت منو هذا 
رنيم : منو 
شوق : هذا الي قدامنا 
رنيم : ههههههه تقصدين شادي
شوق : اااه والله يهبل 
رنيم : ههههههه والله انك حفله 
شوق : شوفي اشلون يناظر فيك وااااه
رنيم : اي ها يشتغل هني بس انا وهو اصدقاء 
شوق : اهاا يشتغل عندكم 
رنيم : اي تبين تركبين خيل 
شوق : اي شنو رايك نتسابق اكيد راح اسبقك 
رنيم : هههههه نشووف 
شوق : ابي ها البني 
رنيم : ونا ابي الابيض 
شادي طلع لهم الخيوول للمزرعه 
شوق : اقول رنيم 
رنيم : اي 
شوق : تبين تظحكين 
رنيم : ههههههه اي والله ... عسى بتقولين نكته 
شوق : لالا بسوي مقلب 
رنيم : يمه بمين 
شوق : بــ شادي
رنيم : لا حرام 
شوق : اسكتي مالك خص - وصارت تكلم شادي - ممكن تركب ويااي اخاف اطيح
شادي ( انزين ليش تركبين اصلا ) : مسكيه زين ماراح يصير فيك شي وانتبهي لا تضربيه بقوه
شوق ( يظن اني ماعرف انا اعلمك اوكي ) : لا مااقدر ابيك تركب وياااي 
رنيم بهمس لــ شوق : يبنت شنو ناويه 
شوق بنفس مستوى الصوت : هههههه بطيحه
رنيم : والله ازعل منك شوق اركدي ترا مااسمح لك هو بعد صديقي
شوق تمشيها : خلاص مابطيحه - صارت تكلم شادي - يلا عاد ابي ابدي
شادي : اوكي - وركب وراها ومسك بالحصان من ورا 
شوق : يلا رنيم نروح لي هذك الشلال 
رنيم وهي مو عاجبها مقلب شوق : اوكي 
وبدوو يتسابقوون بالخييييوول وشادي طول مارنيم بتركض بالخيل يناظر فيها ويتامل جمالها وشعرها المتطاير وابتسامه انرسمت ع شفاته بس سرعان ماختفت يوم شاف شوق 
تزيد السرعه حتى ان شعر شوق صار يضرب شادي 
شادي : مو تخافين شنو هذا هدي شوي كذا بنطيح
شوق ( اكيد بتطيح هههههه ) : لالا ماراح نطيح - وزادت السرعه 
رنيم شافت ان شووق زدات السرعه وقربت تسبقها وهي بعد زادت سرعتها ووصلت لنهاايه : هههههههه فزت عليكم 
شوق زادت السرعه اكثر لن تبي شادي يطيح الحين وضربت الخيل باقوه ماعندها وخيل اسرع لين شوق ماقدرت تتحكم بيه وشادي طاح وشوق طاحت فوقه 
شادي من جوه بيغلي يبي يكفخها تكفيخ وشوق خلاف عنه مرره صارت دقات قلبها تزيد وعينها كانت تناظر بعين شادي العسليه حست نفسها بحلم جلست تتأمل عيونه
شادي يبي ينبها لجل تقوم من فوقه : ظهري انكسر
شوق قامت ومرررره خجلانه منه وبصوت شبه مسموع : اسفه 
شادي قام وينفض الغبار الي ع ملابسه : مو قلتي تخافين وش حقه تضربيه بهالسرعه 
شوق من الحيه ماتعرف وين تروح : ماكنت عارفه انه بيسرع شذي 
رنيم جات وشوي تطيح من الخيل من الظحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شادي التفت يناظر بــ رنيم والي شكلها يهبل وهي تظحك جلس يناظر فيها وهي فاطسه ظحك وابتسامته شاقه حلجه نسى شوق وانه اصلا طاح وجلس يتأمل رنيم 
شوق كانت خلافه ميييته من الحيه وتتمنى انهم يطيحون مره ثانيه سرحت بعينه او بالاصح عيونه سحرتها خلتها تغوص ببحر حبه 
رنيم : ههههههههه لالا ههههه ماني قادره ههههههه شوق ههه تطيح من الخيل شوق الي فايزه بثلاث من اكبر مسابقات الخيول هههههههه ولا سبقتها بعد هههههههه
شوق بهدووء : رنيم كان معاي شادي لجل شذي سبقتيني لني مازدت السرعه 
شادي : اسف انسه شوق بس انتي زدتي السرعه واايد وان مره ثانيه زدتيها شذي بتتأذين يعني بقول شذي لـ سلامتك 
شوق وهي تناظر بعيونه : ان شاء الله ماراح ازيدها ثاني 
رنيم : هههههههههههههههههه
--------------------------
ع التسريحه وتحط اخر لمساتها من الميك اب ويرن جوالها 
راما : الوو 
عبير : راما 
راما : اي عبوور الحين بجي
عبير : تعالي بسرعه ابيك 
راما : اوكي اوكي شوي وبكون عندك - وصكت الجوال ونزلت بسرعه 
راما : يلا مامي انا راايحه 
ام فيصل : مع السلامه يابنتي 
راما : باااي 
وطلعت وركبت السياره وتوجه فيها السايق لفلة ابو عبير ومن وصلت نزلت وفتحت لها الخدامه الباب 
عبير : راما - وحظنتها 
راما : وش فيك عبير 
عبير : تعالي ابيك 
راما : انتظري ماكو حد جاي 
عبير : اي قلت لهم اني مريضه ماابي حد يجيني اصلا مو ناقصه حد
راما : خير حبيبتي وش فيك 
وطلعوو غرفة عبير .. عبير : تركته
راما : منو
عبير :الي قلت لك اني احبه مادري هو ليش يسوي شذي ليه يقول مايبيني انا شنو مسويه له والله اني احبه بس هو ليش مايحبني 
راما : خلاص حبيبتي لا تضايقين نفسك بكيفه الف واحد يتمناك 
عبير : راما لا تروحين الحين جلسي معاي وايد متضايقه 
راما : لا تخافين حبيبتي مابروح 
( عبير صديقة راما من قريب بس ........... امركيه وجمالها امريكي هي اصل اسمها لوره بس غيرته يوم اسلمت )
-------------------------------------------
راشد : السلام عليكم 
ام فيصل : هلا والله وغلا بولدي اختي 
راشد : هلا بيك خالتي اشلونكم ان شاء الله زينين 
ام فيصل : والله زينين ونت اشلونك 
راشد : الحمد لله زين وين فيصل وبنت خالتي راما 
ام فيصل : والله فيصل بشغله وراما عند صديقتها
راشد : يلا اشوفهم مره ثانيه بس خالتي انا اليوم جاي ابيك بشغله 
ام فيصل : اي ياولدي امر شنو تبي 
راشد : ابي اتزوج 
ام فيصل بفرح : والله وهذي الساعه المبارك ياولدي والله لو اختي كانت حيه كانت فرحت وايد الله يرحمها بس
بدر : الله يرحمها 
ام فيصل : اي ولدي ومنو هي سعيدة الحظ 
بدر : ...........
----------------------------------------
بمكتبه ومتضاايق من الاخطاء الي صارت بالحسابات وينتظر المحاسب يوصل لجل يطلع كل حرته 
شوي وصل المحاسب .. : اي طال عمرك 
سيف : انت شنو ماتفهم حنا متعاملين مع شركات كبيره وهالمبالغ لزوم انها تندفع ونا شايف اخطاء وايد بالمحاسبه شنو تفسير هالشي ياابو نهال 
ابو نهال : طال عمرك انا معترف بغلطي واسف بس والله كان عقلي مشغول بالبيت وان شاء الله بقدر اسدد كل الفـ....
قاطعه سيف : انا ابد عشرين مليون ماتهمني ونت لو تقعد طول عمرك تشتغل ماتقدر تجيبهم بس طبعا ماراح اتركك لن مشاكل البيت ابد مالها دخل بالشغل 
ابو نهال : طال عمرك انا اسف 
سيف : اسف ماتفيدني بشـ..
قاطعه صوت تلفوونه يرن والمتصل صقر 
سيف : اطلع شوي وبناديك 
ابو نهال : ان شاء الله ... - وطلع 
سيف رد ع التلفون : اي صقر شنو الاخبار 
صقر : طال عمرك كل شي تمام الشاحنه تصدرت البارحه والثانيه راح تكون بكره بس حنا لزم انحط البضاعه بمكان جدا امن لدرجه ان عصابة المافيا مايشكون ان البضاعه
بنفس هالمكان 
سيف : انزين حطها بالقصر تبعي 
صقر : طالع عمرك قصرك فاضيه واكيد ان شافو ماكو فيه حد اكيد بعرفون ان البضاعه موجوده هناك لزم مكان اكثر امان هالبضاعه كلفتنا اربعين مليون 
سيف : اقول صقر لا تقعد تعد لي بالفلوس شوف اي حد من الرجال يجلسسون فيه وبشذي يكون بالقصر اكو حد 
صقر : طالع عمرك لا تنسى ان هم اذكياء لـدرجة لا توصف ان شافو بنفس القصر رجال فهذا بيأكد لهم ان البضاعه بالقصر وان رجالك يحرسونها 
سيف : يوووووه انزين شنو الحل 
صقر : لزم الي يكون بالقصر حرمه لجل راح يكونون متأكدين انك ماراح تحط بضاعتك مع حرمه بنفس القصر وراح تكون خايف عليها منهم 
سيف : صقر سكر بفكر وتصل عليك .... - وصك التلفون 
سيف بنفسه ( انا من وين الحين اجيب هالحرمه انا مالزم اخسر هالبضاعه اخذ رنيم فيها لا هذي اختي الوحيده واخاف عليها وسمر لزم تكون دايم مع رنيم ياربي شنو اسوي 
ابو نهال مخربط بالحسابات وبقصري لزم يكون فيه حرمه لجل البضاعه شنو اسوي اووووف - شوي تذكر شي - اي والله لقيتها ) 
سيف اتصل ع السكرتير : دخل ابو نهال - وصك ... وشوي ابو نهال دخل 
ابو نهال : اي طال عمرك 
سيف : الفلوس وماراح تقدر تدفعهم اوكي بسامحك بس بشرط 
ابو نهال : آآآمر طال عمر 
سيف : دامك ابو نهاااال << شدد ع نهال 
ابو نهال : اي 
سيف : يعني اكيد اكبر بناتك اسمها نهال 
ابو نهال : اي طال عمرك 
سيف : ابي اتزوج هالنهال وبكذا يكون سامحتك ع الاخطاء الي صارت بالمحاسبه 
ابو نهال ضاقت فيها الدنيا : بس طال عمرك هـ.....
سيف قاطعه : انا قلت الي عندي ياتزوجني بنتك نهال او تنسجن لني ماراح اسامحك ع الاخطاء الي صارت لن الشغل ماله بمشاكل البيت ..... تفضل 
ابو نهال طلع من مكتب سيف وزاد الهم همين هم الإجار وهم سيف الي يبي يتزوج نهال 
----------------------------------------
شوق : اااه يارنيم هالانساان يهبل والله اني ماانكر اني حبيته 
رنيم : ههههههههه لالا صدق البنت جنت 
شوق : رنيم انا موب مثلك ماامن بشي اسمه الحب لا انا عندي احلى مابالحياة الحب
رنيم : ههههههههه البنت حالتها حاله خاصه هههههههههههه
شوق : اقول لا تقعدين تتطنزين اوكي شسوي يعني دخل قلبي من شفته اصلا ماعرفته حبيته مادري اشلون انتي للحين ماحبيتيه 
رنيم : يابنت شادي صديقي وطبعا ماراح افكر اني احبه لني اصل ماأأمن بالحب ... ونا مثل راشد الماجد . بلا حب بلا وجع قلب وش جانا من ورا هالحب هههههههه
شوق : لا صدق انتي المجنونه فكري يوم تحبي وتشوفين بتغوصين ببحر الحب ولا تتمنين انك تطلعين 
رنيم : لالا عاد شوق اليوم جد راحت فيها 
شوق ورنيم : ههههههههههههههه
-----------------------------------------
راما : يلا حبيبتي انا لزم اروح 
عبير : اممممم شنو رايك تجلسين شوي 
راما : هههههه يخرب بيتك الين متى تبيني اجلس وياك ساعه 10 
عبير : ااااااااااااه اوكي خلاص اشوفك بيوم ثاني 
راما : يلا بباااي 
عبير : ببااااي 
---------------------------------------------
ام فيصل : والله ياولد اختي فرحتني والله وهذي الساعه المبارك 
راشد : خالتي اتمنى ان تسئلينها واذا وافقت بكون سعيد لن بجد حبيتها 
ام فيصل : الله يوفقكم وان شاء الله بتوافق 
راشد وهو يقول : يلا انا استأذن .... وسلمي لي عليهم 
ام فيصل : ان شاء الله يوصل ... واذنك معك 
راشد : ف مان الله 
ام فيصل : ب حفظ الرحمن 
------------------------------------
سيف : خلاص صقر ان شاء الله راح اتزوج وبحط زوجتي بنفس القصر بس ماابي ولا حشره تدخله تحط طاقم الحراسه يحرسونه 
صقر : زين طال عمرك اعتبر صار 
سيف : اجل يلا مع السلامه 
وقام بهيبته وطلع من مكتبه ومشى نازل لجل يرجع لقصر جده والكل ان شافه قام يبعد له طريق وشوي شاف ابو نهال جالس بمكتبه ومنزل راسه ع المكتب
سيف : ابو نهال ابي البنت عقب بكره - ومشى ويوم طلع من الشركه ركب سيارته وتوجه لقصر جده ومن دخل شاف رنيم وشوق جاايين يبون يطلعون من القصر وهم يظحكون
رنيم : هههههههههه والله ياشوق اليوم ظحكتيني بما فيه الكفايه 
شوق : والله انتي الي ظحكتيني اكو انساان مايأمن بالحب 
رنيم : هههه اي انا هههه - وشافت اخوها - شوفي سيف وصل 
شوق : اهلين سيف 
سيف : اهلين فيك اشلون شوق 
شوق : والله زينه ونت اشلونك 
سيف : الحمد لله 
شوق : يلا رنووم اشوفك بيوم ثاني 
رنيم : ههههه والله انا حاسه كل يوم راح تجين لجل - وغمزت لها 
شوق بهمس : فظحتيني ياهبله 
رنيم : هههههههههه خلاص يلا بباااي 
شوق : باي حبو 
سيف حط ايد ع كتف رنيم : ايون اشلونك 
رنيم : زينه ونت اشلون شغلك 
سيف : مافيه شي عادي 
رنيم : انا بكره بطلع اتمشى 
سيف : اوكي وليش لا 
رنيم : انزين مابتطلع ويااي 
سيف : لا رنووم والله عندي شغل 
رنيم : انت اصل طول حياتك شغل - ووي تذكرت ان شادي طاح - اي ادخل عند جدوو شوي وبجي
سيف : هههه اوكي 
ورنيم راحت لــ شادي
رنيم : شادي
شادي قام من سرحانه : اي رنيم 
رنيم : تتألم 
شادي : لا ليش اتألم 
رنيم : لنك اليوم يوم طحت من الخيل قلت - صارت تقلد صوت شادي - ظهري انكسر 
ششادي ( ياحلو صوتي كان كان شذي ) : ههههههههه لا خلاص مااتألم خف
رنيم : اي زين لني كنت احاتيك 
شادي ( فديت من يحاتيني والله وااه يارنيم امووت فيك ) : تسسسسلمين 
رنيم جلست ع العشب : اجلس 
شادي : لا بجيب لك كرسي 
رنيم : لالا ابي اجلس ع العشب انت اذا تبي كرسي جيب لك كرسي 
شادي : لا وليش الكرسي اجلس وياك - وجلس 
رنيم : تصدق العطر الي عطيتني اياه هديه واااايد اعجبني وبصراحه مركز يعني من الصبح حاطته وللحين ريحته فيني اي صح انت ماتعرف اشلون ريحته - ومدت ايدها - 
شم حطيت بيدي 
شادي يوم قرب لــ ايد رنيم ضربات قلبه زادت وغمض عينه واستنشق العطر 
رنيم : ههههههه وش فيك مغمض عينك حسستني انك باعلان هههههه - صارت تقلده ومغمضه عينها - ااااه يهبل صح - وفتحت عينها وششافت شادي مبتسم ويناظر فيها 
وكنه يتأملها - .. هههههههههه وش فيك شكل الريحة خذت بعيد 
شادي : اي وايد حلووه 
رنيم وهي تقوم وتنفض نفسها : يلا بقوم بشوف جدوو ماشفته اليوم وكله من هالشوق 
شادي : اوكي 
رنيم : باي 
شادي : مع الف سلامه 
------------------------------------
نهال طلعت من غرفتها وشافت ابوها واصل من الشغل : يبه انت وصلت - وراحت عنده وباست راسه وجلست جمبه وحست ان ابوها متضايق - بابا وش فيك 
ابو نهال : ماكو شي يابنتي بس راسي يألمني شششوي
ام نهال : نهال حبيبتي سوي لبووك شاي يهدي اعصابه 
نهال : ان شاء الله - وقامت راحت ع المطبخ تسوي لبوها الشاي وهي مو مصدقه ان ابوها بس مريض حاس ان به شي خلصت من الشاي وطلعت متجه لــ صالة الي امها
وابوها جالسين فيها بس وقفت يوم سمعت ابوها يتكلم 
ام نهال : وهو شنو سووا 
ابو نهال بضيق : قال ياا ازوجه نهال او بدش السجن 
نهال اكثر كلمة ازعجتها ادش السجن من سمعت ابوها يقولها طاحت قلاصات (كاسات) الشاي ونكسرت وقلبها بدا يدق 
امها وابوها وزين سمعوو الصوت وتوجهوو لها بسرعه 
ام نهال : نهال و فيك 
نهال : ماما ابوي بيدش السجن 
ابو نهال : لا يابنتي 
نهال : توني سامعتنك تقول بتدش السجن ابوي قول لي صج 
ابو نهال : ........................
ام نهال بضيق : اي يابنتي ابوك اليوم طلع من البيت ومتضايق من الاجار وراح ع الشركه وهو متضايق وغلط بالحسابات وخسرت الشركه عشرين مليون وصاحب الشركه يقول ياا
نهال : يمه تكلمي يا شنو 
زين بحزن : يايتزوجك او يسجن ابوي 
نهال صارت تناظر بأبوها وماتبي يصير فيه ششي باخر عمرهـ والتفتت بسرعه وراحت غرفتها وصكت الباب 
----------------------------------------
راما توها راجعه من عبير : سلاااامووو 
ام فيصل و فيصل : وعليكم السلام 
راما وهي تجلس : ااااااااااه ابي انام 
فيصل : اي تسهرين عند صديقتك ومن تجين تبين تنامين 
راما : دمك خفيف ششنو اسهر رحت لها بالعصر وكاني ساعه 10 ونا بالبيت 
فيصل : وانزين يادجاجه ليش تنامين الحين 
راما : شذي بكيفي 
ام فيصل : خلاص انت وهي كفوو هواش .... ولد خالتكم راشد جا اليوم
فيصل : يالله والله له وحشه لي اسبوع موب شايفه 
راما : انزين ياذكي هو اصل كان مسافر بالاسبوع 
ام فيصل : اي كان مسافر ووصل قبل البارحه واليوم جا وسلم علي ويسلم عليكم بعد
فيصل وراما : الله يسلمه 
ام فيصل بفرح : و
راما : وشنو شايفه الابتسامه انرسمت بوجهك 
ام فيصل : وطلب ايد راما لــ زواج 
راما اهجدت وبدت دقات قلبها تزيد وصارت تتذكر راشد هو صح وايد يعجبها بس ابد ماتوقعت انها تكون زوجته بيوم من الايام 
فيصل : ههههههههه والله وهذي الساعه المبارك ههه يمه تكفين شوفي راما اشلون صارت 
راما بهدووء : دمك ثقيل 
فيصل : ههههههههههه يمه انا موافق بس طبعا لزوم توافقه هالجيكره 
راما قامت بسرعه وطلعت غرفتها وصكت الباب : اووووووووووهـ اكيد بوافق بس بثقل شوي ههههههههههههههههههههـ - وطاحت ع السرير 
---------------------------------------------
الساعه 8:25 صباحاً

قامت نهال وحاسه بثقل مخدتها من كثر الماي الي فيها لنها امس اليل بطوله كانت تبكي قامت ودخلت الحمام ( اكرمكم الله ) وغسلت وجهها وصلت وطلعت برا تبي تسوي الفطور
بس شافت زين مسويته 
نهال : عوافي حبيبتي 
زين : الله يعافيك يلا روحي افطري عند ماما وبابا براا اخلص الشاي وطلع 
نهال ببتسامه صفرا : اوكي .... - وطلعت متوجهها لبوها وامها وهي تمشي اسمعتهم 
ام نهال بنبرت بكى : لا تقول شذي يابو نهال ان شاء الله بنقدر ندبر الفلوس 
ابو نهال : لا عادي ياحصه ادش السجن كم شهر او سنه وبطلع لكن مستحيل ازوجه بنتي 
نهال ادخلت عليهم ببتسامه : وليه يبه انا موافقه 
ام نهال : يابـ....
قاطعتها نهال : لا يمه لا تقولين شي انا اخذت قراري خلاص موافقه اتزوجه 
ابو نهال : يابنتي انا ماابيك تعيشين تعيسه طول حياتك بسببي ابيك سعيده
نهال : انزين ان تبيني سعيده زوجني اياهـ لن جد انتو ماغصبتوني انا الي وافقة بنفسي
ام نهال : يابنتي انتي متأكده 
نهال : اي يمه متأكد واذا يبه ماقال له اني موافقه بزعل 
ابو نهال قام وحظن بنته : انا اسف يابنتي 
نهال ووشوي وتبكي : لا يبه لا تتأسف انت ماسويت شي 
------------------------------------
ام فيصل دخلت جناح راما تصحيها فتحت الستاير وتسلسلت اشعة الشمس لجناح راما وصارت تزعجها 
راما وهي تتغطى : يالله شنو هذا 
ام فيصل : قومي اقول ساعه 8 
راما : انزين ماما انا ليش اقوم الي يسمعك يقول وراي شركه صحي فيصل موب انا 
ام فيصل : فيصل صحى من اول وطلع بعد 
راما قامت : تصدقين اصلا طار النوم 
ام فيصل : اي احسن يلا قومي توضي وصلي ونزلي تحت انتظر نفطر سووا 
راما : ياحبيبتي يامامي ماتفطرين الا وياااي 
ام فيصل : شايفه اشلون احبك
راما : فدييتك والله ونا بعد احبك 
ام فيصل : اجل يلا بسرعه بنتظرك
راما : هههههههههه اوكي 
وقامت وتسبحت وبدلت وصلت ونزلت تحت تفطر 
ام فيصل : هذا كله بس تتسبحين وتصلين 
راما : لا تنسين بدلت 
ام فيصل : يعني لو بدلتي خذيتي نص الوقت 
راما : مامي تكفين خلاص كاني جيت 
ام فيصل : يلا افطري 
راما جلست : اكيد هههههههههه
ام فيصل : ههههههه الله يقطع سوالفك ... الا يابنتي ماقلتي رايك ترا راشد مثل ماتعرفين ماله حد هني غيرنا وهو اصلا ساكن بلندن 
راما تتغابا : يعني شنو 
ام فيصل : يعني تقولين رايك بسرعه موافقه 
راما : بوافقه عليه لنه ولد اختك 
ام فيصل بفرح : ههه اهم شي انك وافقتي مبرروووك حبيبتي والله راشد ماكو منه ااهـ لو اختي كانت موجوده كانت فرحت وايد 
راما بخجل : هههههههه الله يباركـ فيكـ
----------------------------------------------
رنيم : صباح الخير 
سيف & عواد : صباح الورد والياسمين 
رنيم : عاششو انا اليوم قمت بدري اجل دام سيف ماطلع 
سيف : ههههههـ لا انا قاصد اتأخر ابي اشوفكـ
رنيم بهمس لجدها : جدوو سامع شنو يقول 
عواد : والله هذا الي سمعته انا بعد 
سيف : هههههههه يقطع ابليسك وش فيك 
رنيم : بس غريبه يعني كل يوم بتطلع بدري خص اليوم تشوفني
سيف : اي لني جايب لك هديه 
رنيم : شنوو 
سيف : كاتيه 
كاتيه وصلت وبيدها سرير لــ كلبه وقربته من رنيم ورنيم شافت كلبه مرره حلووه لونها بني فاتح وبرقبتها فيونكهـ كبيره ورديه 
رنيم : ياااااااااي والله تهبل 
سيف : اعجبتك 
رنيم قامت وباست اخوها : واااايد مرره تهبل 
سيف : يلا هذي لك 
رنيم : طبعا لزم اسميها اممممم بسميها برينا شنو رايك 
سيف : حلوو .. يلا انا تأخرت ف مان الله 
رنيم وهي تمسح ع شعر الكلبه : باااي 
طلع سيف وتوجه لشركته ومن دخل مكتبه طلب ابو نهال 
ابو نهال : سم طال عمرك 
سيف : شنو قرارك
ابو نهال : انزين طال عمرك بزوجك بنتي 
سيف فرح وايد ان شغله شذي راح يمشي زين ومن فرحته : ابو نهال انت جد اخدمتني ولنك وافقة ع طلبي راح ارقيك بشغلك وراتبك بزيده 
ابو نهال استغرب من طيبة سيف الي اول مره يشوفها : تسلم طال عمرك 
سيف : عمي من تطلع من هني راح تعطي السكرتير عنوان بيتك لني برسل اغراض اليوم 
ابو نهال في اعلى درجات الاستغراب سيف يقول له عمي : ان شاء الله 
سيف : فيك تتفضل 
ابو نهال : عن اذنك 
سيف : اذنك معك - وتصل ع السكرتير - رشاد ابو نهال الحين بيعطيك عنوانه سجله واشتري الي اقول لك عليه وارسله للعنوان 
----------------------------------------
شادي : والله يافريد اني اموت بالتراب الي تمشي عليه 
فريد : والله انا عارف ياشادي بس انا الي خايف منه انها ماتقبل حبك
شادي بضيق : وهذا نفس الشي بعد الي مضايقني هم وين ونا وين اااه 
فريد : بس معقوله انها ماحست 
شادي : اشلون تحس اني احبها ونا.....
قاطعه وصول رنيم ... رنيم بخبث : تحب منو هاا 
شادي قام وهو متوتر خاف انها اسمعتهم : هاا
رنيم : ههههههه والله اسفه اني قاطعتكم بس جايه اقول لك لا تدور علي لني بطلع 
شادي : لا عادي خذي راحتك 
رنيم : هههههه وراح ارجع واعرف منو هذي الي تحبها 
شادي ناظر بــ فريد وزفر .. وابتسم لــ رنيم 
رنيم : ههههه يلا ببااااي ... - وطلعت 
شادي وهو يجلس : اااااااااااااااااااهـ
فريد : هههههه تصدق تمنيت انها سمعتنا 
شادي : انا يوم وصلت تمنيت انها ماسمعت بس عقب ماطلعت تمنيت انها سمعت 
فريد : هههههههه والله حالتك ياشادي مو هينه ههههههههه
شادي : انا بفكر اقول لها ومع اني متأكد انها ماتبادلني نفس الشعور بس ماابي أخبي حبي لها
فريد : اوكي شادي سوي الي يريحكـ
------------------------------------------
الساعه 5:55 عصراً

رنيم بالسياره ومعها سمر 
رنيم : الا انا اليوم شفت جريده اتنشرت من قبل اسبوعين وشفت فيها قصر وااايد حلوو كان معروض للبيع بس اكيد الحين انشرى
سمر : اي اكيد وخاصه مثل ماتقولين واايد حلوو 
رنيم : الا تبين تشوفيه 
سمر : ليه تعرفين الحي 
رنيم : اكيد ...... جون روح حي ******
جون : اوكي ماما
رنيم تكلم سمر : اشوف جون موب راضي يفكني من ماما ......... - صارت تكلم جون - اقول جون قول لي رنيم بس بلاش من ماما 
سمر : هههههههه اي لن اذا قلتي له يقول لك شذي ينسى ويقول ماما خلاص ممكن شذي يثبت 
رنيم : ههههههههه شايفه اشلون انا ذكيه 
سمر : ههههههه الله يحميك ع هالذكا 
رنيم : هههههههههههههههههههه
وشوي وصلوو عند القصر 
رنيم : كااهـ هذا هو واا شوفي اكو لوحة تظهر منو صاحب هالقصر بروح اشوف منو اكيد حد مهم 
سمر : لا انسه رنيم مو لزم 
رنيم : لالا انا ابي اشوف منو صاحب القصر - وفتحت الباب وطلعت ونزلت برينا ومسكتها من الحبل وراحت ع اللوح وبدت تقرا
رنيم : سيـ.... - ماكملت لن برينا فلتت منها ودخلت القصر - يووه هذي وين راحت - ودخلت القصر تدور عليها وشاف رجال شايلين كراتين ويدخلونها بنفس القصر بس 
من الجه الثانيه ومااهتمت
رنيم : ياويلي هذي وين راحت - وشوي شافتها - اي برينا تعالي - وشالتها وجات طالعه وشافها واحد من الرجال 
الرجال : هي انتي تعالي هني 
رنيم طلعت ركض وركبت السياره : هههههههه يلا جون امشي
سمر : ليش انسه رنيم دخلتي والله خفت يصير لك شي
رنيم : لا تخافين كاه طلعت .... جون روح ع بمدينة الملاهي 
---------------------------------
ام فيصل و راما جالسين سسو يسولفون 
ام فيصل : ها اشلون انبسطتي عند صديقتك لوره
راما : اي والله ونااسه بس مامي قوللي لها عبير موب لوره 
ام فيصل : انزين عبير ... اي هي اصلها امريكيه صح
راما : اي ... وتعرفت عليها بالنادي طيبه واايد 
ام فيصل : بس اخوك موب مرتاح لها 
راما : والله عاد ماله خص لا يكون زوجي ونا مدري 
- رن جوال ام فيصل -
ام فيصل : هههههه ع طاري الزوج راشد يتصل 
راما حمرت من الخجل : انزين مامي ردي لا تخلينه ينطر
ام فيصل : اي مابخليه ينطر برد - وردت عليه - اي هلا ياولدي 
راشد : هلا خالتي اشلونك 
ام فيصل : والله زينه ونت اشلونك 
راشد : دامك انتي وبنت خالتي زينين انا زين 
ام فيصل : دوم ان شاء الله 
راشد : خالتي تعرفين اني لزووم اطلع لندن بعد اسبوعين ونا حاب ان راما تكون معي فأبي اعرف رايها موافقه 
ام فيصل : اي ياولدي ابشرك راما موافقه ومستاانسه بعد 
راما : مامي ليش كذا 
راشد : فديتها انزين خالتي ان شاء الله اليوم بجي وبخطبها وبكره نملك وباخر الاسبوع يكون العرس ان شاء الله 
ام فيصل : ان ششاء الله ياولدي
راشد : يلا خالتي ف مان الله
ام فيصل : ب حفظ الرحمن
راما تصطنع الزعل : مامي ليش قلتي ومستاانسه بعد 
ام فيصل : ليش موب مستاانسه 
راما : اي 
ام فيصل : موب علي هالحركات باين عليك انك بتطيرين من الفرح 
راما : هههههههههههههـ 
------------------------------------
ساعه 8:00 بتوقيت دبي 
المكان : قصر سيف 
المتواجدون : رجال سيف والبودي قارد وسيف 

سيف داخل عليهم وهو معصب : شنو الي سمعته
واحد من الرجال : طال عمرك ششفنا بنت دخلت القصر اليوم وشافتنا وحنا ندخل البضاعه للقصر
سيف : ونتم وينكم وين عقولكم لو هالبنت عرفت شنو كنتو تسوون وتكلمت بكلمه رحنا فيها - وبصراخ - تعرفوون هالشي
كل الرجال : اي طال عمرك 
سيف : اسمع صقر هو صح انت ماكنت وياهم بس انت الي جايب هالبهاايم هالبنت تجيبونها هني وتسسوون فيها اللزم واكيد بتهددونها ان تفوهت بكلمه راح - ورفع اصباعه
لصقر - تعرف شنو تقول 
صقر : صار طال عمرك 
سيف بسخريه : نشووف - وطلع متوجه لــ قصر جدهـ
صقر : سمعوني زين الي يبي من بعد هاليوم يعيش ينفذ الي اقول بالحرف ابي هالبنت تكون عندي بكره ونتو عارفين وين بتودونها يعني ماراح تجيبونها هني القصر
كل الرجال : حاضر سيدي 

ياترا شنو يصير لـــ رنيم ..؟؟ 

وراما وافقت ع راشد ووممكن يتزوجون هل راح تظل حياتهم حلوه ..؟؟ 

ونهال شنو ينتظرها مع سيف ..؟؟ 

يتبع ..







رنيم متربعه ع العشب وتسولف مع شادي : ههههههه ماتشوف قلت الا وانزل واشوف لــ منو هالقصر بس يوم نزلت ماكملت اقرا الا برينا فرت بالهروب هههههههه
شادي وايد مستاانس لن الي يحبها جمبه وتسولف وتظحك معه بس بنفس الوقت متضايق لنها ماتعرف بحبه : هههههههههه
رنيم : بس وقمت الحقها ودخلت القصر وشلتها وطلعت وبعدها رحنا مدينة الملاهي - وبزعل - بس مالعبت زين طول الوقت ماسكه برينا
شادي ولي مايحب يشوف الي يحبها رنيم زعلانه : انزين اذا ماعندك مانع بكره نروح سو وتلعبين زين 
رنيم بفرح : جد وناسه اوكي موافقه خلاص بكره انا ونت نروح 
شادي : ان شاء الله 
---------------
ساعه 10:50 ليلاً
المكان : بيت ابو نهال 

اندق الباب وراحت زين ركض وفتحته 
......... : بيت صالح 
زين : اي 
.......... : هذا من طويل العمر ~ سيف ~
زين ماعرفته بس قالت يلا دام قالو اسم ابوها يعني اكيد مو غلطانين : اوكي 
ودخلت حرمه لبنانيه ومعها اكياس فخمه شكلها لحاله يهبل وصارت تدخل وتطلع تخذ اكياس ثانيه وتدخل وتطلع وتدخل لين خلصت 
البنت : تتهنون ان شاء الله 
زين الي موب فاهمه شي : تسلمين 
البنت : مع السلامه 
زين : باي 
نهال : زين منو ع الباب وشنو هالاكياس لــ منوو 
زين صكت الباب وراحت لــ نهال : والله ماعرف جوو وقالو بيت صالح قلت اي قالو هذا من - صارت تقلد الرجال - طويل العمر سيف 
نهال : منو سيف 
ام نهال طلعت من غرفتها : هذا صاحب الشركه الي يشتغل فيها ابوك 
زين : يااااي شوفي شنو جايب لك - وراحت تفتح الاكياس 
نهال : لا زين انتظري ابوي يوصل 
زين : يالله ليـ... - سمعت صوت الباب يندق - كااه وصل - وراحت فتحت الباب _ اهلين بابا
ابو نهال : اهلين يابنتي - ودخل 
نهال : عوافي يبه
ابو نهال : الله يعافيك 
زين : بابا شوف سيف شنو جايب 
ابو نهال : يابنتي ششنو سيف 
زين : شنو 
ابو نهال : قولي طويل العمر بس اي وشنو جايب 
نهال : كااه الاكياس داخل .... - ودخلوو 
زين : كنت بفتحهم بس نهال تقول الا يوم تجي 
ابو نهال : نهال هذي الاششياء اكيد لك 
زين فتحت اول كيس : وااااااااااااااو تشوفون الي اشوفه شنو هالفستان يهبل والله 
نهال تبي تظهر لــ امها وابوها انها مستاانسه : اي حلوو 
زين فتحت الكيس الثاني : لالا وقصم حاجه صعبه صندل مثل حق سندريلا
نهال : شكلك متأثره وايد بفلام الكرتون 
زين : لا جد شوفي اشلون يهبل هذا اكيد لهالفستان كنه مصمم له
نهال : اي هو بعد حلوو 
زين فتحت الكيس الثالث وطلعت علبة عقد وشهقت : اهـــــــئ 
نهال : هونك هونك لا تموتين 
زين : انقلعي ... ماما تشوفين اشلون هالعقد هذا بالملاييين والله واكثر هذا الماس حقيقه شوفي اشلون يبرق
ام نهال : اي والله يهبل ماشاء الله ولي بتزيد جماله نهال 
نهال : تسسلمين يمه
زين : شوفو هالخاتم من الزمرد - ولبسته - وااااي بمقااسي خلاص نهال باخذه 
نهال : هههههه حلالك
ام نهال : لا يابنتي اكيد هو مشتريهم لها لجل تلبسهم باول يوم زواجهم 
زين : يوووووه - وقامت تدور بالاكياس ثاني - يوه يوه يوه هذا كله بس ساعه شنو مافيها من زمرد والماس هذي لو ابيعها اشتري بيت 
الكل قام يظحك ع برئة زين وتعليقاتها : هههههههههههههـ
ابو نهال : اي ماقلت لكم ويوم قلت لهـ ان خلاص نهال موافقه وراح نزوجها اياه رقاني لــ منصب اكبر من المحاسبه 
ام نهال : مبروووك والله 
نهال : ابوي تستاهل والله
زين : ونااسه 
ابو نهال : وبعد زاد راتبي وعطاني حق الاجار ..... تصدقون اول مره اشوفه طيب شذي 
زين : اي مو نهال صارت له 
نهال اطرت انها تظحك : ههههه هبله 
وبعد ماخلصصصو سواالف خذت نهال كل اغراضها الي رسلها سيف ودخلت غرفتها وقعدت تشوف الفستان مره ثانيه 
نهال : شكله هذا مو هين شنو قصده راسل فستان شذي يارب ساعدني 
( الفستان كان عباره عن فستان بدون حبال ولا اكمام ومن فرقة الصدر نازل اكثر ومن تحت اكو فتحه شبه ع اليمين مقصوصه ع انها مثلا الستار... ناآآعم مرهـ وشيك اكثر
شي ومصمم ولي صممه اششهر مصمم بفرنسا )
----------------------------------------------------
ساعه 10:55 صباحآ 
المكان : جناح راما المتواضع 

ام فيصل كالعاده دخلت وفتحت الستار وتسلسلت اشعة الششمس لــ راما 
راما وهي تتغطى : ماما 
ام فيصل : يلا قومي جهزي يابنت اليوم راشد جاي ونتي ماجهزتي شي
راما قامت وخجلت يوم تذكرت انها راح تدخل له اليوم : مامي لزم يشوفني 
ام فيصل : هههههه اي - صارت تقلد صوت راما- لزوم يشوفك
راما بخجل : هههههه - وقامت تسبحت وبدلت وبدت تجهز 

وع الساعه 6:00 المغرب 

راما جهزت وشوي يرن جوالها 
راما : الوو 
عبير : اي راما كيفك
راما : والله زينه ونتي اشلونك 
عبير : انا تمام اي سمعت انك انخطبتي 
راما : لا شنو انخطبت - بخجل - راح انخطب .. - وبأستفسار - بس انتي اشلون عرفتي 
عبير تدودهت : الووو .. راما الووو 
راما : اي عبير انا معاك الوو 
عبير : الوو راما الوو يالله شكله فصل . الوو راما 
راما : عبير كاني اسمعك الوو 
عبير : راااااما الوو ... - وصكت الجوال << كانت متعمده 
عبير بنفسها ( اي ياراشد هين والله انا مانزلت من امريكا وجيت هنا لجل بعدين تتزوج راما بتشوف ان تركتك ولا يقول انا لــ راما وراما لي بتشوف وزين تعرفت ع راما )
ملحوظة :
( راشد يوم طلع امريكا يكمل دراسته طلع بنفس الجامعه الا كانت فيها عبير وتعرفو ع بعض وعبير قالت له انها حبته بس هو بعد عنها لنه يحب راما وهي نزلت دبي عشانه)
راما : يالله شكله فصل يلا اكلمها بعدين .... بس هي اششلون عرفت 
ام فيصل : يلا راما حبيبتي الحين نزلي لــ راشد 
راما بلعت ريقها ونست عبير وسوالفها موب مصدقه انها راح تصير حرم الشاب الوحيد الي حبته من صغرها : ان شاء الله مامي 
ونزلت ويا امها وطبعا خلاص راشد خطبها والحين يشوفها .. دخلت راما المجلس وخدودها محمره من الخجل وراحت جلست بعيد عن راشد شوي 
راما بصوت شبه مسموع : السلام عليكم 
راشد : هلا هلا والله وعليكم السلام 
راما : ............. لا تعليق من شدت الخجل هع
راشد : اشلونك حبيبتي .؟؟
راما : زينه ونت اشلونك ..؟؟
راشد بهيام : انا من خطبتك ونا زين 
راما : ...................
راشد قام وججلس جمبها : احلويتي ياقلبي 
راما وشوي قلبها يطلع من كثر مايدق : عيونك الحلوهـ
راشد : كنت احلم دايم انك تكونين لي تصدقين من كنا صغار ونلعب سو كنت احبك 
راما استجمعت كل جرئتها : ونا بعد من كنا صغار ونا احبك 
راشد : صدق ان امي داعيه لي تكفين شنو قلتي عيدي .. عيدي
راما : هههه من كنا صغار 
راشد : لالا اخر كلمه 
راما في درجه اوله من الخجل : هههه احبك
راشد : والله انا الي اموؤووت فيك بنتظر بس نكون ببيت واحد 
راما تتمنى الارض تنشق وتبلعها من كثر الخجل : ....................
-------------------------------------------
الساعه 8:40 ليلاً
المكان : اكبر مدينة ملاهي بــ دبي

رنيم وتاكل بالايس كريم الي بيدها : ههههههههههـ والله هاللعبه كانت واايد حلووه 
شادي : اي والله انا بعد استاانست 
رنيم : اي شنو رايك نركب القطار الكبير 
شادي بدون شعور : ههه لا اخاف عليك 
رنيم تغيرت ملامح وجهها ومدت ايدها الي فيها الايس كريم ع خد شادي وجا ايس ع خده : ومنو قال اني صغيره - وانتبهت ع الايس كريم الي ع خده - ههههههههههه
شوف خدك ههههههههه اسفه هههه صدق اسفه ههههههههههه شكلك طالع توحفه ههههه
شادي انصدم من نفسه هو اشلون قدر يقول شذي ويوم تغيرت ملامح رنيم ظن انها زعلت بس يوم قالت ماني صغيره ارتاح : هههههههههههههههه
رنيم : هههههههههه انزين ششنو تنتظر انت بعد حط لي هههههههههههـ
شادي حط لها بخششمها لن لو ماحط لها راح تزعل وتقول الاصدقاء ومااصدقاء وصار بخشم رنيم اكو ايس كريم 
شادي : هههههههههههههههههههه
رنيم : ها اشلو مثل بهلول صح هههههههههه
شادي : ههه لا والله احلى ههههههههههه
رنيم : ههههه يلا بروح للحمامات بغسل 
شادي : هههه ونا بعد .. راح انتظر 
رنيم : اوكي 
ودخلت رنيم الحمامات وخلصت وطلعت تشوف وين شادي وكانت واقفه وتدورهـ ماتحس الا بمسدس بـ ظهرها 
...... : لا تتفوهين بكلمة ولا بفرغ الرصاصات فيك 
رنيم بخوف : شنو تبي فيني 
........ : امشي امشي
رنيم : انا شنو مسويه لكم تركوني - وصوتها صار بنبرت بكا - شادي
...... : شكلك ناويه تموتين قلت ماابي ولا كلمة ومشي قدامي 
مشت رنيم وتحاول انها ماتنزل دموعها مثل مايقلون لها الي خاطفينها 
رنيم : وين اروح 
........... : راح نطلع من هني امشي ع طول ولا توقفين 
رنيم صارت تمشي وتحاول تدخل بين الزحمه لعلى وعسى شادي يششوفها 
شادي من طلع وهو يدور ع رنيم وجلس ينتظرها قدام حمامات النساء ليت سئل المسؤوله عن الحمامات ان كان اكو حد داخل وقالت له ماكو اخترع وايد 
شادي بنفسه ( وين ممكن تكون ياربي وين راحت ) وبدا يدور عليها بكل مكان شوي شاف طيف شعرها ومشو ناس من قدامه واختفت ثاني وراح ع نفس الاتجاه الي شاف
وشوي وهو يدور شافها وحولينها حوالي عشر او اكثر رجال لبسين اسود ويوم ركز حس ان الي واقف وراها حاط بظهرها مسدس اخترع عليها وقام يروح لها بس عقله وقفه
شادي ( لو اروح الحين وفكر اخذ رنيم منهم اكيد بتهاوش معهم واكيد نصهم راح يكونون معاي والنص الثاني بياخذون رنيم ويرحون وممكن يأذونها بالمسدس الي بيدهم ياربي 
ساعدني الي احبها بخطر ) وشوي خطرت بباله فكره يوم شاف مجموعة مصورين باين انهم مو من دبي يعني غرب راح كلمهم وقال لهم شي وهم توجهوو لنفس الرجال وبدوو
يصورهم والي كان ماسك المسدس يوم شاف ان الناس قربو منهم وخصوص انهم بالزحمه دخل مسدسه 
............ : سمعي تصرفي طبيبعي او بتشوفين شي مايسرك
رنيم وشوي وتبكي : او..او..او..او..او... اوكي







الساعه 8:40 ليلاً
المكان : اكبر مدينة ملاهي بــ دبي

رنيم وتاكل بالايس كريم الي بيدها : ههههههههههـ والله هاللعبه كانت واايد حلووه 
شادي : اي والله انا بعد استاانست 
رنيم : اي شنو رايك نركب القطار الكبير 
شادي بدون شعور : ههه لا اخاف عليك 
رنيم تغيرت ملامح وجهها ومدت ايدها الي فيها الايس كريم ع خد شادي وجا ايس ع خده : ومنو قال اني صغيره - وانتبهت ع الايس كريم الي ع خده - ههههههههههه
شوف خدك ههههههههه اسفه هههه صدق اسفه ههههههههههه شكلك طالع توحفه ههههه
شادي انصدم من نفسه هو اشلون قدر يقول شذي ويوم تغيرت ملامح رنيم ظن انها زعلت بس يوم قالت ماني صغيره ارتاح : هههههههههههههههه
رنيم : هههههههههه انزين ششنو تنتظر انت بعد حط لي هههههههههههـ
شادي حط لها بخششمها لن لو ماحط لها راح تزعل وتقول الاصدقاء ومااصدقاء وصار بخشم رنيم اكو ايس كريم 
شادي : هههههههههههههههههههه
رنيم : ها اشلو مثل بهلول صح هههههههههه
شادي : ههه لا والله احلى ههههههههههه
رنيم : ههههه يلا بروح للحمامات بغسل 
شادي : هههه ونا بعد .. راح انتظر 
رنيم : اوكي 
ودخلت رنيم الحمامات وخلصت وطلعت تشوف وين شادي وكانت واقفه وتدورهـ ماتحس الا بمسدس بـ ظهرها 
...... : لا تتفوهين بكلمة ولا بفرغ الرصاصات فيك 
رنيم بخوف : شنو تبي فيني 
........ : امشي امشي
رنيم : انا شنو مسويه لكم تركوني - وصوتها صار بنبرت بكا - شادي
...... : شكلك ناويه تموتين قلت ماابي ولا كلمة ومشي قدامي 
مشت رنيم وتحاول انها ماتنزل دموعها مثل مايقلون لها الي خاطفينها 
رنيم : وين اروح 
........... : راح نطلع من هني امشي ع طول ولا توقفين 
رنيم صارت تمشي وتحاول تدخل بين الزحمه لعلى وعسى شادي يششوفها 
شادي من طلع وهو يدور ع رنيم وجلس ينتظرها قدام حمامات النساء ليت سئل المسؤوله عن الحمامات ان كان اكو حد داخل وقالت له ماكو اخترع وايد 
شادي بنفسه ( وين ممكن تكون ياربي وين راحت ) وبدا يدور عليها بكل مكان شوي شاف طيف شعرها ومشو ناس من قدامه واختفت ثاني وراح ع نفس الاتجاه الي شاف
وشوي وهو يدور شافها وحولينها حوالي عشر او اكثر رجال لبسين اسود ويوم ركز حس ان الي واقف وراها حاط بظهرها مسدس اخترع عليها وقام يروح لها بس عقله وقفه
شادي ( لو اروح الحين وفكر اخذ رنيم منهم اكيد بتهاوش معهم واكيد نصهم راح يكونون معاي والنص الثاني بياخذون رنيم ويرحون وممكن يأذونها بالمسدس الي بيدهم ياربي 
ساعدني الي احبها بخطر ) وشوي خطرت بباله فكره يوم شاف مجموعة مصورين باين انهم مو من دبي يعني غرب راح كلمهم وقال لهم شي وهم توجهوو لنفس الرجال وبدوو
يصورهم والي كان ماسك المسدس يوم شاف ان الناس قربو منهم وخصوص انهم بالزحمه دخل مسدسه 
............ : سمعي تصرفي طبيبعي او بتشوفين شي مايسرك
رنيم وشوي وتبكي : او..او..او..او..او... اوكي
الرجال ترك رنيم وهي صارت تمشي متجه لــ لــ مخرج وشوي ازداد الازدحام بذيك البقعه وهذا طبعا من تخطيط شادي وشوي واحد بلبس مهرج جمبها بشعره الملون وانفه
الاحمر ولبسه ملون يعني مثل ملابس المهرجين عطاها شباصه لجل تلم شعرها ووشاح لجل تغطي نفسها وبكذا يكون شكل شعرها تغير ولون لبسها تغير وجاتها الجرئه بعد
مالمت شعرها ولبست الوشاح وماشافوه الرجال وهي تلبسهم انها تبعد عنهم شوي وشوي تحس بيد تسحبها وكان نفس المهرج
شادي : اووش 
وخذ رنيم بعيد شوي عن الرجال ووقفها قدام لعبه وعطى الاتجاه الي كانو فيه الرجال ظهره ورنيم تمسكت ببلوزته من قدام بقووه وصار لو حد يشوف شادي من ورا مايقول
ان اكو حد قدامه رنيم لامه نفسها وغاطسه وجهها بصدره وهو واقف عادي وشوي بدوو الاطفال يتوجهوون له وهذا ساعده اكثر وصار يلعب معهم وولا كن رنيم قدامه
بس مايلتفتت وشوي لف راسه ماشافهم سحب رنيم بسرعه لمكان بعيد شوي 
شادي وهو يتنفس بسرعه : منو هذول 
رنيم من خوفها احظنت شادي بقووه وصارت تبكي 
شادي رفع ايده مو عارف يحظنها ولا لا بس كان واايد مستاانس لن رنيم حاظنته وشوي نزل ايده وحظنها 
رنيم وهي تبكي : اهئ ماعرف بس خذني من هني ... معهم مسدس 
شادي : خلاص رنيم اهدي بنطلع من هني ومابيشوفونك 
رنيم وهي للحين حاظنه شادي : اشلون هم يعرفون شكلي بس هم شنو يبون مني اهئ اهئ 
شادي : خلاص رنوم خذي البسي هذا << كان لبس مهرج ثاني 
رنيم البست بسرعه وحطت الشعره والانف وخلاص صارت مثل المهرج 
شادي : حاولي انك لو شفتيهم تكونين طبيعيه 
رنيم : ان شاء الله 
وبدوو يمشوون متجهين لباب الخروج ويوم قربوو شافو اثنين منهم يدورون ع رنيم 
رنيم تذكرت كلام شادي ( حاولي انك لو تشوفينهم تكونين طبيعيه ) .. وسوت حركة للرجالين بيديها يعني اهلين او هاي 
شادي ( شنو تسوي هذي بس يارب مايعرفونها وااي يارنيم ) 
ومشششو وشادي طول ماهم يمشو يدعي ربه ان الرجالين مايركزون برنيم ويعرفونها ليييين وصلو لبراا مدينة الملاهي وركضضو بسرعه ع السياره 
رنيم : اوووووووووووووووووووه زين ان طلعنا 
شادي : الحمد لله .... جون ارجع ع القصر
رنيم : قلبي بيطلع من محله 
شادي : بسم الله عليك 
رنيم ابتسمت له : تسلم شادي 
شادي : يسلمك ربي ماسويت شي بس انتي ليش سويتي هذيك الحركه
رنيم : ابي اكون طبيبعيه 
شادي : ههههههههه والله خفت يكشفونا 
رنيم : ههههههه تذكرت كلامك قلت ممكن كذا يحسوني طبيبعيه 
شادي : الا منو هذول وشنو يبون منك 
رنيم : والله اني ماعرفهم انا وايد خايفه 
شادي ضغط ع ايد رنيم يخفف من خوفها : لا تخافين خلاص بعدنا عنهم 
وبعد ماوصلوو القصر شادي راح ع غرفته ورنيم راحت لـــ جدها 
عواد : وش فيك حبيبتي 
رنيم : .......................... قالت له كل الي صار معها 
عواد : الله يهديك يابنتي ونتي ليش تطلعين بدون البودي قارد 
رنيم بألم : شنو يدريني ان بيصير شذي 
عواد : خلاص حبيبتي اهدي بس لا تطلعين ثاني بدون البودي قارد
رنيم حظنت جدها : اوكي 
-------------------------------------
ساعه 10:46 ليلاً
المكان : قصر سيف 
المتواجدون : سيف , نهال 

سيف دخل القصر هو ونهال وسيف الجوال بذونه يكلم ونهال واقفه 
سيف : صدق انكم بدون عقول اشلون تفلت منكم 
صقر : اسف ياطويل العمر حتى انا مستغرب اشلون الفلتت منهم ماعرف 
سيف : اسمع بكره انت بتروح معهم وان ماقدرتو تجيبونها ....
صقر قاطعه : لا طال عمرك ان شاء الله بنجيبها 
سيف : نشوف - وصك الجوال والتفت لــ نهال - تعالي .. - وطلع فوق واشر لــ نهال ع الجناح الي ع اليمين 
سيف : هذا جناحك .. بدلي ونزلي تحت ناكل - ودخل جناحه الي يقابل جناح نهال 
نهال ( وااه الحمد لله اني مو معه ) - ودخلت جناحها ونبهره من جماله وراحت ع التسريحة الكبيره المزخرفة بشكل روعه فتحت شعرها ودخلت الحمام ( اكرمكم الله ) تسبحت
وبدلت لبست فستان قصير لــ تحت الركبه بدون حبال وايد حلو وفتحت شعرها وحطت ميك آب خفيف وطلعت روعه ونزلت بهدوء 
مناري : مدام نهال سيف بيك عم ينتظرك 
نهال بببتسامه : انزين خذيني له
مناري : اتفضلي 
ومشت مناري ومشت معها نهال ودخلت نهال صالة الطعام وسيف كان جالس بأولها ينتظر نهال 
سيف بنفسه ( والله شكلها يريح البال ) 
دخلت نهال وجلست بالكرسي يمين سيف 
سيف : تفضلي كلي 
نهال بهدوء : اوكي 
وبدوو ياكلوون 
-------------------------
فريد : بس منو هذول 
شادي : ماعرف والله ماعرف بس انا وايد خايف ع رنيم 
فريد : بس هي ليه ماخذت البودي قارد معها 
شادي : فديتها ماتحب تمشي بين الناس وتحس ان كل الانظار عليها تبي تكون مثل الكل 
فريد : الله يستر 
شادي : انا قررت اني اقول لها 
فريد : شنو ..؟!
شادي : اني احبها 
فريد : مو قلت ماراح تقول لها لجل لا تزعل
شادي : تصدق عاد لو ماقلت لها شكلي بقول لها بدون شعور ... تصدق انها احظنتني حسيت اني مالك الدنيا ومافيها
فريد : ههههههه لالا حالتك صعبه 
شادي : هههه اي والله ههههه
-------------
راما وهي تجلس : واااااي مامي ولد خالتي رومنسي كتتتير
ام فيصل : ههههههههههههههههه لا جد وجهك مغسول بمرق
فيصل : عاد ونتو ماششفتوه برا يقول انتبه ع راما ولا تزعلها ولا ولا والله حسسني ان راما ماسه لزم تكون بأمان
راما وتحط رجل ع رجل : وهو كذالك 
فيصل : واااااه ياشين التكبر
راما : دمك خفيف ... يلا مامي بقووم ابدل وبنااااااااام وموب تصحيني من الساعه 6 الصبح تكفين تركيني انام زين 
ام فيصل : هههه ان شاء الله حبيبتي 
راما : فديت هيفاء والله ... - وطلعت 
فيصل : والله ماتستحي تقول هيفاء كذا 
ام فيصل : هههههه حلالها مو توها مخطوبه ندللها 
فيصل : الله يعين راشد عليها راح تجننه 
----------------
بعد مرور اسبوع 
رنيم مابتطلع من قصر جدها ابد وبس سوالف مع شادي
ونهال وسيف عادي كل يوم سيف يطلع ويتركها ويرجع باليل ينام وبالصبح يفطرون سوا ويطلع ثاني 
ورجال سيف للحين يدورن ع البنت الي ادخلت قصر سيف وشافتهم وهم يحطون البضاعه وسيف للحين مايعرف ان البنت هي اخته رنيم 
شادي كل يوم يجلس ويسولف مع رنيم ويحاول يقول لها عن حبه لها بس دايم مايقدر يوم يششوف ظحكتها يظن انه بعترافه بيزعلها وبيخرب صداقتهم
راما وامها كل يوم يرحوون المول لجل يجهزون للعرس وطبعا كل يوم راشد وراما يكلمون بعض 
عبير كل يوم تحاول تكلم راشد بس هو صادها 
--------------------
الساعه 6:50 مغرب 
المكان : قصر عواد 
المتواجدون : رنيم , عواد 

رنيم : جدوو 
عواد : اي حبيبتي 
رنيم : اي اروح عيد ميلاد شوق
عواد : اليوم عيد ميلادها 
رنيم : اي وهي قايله لي من قبل بس انا نسيت اقول لك 
عواد : اوكي حبيبتي روحي ولا تنسين البودي قارد وقولي لـــ شوق كل سنه وهي طيبه 
رنيم باسته : ثنكس .. يلا بطلع اجهز 
وطلعت وتسبحت وبدلت وحطت ميك اب خفيف واايد وطلعت ملااااك ونزلت تحت عند شادي 
رنيم تنادي : شااادي ... شااااادي
شادي طلع من غرفته : اي رنيم ااامري
رنيم : يلا ادخل جهز 
شادي : وين 
رنيم : اليوم عيد ميلاد شوق وهي قالت تبيك انت بعد تجي 
شادي تذكرها ( يالله هذي البنت الي مسويه نفسها بالخيل لين كسرت ظهري ) : رنيم تزعلين ان مارحت 
رنيم وهي تكتف يدينها : اي بزعل وايد 
شادي : هههه والله ان مايهون علي زعلك 
رنيم ببتسامه : اجل يلا جهز بنتظرك بالحديقه اوكي
شادي : تامرين ثواني وبجهز 
رنيم راحت ع الحديقه وجلست تنتظر شادي وشادي دخل تسبح وبدل وطلع رهيب مع انه يشتغل عندهم لكن ملابسه ذووق بعد مخلص راح عند رنيم 
شادي : انتهيت 
رنيم ( والله شوق راح تجن اكثر ) : شنو شنو هالكشخه انت احلى صديق
شادي : هههههه ونتي بعد احلى صديقه والله انتي الي طالعه ملاك 
رنيم : احم احرجتني هههههههههه
شادي : ههههههههههههه 
رنيم : يلا تاخرنا راح نظحك وايد هناك 
وطلعوو وركبو السياره متوجهين لــ قصر ابو شوق






الساعه 10:55 ليلاً
خلص سيف من شغله وكان مستانس لن شغله مع العصابات ماشي زين ودخل القصر وشاف نهال جالسه بالصالة 
نهال من شافته وقفت : اهلين 
سيف قرب عندها وباسها بخدها : اهلين فيك 
نهال انصدمت من حركته وصار قلبها يدق بقووه وحمرت خدودها اول مره يقرب منها 
سيف : تصدقين انك حلوه 
نهال بلعت ريقها وبخجل : تسلم عيونك الحلوه 
سيف : اكيد كارهتني لني متزوجك غصب 
نهال : لا
سيف : نهال قولي الصدق 
نهال : لا ماني كارهتك يعني انا ماشفت منك شي ليه اكرهك 
سيف : فديتك 
نهال : ....................
سيف : ماتبين تنامين 
نهال : ماتبي تاكل 
سيف : اوكي ناكل 
وجهزوو الخدم الاكل وجلسوو كلوو 
-----------
زين : يس يس تكفين ماما تكفين بروح المول بكره تكفين 
ام نهال : يابنت..
زين : تكفين ابوي خذ راتبه ابي اشتري ملابس جديده تكفين مامي 
ابو نهال : خلاص ياحصه خذيها السوق تششتري 
زين حظنت ابوها : فديييتك يااحلى صالح 
ام نهال : هههههه اوكي نروح السوق 
زين نقزت : يسسسسسسسسسسس
---------
المكان : صالة البارتيه لقصر ابو شوق 

رنيم : وهذيك صديقتي ساره برضه معي بالجامعه ولي جمبها سعود برضه صديقي وهذا سلطان مصري ولي جمبهم لينا وكلهم اصدقائي بالجامعه
شادي : رنيم شكلي كاتم عليك من جينا ونتي معاي روحي عند اصدقائك شوي
رنيم : متضايق مني 
شادي : لا والله ابد بالعكس انا استاانس يوم تكونين معي 
رنيم ببتسامه : ههههه ونا بعد 
شوق : والله ياشادي منووور البارتي 
رنيم بهمس : اي صرنا بالهامش 
شادي : منور بوجودك 
ششوق : تعال شادي بعرفك ع اصدقائي - وسحبت مشيت 
شادي التفت ع رنيم شافها مبتسمه وتاشر له باي وشوي راح لها سعود 
سعود : اهلين بحلى بنت شفتها بحياتي 
رنيم بخجل : ههههه اهلين فيك
سعود : اشلونك ..؟؟
رنيم : زينه ونتي اشلونك ..؟؟
سعود : دامك زينه اكيد بكون زين 
رنيم : دوم 
سعود : لك وحشه والله يارنيم ماصرنا نشوفك
رنيم : مايوحشك غالي ونت بعد مابشوفك 
سعود : ادور عليك ع الحلوين 
رنيم : عيونك الحلوه 
سعود : رنيم ابي اقول لك شي 
رنيم : اي اسمعك
سعود : يارنيم بصراحه انا احبك .... كيف ومتى وليش ماعرف مو عارف شي غير اني احبك 
رنيم : والله ياسعود ظنتيك تعرفين زين انا بصراحه ماأأمن بالحب ولا ناويه احب
سعود : رنيـ.....
سلطان : ازيكوو 
رنيم : هلا سلطان 
سلطان : هلا بيكي والله ازيك عمله ايه
رنيم : والله زينه ونت اشلونك 
سلطان : الحمدو لله .. آآآ ياسعود عامل ايه 
سعود وهو يناظر بــ رنيم : عادي
سلطان : لالا في حاقه كبيره اوي وليه عادي 
شوق من بعيد : شباب تعاالو بسرعه
راحو لها سلطان وسعود ورنيم 
رنيم : شنو وشش فيك 
شوق : شادي يقول يعرف يغني 
سعود : اي 
شوق : ونا قلت له يغني يلا الكل هدوووء
شادي : لا مااقدر 
سلطان : يلا بآه ياشادي عوزين سمع صوتك 
رنيم : يلا شادي عشاني 
ششادي : ههههه اوكي 
سعود بنص عين : عشان رنيم 
شادي : اي يلا عطيني .. بس شنو اغني 
شوق : براحتك اي شي
شادي : امممم اوكي 
وهجد الككل وشوق عطت شادي المايك وشادي بدا يغني 

شادي : من قلب ينبض غلا ومن روح مسئوله ما أبالغ إن قلت لك أني إلين الـحين

كل ما أشوفك تصد عيوني مذهولــه من كبر حبك في قلبي وخاطري والعين

أي حب هذا الذي إن قال وأقـولــه ما آدري أحيد بقلبي أو الله يعـيـن

معقوله كل هالغلا يا ربي معـقولـه بعدين يعـني مـعك يا مهجتـي بعدين

ما تـدري أنك في قلبي و منسكب حولـه ومن كثرك في صدري خايف لا تجيني عين

وإن قالوا اطلب تمنى شـيء وتـنولـه بتمنى حبكـ كثـر مالله عطاني سنيـن

أي حـب هذا اللذي إن قال وأقولــه ما أدري أحـيد بقلبي أو الله يـعيـن


---------
الساعه 12:10
المكان : قاعة اعراس

راما : مامي قاعده ارتجف 
ام فيصل : بسم الله عليك حبيبتي ليه وش فيك 
راما : خايفه 
ام فيصل : حبيبتي لا تخافين والله طالعه ملاك لا تخافين 
راما اوووووووووووه << زفرت : اوكي بحاول
ام فيصل : يلا حبيبتي جهزي المصوره جايه تصوركم 
راما : اوكي 
وراحت ع الغرفة الي راشد فيها ومن دخلت وعينها بلارض من الخجل 
راشد شافها وراح لها : ااااه ياراما ماني مصدق ان هاليوم وصل ياراما صرتي لي تصدقين واايد مستاانس 
راما بهدووء ممزوج بخجل : ونا بعد مستاانسه لني بتزوجك 
راشد : فدييييتك
وبدت المصوره تصورهم وراما شوي وتطيح من طوالها من الخجل المصوره تطلب منها حركات فوق طاقتها هع ... وبعد ماخلصصو من التصوير 
زفوهم سوا واشتغلت الاغاني والبنات بدوو يرقصصون وعند راما وراشد 
راشد : حبيبي متى ينتهي العرس
راما : ههه حبيبي ليش 
راشد : ابي اكون وياك لحالنا 
راما خجلت وقعدت تسب نفسها ليه سئلته : .............
راشد : فديت المستحي والله 
راما : رااااشد خلاص ترا اخجل 
راشد : مو انا ذايب ع الخجل شسوي مااقدر اتمالك نفسي 
راما بخجل : ههههه
-------------
شوق : لالا شادي وااايد صدمتني شنو هالصوت 
شادي : ههههههه عاد مو قد شذي يعني
رنيم : شادي صدق اني هبله انت معي طول هالسنين وماعرف ان صوتك حلو اقول ترا كل يوم راح تغني لي 
شادي : من عيوني 
سعود : يكفي ان الاغنيه اهداء لــ رنيم 
سلطان : لالا هوا ماألش مالك ياسعود بأه 
سعود : طول ماهو يغني يناظر فيها شنو تفسير هالشي
رنيم : ماكو تفسير عادي صديق يناظر صديقته 
شوق وهي تحرك رموشها : وبعدين هو ناظر فيني انا يعني الاغنيه لي 
الكل : ههههههههههههههههه
رنيم : يلا شادي تاخرنا 
سعود بسخريه : وبعد بترحون سوا 
رنيم : اي عايشين سوا ... مانروح سوا 
سعود : لا نشوفك ان شاء الله 
رنيم : يلا باي شوق حبيبتي اشوفك قريب
شوق سلمت عليها : بباي ياقلبي
شادي : يلا مع السلامه 
شوق ببتسامه : باي 
وطلعوو رنيم وشادي وركبوو السياره 
شادي : رنيم وش فيك 
رنيم : مافيني شي بس شايف اشلون سعود كان يتكلم 
شادي : لا تشيلين بخاطرك تركيه
رنيم : لا وقال يحبني
شادي دقات قلبه وقفت عند كلمة يحبني حس ان الدنيا ضاقت عليه : منو
رنيم : سعود
شادي : ونتي تحبينه
رنيم : لا طبعا سعود صديق وبس وشكله بس حاب يعكر علي لن عارف اني ماأأمن بشي اسمه حب وبعدين هو صديق يعني مستحيل يكون اكثر من شذي واصل انا ماافكر احبه
شادي كل كلمة تقولها رنيم حس انها تثبت له ان رنيم مستحيل تحبه : يعني مستحيل تحبين
رنيم : لا اقول لك ماأأمن بشي اسمه حب اصلا اشلون احب تصدق حتى ماعرف اشلون اعرف اني احب 
شادي التفت لـــ ششباك وحس ان حياته خلاص صارت ظلام لن كان مفكر انه يعيشها مع رنيم لكن خلاص كل احلامه انهارت مو قادر يصدق ان رنيم ماراح تكون بحياته غير صديقه 
الانسانه الوحيده الي حبها عمره ماحب وبعد مايحب حب ينهار جلس بضيق وهو يتصور حياته بدون رنيم 
رنيم حست ان شادي فيه شي : شادي فيك شي
شادي : لا ماكــ ...
ماكمل كلامه الا بالسياره توقف ورجال كثر لبسين اسود موقفينهم وبيدهم مسدسات 
صقر : البنت تطلع واي حركه راح تموتون كلكم





بقاعة الاعراس عند راما وراشد 
جات عبير لهم وكانت لبسه قصير ومن الظهر عريان وبدون اكمام ... ومالبست عبات وكان المفروض تلبس لجل راشد 
من شافتها راما فرحت بس استغربت وش فيها عبير موب لبسه عبات وناظرت بــ راشد اصل قالب وجهه ولا يناظر فيها ارتاحت وابتسمت لــ عبير 
عبير : راما - ونزلت باستها بخدها - مبرووووك حبيبتي والله 
راما ببتسامه : الله ييبارك فيك حبيبتي 
عبير :بصراحه وايد فرحت لك تتهنين ياقلبي 
راما : تسلمين حبيبتي 
عبير مدت ايدها تسلم ع راشد وراشد مااعتبرها لنه مقهور منها من اخر مكالمه كلمته هي وهي 
.................
راشد توه مخلص من مكالمة راما ووشوي والجوال يرن 
راشد : الوو 
عبير : فديت صاحب الوو والله
راشد : منو 
عبير : منو يعني الي تحبك وولا حد بقدر يحبك مثل ماهي تحبك 
راشد : لو سمحتي تكلمي زين وشكلك غلطانه بالرقم 
عبير : لالا راشد اشلون ماعرفتني انا عبير ولا نسيت 
راشد : انتي مره ثانيه يامخلوقه تركيني لحالي 
عبير : انا ماسويت شي قلبي هو شسوي حبك اشلون امنعه
راشد : ونا من كنا بأمريكا قلت لك اني احب 
عبير : راما 
راشد : انتي اشلون عرفتيها من وين 
عبير : راما صديقتي والمسكينه متعلقه فيني وتعدني من اعز صديقاتها ومتأمن لي واايد 
راشد بعصبيه : سمعي لوره بعدي عن راما احسن لك لا تشوفين شي مايسرك
عبير ببرود : انا ابعد عنها اوكي بس هي راح تبعد عني واصل انا ماراح اقول لها تركيني وماابيك لا طبعا ماراح اتركك لها راشد انت حبيبي انا 
راشد : شكلك للحين فيك عادت الامريكان اقول اركدي تراك مسلمه
عبير : والمسلم مايحب 
راشد : يحب بس بحترام 
عبير : انت شفت احترام ماانا راح ارش راما بالاحترام راح اكسيها احترام 
راشد بعصبيه : عبير بعدي عن راما احسن لك 
عبير ببرود : بشرط تحبني مثل مااحبك 
راشد : انا مااحب غير راما ومستحيل احب غيرها حتى لو كان الثمن عمري 
عبير : اوكي اتركني اشوف شغلي وترا راح تحبني غصب عنك وبتشوف بيبي موفقه مع رااماا - وصكت الجوال 
راشد : اووووف من هالبنت انا شنو موديني ادرس بمريكا مو فرنسا اقرب وافضل لي اوووف انا راح اغير هالرقم وبشوف من وين بتتصل ثاني 
.............
راما : حبيبي صديقتي تسلم عليك 
راشد التفت ع راما : شنو ياقلبي 
راما عملت له حركه يعني سلم ع صديقتي واقفه من اول 
راشد مد ايه وسلم ع عبير وعبير مسكت ايده موب راضيه تتركها راشد اقهر وايد ومايبي راما تحس وباسها بخده وسحب ايده بسرعه من عبير 
عبير : يلا حبيبتي نشوف بعض بيوم ثاني طبعا ماراح اتركك << قالت هالكلام وهي تناظر بــ راشد
راما : اوكي حبيبتي اشوفك 
وراحت عبير ورجعو راما وراشد يسولفون 
وشوي خلص العرس وزفوو العروسين وراحو ع بيتهم 
راشد من دخلوو : ااااااااااه مو مصدق شكلي بحلم
راما من الخجل حابه تطيح :.........
-----
في مكان اخر
رنيم : شادي نفسهم الي خطفوني شادي لا تتركني
شادي : مستحيل اتركك مستحيل بس وين البودي قارد
رنيم : قلت لهم يرحون البيت بس قلت من اتصل عليهم يجوون 
شادي : انزين اتصلي او راح يذبحونا
صقر بكلم رجاله : طلعوو البنت وان السواق او الي معاه تحركو اطلقو عليهم بالمسدس 
الرجال : حاظر سيدي - وراحو ع رنيم بس هي قد ظغطت ع الزر الي البودي قارد من يشوفونه ينور عندهم يجون لنفس المكان 
الرجال مسكو رنيم ويطلعونها 
رنيم : تركوني انا شنو مسويه لكم تركوني اهئ
شادي بدا يتهاوش مع الرجال الي دخلو ياخذون رنيم 
واحد من الرجال : سيدي الي معاها موب راضي يتركها ضارب نص الرجال 
صقر : طلعووه وسو فيه اللزم 
الرجال طلعو شادي وكانو كثر مره وبدوو يضربوونه لين اغمى عليه لنهم يضربونه بالعصى بس كبيره طبعا 
ورنيم خايفه ع شادي اكثر من خوفها ع نفسها : شادي اهئ اهئ شادي تركوه خذوني بس تركوه شادي اهئ تكفوون تركوه لا تسسون فيه شي خذوني كاني عندكم بس تركوه اهئ اهئ
شادي وهو طايح بالارض قبل لا يغمى عليه : رنيم - وغمى عليه 
والرجال خذوو رنيم وهي تبكي وتنادي بــ شادي وودوها للمستودع الكبير تبع سيف وجلسسو رنيم ع كرسي وربطوو يدينها ورجلينها 
رنيم وهي تبكي : شنو سويتو فيه .. شادي اهئ اهئ 
صقر : شنو مدخلك القصر ومنو راسلك وشنو تبين 
رنيم وهي تبكي : اي قصر اصل ماني عارفه شنو تبون اكيد مخربطين 
صقر : هالحركات ماتمشي علي ... تتكلمين ولا شنو 
رنيم وشوي تغمى عليها من البكى : والله اني ماعرف عن شنو تتكلمون ماعرف 
واحد من الرجال يهمس لــ صقر : سيدي موب ناويه تتكلم نجبرها 
صقر : راح نجبرها بس بعد مانشوف طويل العمر شنو يقول 
.....................................
عند شادي 
فاق وبد يفتح عينه شوي : رنيم - وبعد مافتح عينه زين قام يشوف وين رنيم وشوي سمع صوت سياره وقام تخبه 
ويوم السياره قربت طلعو منهها البودي قارد تبع رنيم 
شادي طلع لهم بسرعه وهو طبعا موب قادر يمشي زين 
هم يتكلمون انجليزي ونا راح اترجمه لكم بالعربيه
واحد من البودي قارد : شادي مابك لا تستطيع حتى المشي اين الانسه رنيم ماذا حل بها 
شادي : انتم اتيتم هنا من قبل الجهاز فلنذهب اليها منه 
البودي قارد : نعم انه يشير لمكان قريب من هنا 
شادي : هيا بنا ليس لدينا وقت 
البودي قارد ساعدوو شادي ع المشي وطلعو السياره وتوجهو لمكان مايشير الجهاز لهم ووصلو ع المستودع الكبير 
شادي : هذا نفس المكان الي الاستاذ سيف جابني له قبل لا ياخذني لــلـ قصر .. شكلهم مخربطين بالمكان 
ششادي يكلم البودي قارد : هل انتم متأكدين من الجهاز هل بالفعل يشير الى هنا 
البودي قارد : نعم 
ششادي بنفسه ( بس الرجال ليش ياخذون رنيم لهنا ) : .. اسمعو ماذا سأقول لكم بالحرف لنحافظ ع سلامت الانسه رنيم 
البودي قارد : نسمعك 
وقال لهم شنو يسوون بالظبط وشادي دخل المستودع واثنين من البودي قارد معه وتخبوو ورا الصناديق وشادي سمع صقر يكلم جوال بعيد عن الرجال ورنيم 
صقر : اي طويل العمر هي الحين معنا 
سيف : اوكي الحين بجي واعرف هويتها ممكن تكون من العصابات الثانيه 
صقر : طال عمرك موب راضيه ابد تعترف تقول ماتعرف عن شنو نتكلم 
سيف : اكيد .. اكيد دامها تشتغل مع عصابات بس سمعو ماابي اي شي يصير قبل لا جي 
صقر : سيف طال عمرك انت ارتاح حنا بنسوي الي تقوله 
سيف : لالا انا الحين جاي ف مان الله 
شادي من سمع سيف استغرب وبنفسه ( سيف معقوله .. لالا هذا نفس مستودعه وهذول رجاله وهو الي طالب يخطفون رنيم بس شنو يبي فيها بس انا ماراح اتركها هني ) 
صقر راح لــ رنيم : يعني ماراح تعترفين 
رنيم وهي تبكي : قلت لك والله ماعرف عن شي تركوني ... قولو لي شنو سويتو بــ شادي 
صقر بقهر : ذبحناه وان ماقلتي عن الي تعرفينه بنذبحك انتي بعد 
رنيم وهي تبكي : شاااادي اهئ اهئ ذبحوني انا بعد ماابي اعيش بكرهكم بحياتكم انتم ماتعرفون انا بنت منو بتشوفون شنو بيصير فيكم انا راح تندمون 
صقر انقهر وجا يعطي رنيم كف 
شادي ماقدر يتمالك نفسه ووقف وبعصبيه : نزل ايدك ياحيوان 
صقر التفت وماشاف حد وعند شادي يوم قال لــ صقر نزل ايدك ياحيوان ع طول البودي قارد جلسوو وخبووه معهم 
البودي قارد : ماذا تفعل هل انت مجنون 
شادي : اتركني يريد ضربها اتركني 
صقر : مين هنا - وصار يكلم الرجال - طلعوو لي الي تكلم قبل شوي بسرعه 
الرجال : حاضر سيدي - وراحو كلهم يدوروون وصقر وقف عند رنيم 
شادي والبودي قارد لقوها فرصه وطلعوو والبودي قارد ضربوو صقر وشادي راح يفتح لــ رنيم الحبال من ايديها 
رنيم بفرحه : شادي انت حي ... شادي روح اتركني هم ماراح يتركوني لحالي رووح ترا يقتلونك مايخافون ربهم يسونها 
شادي فك لها الحبال وقامت رنيم وع طول حظنت : شادي روح تكفى روح 
شادي : رنيم ماراح اتحرك من هني غير ونتي معاي يلا امشي 
البودي قارد : انسه رنيم هل انتي بخير 
رنيم : اي يلا 
وطلعوو ركض من المستودع وقابلوهم البودي قارد الباقي وبدوو يركضون متوجهين لــ السياره 
صقر قام وصار يلحق وراهم : هربت يلا جيبوها 
وكل الرجال بدوو يطلقوون النار ع رنيم وشادي والبودي قارد .. وبودي قارد رنيم وقفوو وبدو هم بعد يطلقوون النار وشادي حظن رنيم وشالها وصار يركض بس صقر طلق ع شادي
رصاص وجات برجله وطاح 
رنيم : شااااااااااااااااادي - وبدت تبكي وتحاول تقومه 
شوي جا واحد من البودي قارد حقها وخذها وراح بيها ع السياره وهي تضرب فيه يتركها 
رنيم طبعا تتكلم انجليزي : اتركني سوف اطردك من العمل ان لم تتركني شادي سوف يموت اتركني قلت لك اتركني 
البودي قارد : انسه رنيم انتي لا تستطيعين فعل شي انا سأساعده 
رنيم : كيف ستساعده وانت هنا معي سوف يقتلونه قلت لك اتركني 
البودي قارد طبعا ماسمع كلامها ودخلها السياره وبعد عن نفس المكان 
شادي حاول يقووم وقام وقف وبدا يمشي شوي شوي ومتجه لــ السياره بس طبعا بعد ماتأكد ان رنيم خلاص موب بالمكان وطبعا خايف ان رصاصه ثانيه تصيبه ويوم وصل عند السياره 
اغمى عليه 
صقر كان يلحق ورا شادي بس الي الكل ماتوقعه انه يعمل حادث جات سياره وخبطته طبعا كل الرجال راحو له وبودي قارد رنيم ركضضو كلهم وراحو ع السياره وشالو شادي ومشو
وتقابلو بالسياره الي فيها رنيم 
رنيم : ماذا به هيا بسرعه الى المستشفى 
دخلت بنفس السياره الي فيها شادي وقعدت تبكي وتمسح ع رااسه وشادي مغمى عليه لين وصلو المستشفى طبعا الطورائ ع طول طلعت وخذو شادي والصحافه تلموو ع رنيم 
وحده من الصحافه : انسه رنيم شنو صار قولي لنا السالفه كلها ممكن 
رنيم وهي تبكي : تركوني 
واحد من الصحافه : انسه رنيم انتي بنت واخت رجلين مهمين جدا في دبي وهل الذي حصل يتعلق بــ منصب احد من والدك او اخوك سيف بيك 
رنيم : قلت تركوني 
والبودي قارد بعدوو الصحافه عنها ودخلووها لداخل المستشفى وراحت عند غرفة العمليات الي فيها شادي وجلست تبكي 
------
سمر : طال عمرك ماتبي تنام 
عواد : لا يابنتي بنتظرك رنيم وشادي تاخروو واايد 
سمر : انزين افتح لك الــ tv 
عواد : اي تكفين بشوف الاخبار 
فتحت سمر لــ عواد الــ tv 
وعواد بدا يتفرج وهو يشرب بالكافي شوي شاف صورة رنيم وهي تبكي والبودي قارد ماسكينها 
المذيعه : ابتة السيد المعروف رنيم الـــ ***** تعرضت هيا ورجالها لهجوم من اشخاص مجهولين وادا ذالك لتعرض احدا من الذين يشتغلون لديها بأصابتا بليغه في رجله وهو الان
بالطوارئ
قام عواد وطاح القلاص ( الكاس ) من ايده : سمررررر
سمر جات ركض : اي طال عمرك 
عواد : كلمي فريد لو كان نايم صحيه انا لزم اروح المستشفى الحين - وطلع يبدل ملابسه
سمر وقفت وقرا الي بالشاشه وانصدمت وراحت ركض لــ فريد وصحته وفريد قام بسرعه بعد ماعرف ان المصاب شادي طلع عواد وراح ع السياره بسرعه 
سمر لحقته وهي تبكي : طال عمرك فيني اروح لجل انسه رنيم 
عواد : اي لزم تكونين هناك ... - يلا فريد امشي 
سمر راحت ركض وبدلت ونزلت وخذت واحد من السواويق ولحقت عواد وراحت ع المستشفى وهم بعد طبعا الصحافه ماتركوهم 
------------
الساعه 1:20 بعد منتصف اليل 
المكان : المستشفى
المتواجدون : سيف , صقر هو المصاب 

سيف : ها دكتور شنو فيه 
الدكتور : الحمد لله اصاباته بسيطه جدا شويت خدوش بالوجه وباليد لكن للاسف انكسرت رجله 
سيف : اشلون 
الدكتور : للاسف هذا الي صار 
سيف : دكتور سوي له اي شي ونا مستاعد ادفع لكم 
الدكتور : حنا بنسوي الي علينا والباقي لله 
شوي رن جوال سيف 
سيف : اي جدي آآآ مر
عواد : وينك 
سيف : جدي وش فيك 
عواد : يعني معقوله ماعرفت بلي صار 
سيف : لا والله جدي ماعرف شنو صار
عواد : تعال مستشفت *********** بسرعه - وصك الجوال 
سيف طلع بسرعه وراح ع المستشفى وطبعا هو بعد مر من الصحافه ودخل وراح ع طول لــ رنيم الي من شافته حظنته 
رنيم وهي تبكي : سييييييييف 
سيف : حبيبتي وش فيك ليه تبكين وش صار 
رنيم : سيف شادي اهئ اهئ 
سيف وايد يحب اخته ومايحب يشوفها تبكي : رنيم خلاص حبيبتي لا تسوين شذي يارنيم تكفين خلاص 
رنيم : سيف شادي اهئ شادي انطخ بالمسدس 
سيف : ياقلبي اكيد بيعالجونه وان هني ماقدرو بنسفره برا لا تهتمين بس لا تبكين تكفين 
رنيم وهي ميته من كثر البكى : سيف قول لهم ماابي شادي يموت 
سيف : خلاص حبيبتي والله ان عشانك لو اليوم ماعطونا خبر زين بسفره لبراا بس تكفين لا تبكين خلاص حبيبتي سكتي 
رنيم : او او او او اوكي اهئ اهئ بس ماابي شادي يموت 
سيف : اوكي ياقلبي ان ششاء الله ماراح يموت 
----
الساعه 5:00 فجراً
رنيم بحظن سيف وللحين مانامت ولا قدرت تنام اصلا وسيف حاظنها وسمر راحت تجيب لــ رنيم ملابس لن ملابسها كلها دم شادي وبعد ماوصلت سمر 
سمر : انسه رنيم يلا تعالي بدلي 
رنيم : سمر خايفه اروح ويقولون شادي مات وبعدها اكون مفصخه الشي الوحيد الي فيه من شادي << تقصد دمه
عواد : لا تخافين حبيبتي ان شاء الله مابيموت 
شوي طلع الدكتور وراحو له واولهم رنيم 
رنيم : لا تقول مات 
الدكتور : لا الحمد لله ماصار فيه شي بس لزمنا دم لنه فقد دم كتتتير
رنيم بقهر : هذا كله بس لجل تعرفون ان لزمه دم - وبهدوء ممزوج بنبرت بكى - خذو مني بسرعه ماابيه يموت 
الدكتور : اوكي 
راحت رنيم مع السستر وخذذو من دمها وسبحان الله طلع مطابق مع دم شادي 
سيف مو عاجبه الي يصير بس ساكت لجل رنيم هذي رغبتها
----------
الساعه 7:00 صباحاً

صحت نهال وتسبحت وبدلت ونزلت تحت صالة الطعام كانت تنتظر سيف ينزل
نهال بعد ماجلست ربع ساعه وهي تنتظر : مناااري
مناري جاتها : ايه مدام بدك شي
نهال : وين سيف
مناري : سيف بيك مو موجود طلع من البارح باليل 
نهال : اهاا .. انزين خلاص تفضلي 
نهال بنفسها ( كان يطلع بعد مايفطر ومايرجع غير باليل والحين صار يطلع بنص اليل ونشوف متى يرجع ولا اصل بعد ما تتطور السالفه ماراح يرجع ونا الي بديت احبه ... ربي يستر بس )
-------------
صحت راما وشافت راشد صاحي قبلها وبالحمام ( اكرمكم الله ) يتسبح 
وهي بعد قامت ودخلت الحمام ( اكرمكم الله ) وبدت تتسبح وبعد ماخلصت بدلت وطلعت وماشافت وممسكت شعرها من اطرافه وحطت مرطب بشفايفها الورديه وتعطرت وطلعت
كيووووت قمر وجات طالعه من الجناح وشافت راشد قدامها 
راشد لف ايدينها ع خصرها : صباح الخير ياقلبي 
راما : صباح النور حياتي 
راشد : توني جاي عندك اشوف وين القمر تاخر
راما : كنت اجهز 
راشد : فديتك حلوه بدون اي شي
راما بخجل : عيونك الحلوه ياقلبي
راشد : يلا حبيبتي ننزل نفطر 
راما : اوكي يلا 
ونزلوو فطوور سووا






سمر وسيف وعواد بالقوه قدروو يقنعوون رنيم انها تغير ملابسها وبعد ماغيرتها وهم بالجناح الي بالمستشفى 
سمر : يلا انسه رنيم كلي 
رنيم : ياسمر ماابي مالي نفس باكل مع شادي اكيد ماراح يخلونه بدون ماياكل صح
سمر : ايه صح بـ..
قاطعها سيف : رنيم حبيبتي كلي 
رنيم : ياسيف مالي نفس ونا ماراح اكل غير لما اشوف شادي فاتح عينه ويكلمني وبعدين انا اصل ماني عارفه اشلون قدرتو تقنعوني اجي هني واتركه هناك لحاله انا بروح عنده
عواد : حبيبتي هو الحين بالعمليات واكيد عقب ماينتهون بيخبرونا 
رنيم : بس ممكن يتأخرون 
سيف : لا مابيأخرون 
رنيم بقهر : من الساعه 1 لــ الساعه 5 بعدها يعرفون ان لزمه دم ومن الساعه 5 لــ الساعه 7 للحين مافاق اووف
سمر : انسه رنيم هدي شوي ان شاء الله بيفوق 
رنيم : سيف انت قلت لن ماعطونا خبر زين بتسفره هني ماقدر يفوقنه يلا نسفره 
سيف : حبيبتــ....
قاطعه صوت الباب يندق
سمر فتحت : ايه تفضلي 
دخلت الممرضه : الاستاذ شادي فاق تعوو لورجيكم جناحه
رنيم نقزت : قولي والله 
الممرضه : ايه والدكتور ماأل لكم إنا خلصنا الا بعد مايفوق ( اي الدكتور مانقول لكم الا بعد مايفوق )
رنيم تناظر بسيف : شفت يعني كان جلست هناك كان من قام وشافني كله منك سيف اوف - وطلعت مع الممرضه وركضت راحت لــ شادي 
رنيم من دخلت بدت تبكي وراحت حظنته : شاااااااادي
شادي اتألم وايد حتى انه ماقدر يكتم صوته : ااااااااااااااااااي 
رنيم بعدت عنه وبخوف : شادي وش فيك 
الممرضه : اسفه انسه رنيم ماألت لك الاستاذ شادي للحين رجله تعوره ويحس بألمها 
رنيم بقهر : انزين انتو شنو سويتو 
الممرضه : حنا طلعنا له الرصاص وهو اذا مابتضغطو ع لجرح مابيحس بشي
رنيم : شادي تتألم 
شادي ببتسامه باهته : لا رنيم لا تحاتين 
رنيم جلست جمبه : خفت عليك وايد انا قلت لك روح انت ليش عنيد كله منك كاه انا ماصار لي شي ونت مريض
شادي : الحمد لله ان ماصار لك شي
رنيم حظنته وهي تبكي : اسفه كله بسببي
شادي : لا رنيم موب بسببك
عواد دخل : الحمد لله ع السلامه ياولدي
شادي : الله يسلمك طال عمرك 
سيف : ماتشوف شر
شادي : الشر مايجيك 
رنيم : انا مافطرت لجل بفطر معك اوكي
شادي ببتسامه : اوكي 
وجابو الممرضات اكل لــ شادي ورنيم خذت فطورها من سمر وبدوو يفطرون 
رنيم خذت الخبز وجات تحطها بفمها ناظرت بــ شادي وهو ياكل بهدوء وجلست تناظر فيه 
شادي حس فيها ورفع نظره وشاف رنيم تناظر فيه وهي مبتسمه هو بعد ابتسم له
رنيم ببتسامه : ربي لا يحرمني منك 
شادي هالكلمة واايد فرحته بس الي نقص فرحته ان رنيم ماقالتها لجل تحبه وردها لها ببتسامه : ولا يحرمني منك
رنيم بمزح : يلا يلا كل ماكو كلام وان تكلمت بعطيك ابره 
شادي ورنيم : ههههههههههههههههههههههههه
----------
الساعه 5:35 عصراً
المكان : بيت ابو نهال

ام نهال : زين وينك يابنت 
زين طلعت من غرفتها : كاني كاني .. اي مامي توني مكلمه نهال تسلم عليك 
ام نهال : ياقلبي عليها اشلونها 
زين : زينه يلا بس مامي لا تتأملين إنا نرد بدري ابي اشتري كثير 
ام نهال : والله الله يعني ابوك راح تخلصين فلوسه
زين : والله ماكو غيري يعني ماراح يخلص 
ام نهال : ربي يعيني راح ارد مكسره 
زين : بسم الله عليك بس يلا تاخرنا 
ام نهال : هههههه يقطع ابليسك امشي 
وطلعوو ام نهال و زين وتجهوو لــ السووق
---------
راما وراشد جالسين بالصاله ويتفرجون الـــ tv
راما : ياقلبي مامي تسلم عليك توني مكلمتها 
راشد : فديت خالي ربي يسلمها اشلونها 
راما : زينه 
راشد : اي حبيبي حنا بنروح لندن اخر الاسبوع ومن لندن نروح شهر العسل لن هني لزوم اخلص شغلي
راما : اوكي ياقلبي واصل لو يكون شهر العسل بلندن مو زين
راشد : اوكي حياتي براحتك ..... راما
راما : عيونها 
راشد : تدرين اشلون احبك 
راما بخجل : ونا بعد ياقلبي احبك 
راشد : جد ياراما انا ماشوف حد غيرك احبك ولا راح احب غيرك 
راما حظنته : وهذا الي ابيه هههههههههه
راشد : ههههههههههههه فديتك 
----------
الساعه 6:20 مغرب

ام فيصل جالسه تتفرج بالصاله شوي ودخل فيصل 
فيصل : السلام عليكم 
ام فيصل : هلا ولدي وعليكم السلام 
فيصل : ياااااه البيت هادي بدون الجيكره راما 
ام فيصل : ههههههههه توني مكلمتها 
فيصل : اشلونها 
ام فيصل : زينه والله 
فيصل : الله يعين راشد صدق كل شوي راح تقول له دمك خفيف 
ام فيصل : هههههههههههه الله يهديك
فيصل : اي يمه بطلع انا والشباب 
ام فيصل : وين 
فيصل : اول بنروح المول وبعدها الاستراحه جمعت شباب
ام فيصل : تستانسوون ان شاء الله 
فيصل باس راس امه : تسلمين يالغاليه يلا مع السلامه 
ام فيصل : ف مان الله 
--------------
ساعه 8:58

سيف : ارتاح انت الحين الرجال يكملون الشغل 
صقر : تسلم طال عمرك 
سيف وهو يطقطق اصابعه : شكل هالبنت خطر علينا وطبعا العصابه الي تشتغل معهم يوم عرفو انها عندنا جوو وخذوها ااااخ 
صقر : لا تحاتي طال عمرك والحين اصرارنا زاد فإننا نجيبها وراح نعرف منها كل شي
سيف : صقر انت لا تتعب نفسك للحين رجلك مصابه اختار حد من الرجال يكون مسؤوال عنهم خلال فترة علاجك
صقر : ان شاء الله طال عمرك 
---------
زين ماشيه بالمول والشيله بكتفها : ماما شوفي هذا وايد حلو صح 
ام نهال : اي يابنتي حلوو 
زين : اجل بشتريه 
ام نهال : يابنتي غطي شعرك مايصير شذي
زين : مامي تكفين شوفي البعض اكبر مني ومايلبسون عبات ونا تبيني اغطي شعري بعد 
ام نهال : والله كليتيني خلاص تركي الشيله ع كتفك 
زين : هههههههههه انزين وهذي حلووه صح وايد اعجبتني 
ام نهال : اي وايد حلووه ... وشوفي هذي بعد
زين : اي والله ذي بعد خلاص باخذ هذي وهذي 
وشتروو الي يبونه 
ام نهال : يلا يابنتي لا ابوك يرد البيت وحنا ماوصلنا
زين : ماما بس شوي الحين بنخلص تكفين 
ام نهال : اوكي يابنتي انا بجلس ونتي خلصي وتعالي نرد البيت 
زين : اوكي تعالي 
وراحو ع الكافي وجلست ام نهال 
زين : وبجيب لك عصير بعد 
وراحت زين : لو سمحت ابي عصير فرولة 
وجمبها : ونا بعد ابي فرولة 
زين ناظر في الي جمبها ورجعت ثاني 
فيصل : ترا ماكنت قاصد اني اقلدك انا بعد ابي فرولة 
زين : انزين ونا شنو قلت لك 
فيصل : انزين شنو يدريني فيك تناظرين فيني 
زين : ومنو انت يعني لجل اناظر فيك 
فيصل ببتسامه : فيصل الــ ******
زين : وان يكن ... يلا لو سمحت يلا
الرجال : تفضلي 
زين : ثنكس .. وجات تعطي الفلوس 
فيصل : ممكن ادفع عنك
زين : لا طبعا شكرا 
فيصل : اوكي براحتك 
ام نهال من بعيد شوي : يلا حبيبتي زين تاخرنا 
زين : اوكي مامي كاني جايه 
فيصل : اجل اسمك زين 
زين راحت وتركته وراحت عند امها : مامي تكفين قلت بس شوي 
ام نهال : حبيبتي ابوك بعد ساعه يوصل ولزم اجهز العشا
زين : يالله يلا ... - وخذت الاكياس ومشت لكن نست كيس 
وفيصل هو كان اصل يناظر فيها ويوم نست الكيس لقاها فرصه لجل يكلمها ثاني راح وخذا الكيس ولحقهم 
فيصل يكلم ام نهال : خالتي 
ام نهال التفتت : اي 
فيصل : هذا حقكم تركتوه هناك
زين خذته منه 
ام نهال : مشكور ياولدي هالبنت تمشي وماتعرف شنو تسوي 
زين بهمس : ماما 
فيصل : العفوو واي شي تبونه انا حاظر 
ام نهال : تسلم 
ومشوو ام نهال وزين ..... زين : اهبل 
ام نهال : ليه يابنتي ماشاء الله عليه اخلاق مع ان الاكياس معك كلمني انا 
زين : اي اخلاق وايد ماشاء الله 
ام نهال : يلا يابنتي اسرعي تاخرنا 
زين : كاني بمشي 
--------
رنيم : ههههههههههههه حتى ونت مريض تعرف تنكت 
شادي : هههههههههههههه اي يلا دورك 
رنيم : اممممم اي ... اكو محشش يركض ببيتهم وخبط فــ امه قالت : شنو ماشفتني قال : شفتك بس ماعرف وين 
شادي & رنيم : هههههههههههههههههههههههههههههه
رنيم : عسى دووم هالظحكه 
شادي حس بكلام رنيم انه من قلبها بس سرعان ماطرد هالفكره رنيم مستحيل تحبه : يدوم نبض قلبك 
رنيم : اقول تأهب لن ساعه 10 راح نبدي التدريب
شادي نسى : تدريب شنو 
رنيم : بدربك تمشي برجلك ياطويل العمر 
شادي : ههههههه اهاا بس والله حاس اني راح اتألم وايد 
رنيم : مو هذا الي زاعجني مااحب اشوفك تتألم 
شادي : هههه امزح معك اكيد مابتألم اصل ماني حاس بشي الحين 
رنيم : ان شاء الله ابال الساعه 10 ماتحس بشي ابد
شادي : رنيم انا اتعبتك وايد طول اليوم ونتي عندي 
رنيم : اي عادي لا اتعبتني ولا شي اصلا انا يوم اكون عندك استانس ويوم ابعد عنك اتضايق
شادي اكتفه انه يبتسم لنه لو بدا يقول لها انه معها مستاانس ممكن ان راح يقول لها عن حبه بعد وماراح يقدر يسكت ... ابتسم لها 
---------------
الساعه 10:30 ليلاً
نهال جالسه تتفرج ع الــ tv 
نهال : اوووووووووووهـ شنو هالطفش انا بصراحه بكره بروح ازور ماما وان شاء الله سيف يوافق 
وبعد مانتهت من المسلسل الي صارت تتابعه كل يوم من الطفش قامت تاخذ شور لعلى وعسى تنتعش 
قامت وطلعت جناحها وخذت شور لمدة نص ساعه وطلعت والمنشفه بجسمها وشعرها 
.................
سيف دخل قصره وتجه ع الصاله الي كل يوم يشوف نهال فيها وماحصلها طلع فوق وراح لجناحها وفتح الباب وشافها بالمنشفه 
نهال مررره استحت من سيف لنها بالمنشفه 
اما سيف من ناظر فيها ابتسم ودخل وصك الباب 
نهال ابلعت ريقها وبهدوء : ثواني الحين ببدل - وتجهت للحمام لجل تبدل 
سيف ببتسامه : لالا خلك - وصار يقرب لها 
نهال صار قلبها يدق بسرعه سيف قرب لها وصار قريب منها وايد ومسك وجهها من دقنها وقرب يبوسها 
نهال بعدت عنه : بــــعٍــــد
سيف مااستغرب وقرب منها : ليه ماني زوجك
نهال : سيف ابعد عني
سيف ماسمع لها وقرب منها ومسكها من خصرها وبدا يبوسها ونهال كانت تحاول تبعده بكل قوتها بس بالاخير سيف اقوى 
اخذها ع السرير وبدا يبوسها وهي تحاول تبعده وتصارخ لين بدت دموعها تنزل لكن لا حياته لمن تبكي << حلوه تبكي صح هع
----------
راشد : رااااما ياقلبي اطلعي ترا راح اطلعك - وبدا يدور عليها
وشوي حس ورا الستار وراح فتحه : قلت لك راح اطلعك 
راما : ههههههههههههه يالله كيف عرفت اني هني 
راشد حظنها وحط راسه ع رقبتها : قلبي قال لي ان نصه الثاني ورا الستار 
راما : هههههههههه
راشد : وليش تتخبين هاا 
راما : ليه ماتبيني اكل ايس كريم 
راشد : ياقلبي اخاف عليك حنا بالشتا
راما : واحد ماراح يأُثر 
راشد : اوكي واحد بس 
راما : اوكي يلا اجلس ترا بجيب لك معاي - وراحت ع المطبخ 
شوي جوالها بدا يرن 
راشد وبيده الريموت يقبل بالقنوات : ياقلبي جوالك يرن
راما : اوكي اوكي كاني جيت خذ حبيبي - وعطته الايس وجلست 
راما : واااا هذي عبير .. الوو 
راشد من سمع عبير تضايق وتغيرت ملامحه 
عبير : هلا والله بصاحبة اللوو 
راما : هلا بيك والله
عبير : اشلونك حبوو 
راما : زينه والله ونتي اشلونك ...؟؟
عبير : من سمعت صوتك ونا زينه 
راما : تسلمين ياقلبي
عبير : والله وحشتيني موووت ماتتصورين اشلون 
راما : والله ونتي بعد وحشتيني 
عبير : اي انتي الحين بــ دبي
راما : اي بـــ دبي بس اخر الاسبوع بنروح لندن
عبير : اهاا توصلون بالسلامه ياقلبي ونا عقب بكره بطلع امريكا وبرجع بعد يومين 
راما : جد توصلين بالسلامه ان شاء الله 
عبير : اي ولجل كذا قلت ازورك قبل لا اروح لجل ممكن ماارجع 
راما : لا شنو ماترجعين لا ان شاء الله بترجعين واي تعالي انتظرك اوكي 
عبير : اوكي حبيبتي اكيد بجي 
----------
رنيم : انزين اتكي علي امسك ايدي
شادي مسك ايد رنيم ببتسامه : تسلمين 
رنيم : يلا شوي شوي 
شادي صار يمشي بمساعدة رنيم شوي .. وشوي رنيم تركته
رنيم : امشي لحالك الحين 
شادي واقف وخايف انه يطيح : لا رنيم تكفين تعالي راح اطيح

رنيم : شادي عشاني 
شادي طبعا لو رنيم تطلب المستحيل وعشانها يسويه بدا يمششي بثقل 
رنيم : اوصل لين الورود 
شادي بدا يمشي بالحديقه لين وصل عند الورود 
رنيم تنطنط : ياااااااااااااااه براااافووو 
شادي مبتسم وياناظر فيها مستاانسه لجل انه قدر يمشي 
رنيم ركضت عنده : برااافو شادي احبك انت افضل صديق
شادي ماصدق الي سمعه احبك بس عقب ماسمع انت افضل صديق عرف انها تحبه كصديق 
رنيم : يس الحين تقدر تمشي شوي صح
شادي : اي والفضل لك بعد الله - وقطف ورده من الورود الي كانت جمبه - تفضلي 
رنيم : هههههههههههه تسسلم 
شادي : يسلمك ربي
رنيم : يلا شكلي اتعبتك وايد يلا لجل تنام 
شادي : بالعكس انا الي اتعبتك والله 
رنيم : انا مااتعب منك كل الي اسويه لك احسه يريحني 
شادي حس ان رنيم تحبه بس طبعا كصديق واذا ظلت طول الوقت تتكلم شذي وتقول ان هي معه تستانس وشذي شكله راح يعترف لها بدون شعور لن لو تكلم ماراح يسكت
راح يقعد يعبر لها عن شعوره شاف ان الافضل يكتفي ببتسامه 
---------
راما : ههههه تسلمين والله 
عبير : يلا حبيبتي اتركك الحين ونشوف بعض ان شاء الله بكره 
راما : اوكي حبيبتي بنتظرك 
عبير : باااي
راما : بباي 
راشد : حبيبي 
راما : اي ياقلبي ... اشلون الايس طعم صح
راشد : اي لذيذ .. منو 
راما : كنت حاسه .. وهذي صديقتي عبير تقول بتسافر بعد بكره ونا قلت لها تزورني قبل لا تسافر 
راشد : بكره جايه
راما : اي وناسه والله
راشد ماحب يقول لها شي لجل لا تحس انه يعرف هالعبير بس قال راح يكلمها بكره يكون ع الاقل يعني يكون له حجه يوم يقول لها ابعدي عنها لن اكيد عبير يوم تجي راح تسوي شي
وهذا الي خايف منه راشد : اي ياقلبي حياها 
راما : يلا قلبي اخلص لجل ننام نعست 
راشد حط الايس وشال راما : ونا بعد 
راما : ههههههههههه نزلني 
راشد : اوووش رايحين ننام 
راما : ههههههه
-----------
رنيم : يلا امسك ايد نروح غرفتك
شادي مسك ايدها ومشوو سوا شوي شوي لين وصلو ع غرفة شادي 
رنيم : تصبح ع خير
شادي : ونتي من اهله 
رنيم : من الصبح راح تلقيني هني راح افطر معك شكلي بعد ههههههههه
شادي : تسسلمين 
رنيم : يسلمك ربي يلا باااي 
شادي : مع السلامه 
ورااحت رنيم وطلعت جناحها وتسبحت وبدلت ونامت 
--------------
الساعه 7:49 صباحاً

جالسه ع السرير وتبكي وتلم الحاف عليها تغطي جسمها : حيوان اهئ حقير انا ليه تزوجته اهئ اهئ ماما اهئ اهئ - وجلست تبكي 
----------
فيصل توه نازل من جناحه : صباح الخير 
ام فيصل : صباح النور ياولدي 
فيصل جلس يفطر : يااااي الفطور اليوم زين 
ام فيصل : هههههه بالعافيه عليك 
فيصل : اي اليوم بتعامل مع شركة معروفه بــ دبي 
ام فيصل : الله يوفقك 
فيصل : امين واعتقد صاحبها اسمه سيف الـــ *****
ام فيصل : اهاا اي عرفته 
فيصل : يلا تاخرت بروح 
ام فيصل : ف مان الله ياولدي 
فيصل : مع السلامه 
-------------
سيف من صحى تسبح وبدل ونزل تحت يفطر وهو ع الطاولة 
سيف : منااااري
مناري جات ركض : اي سيف بيك بدك شي
سيف : وين نهال 
مناري : مدام نهال فوأ 
سيف : انزين قولي لها تنزل << لسى تبيها تاكل 
مناري : حاظر سيف بيك 
وطلعت جناح نهال ودقت الباب ودخلت وكانت نهال لبست بجامه 
نهال بقهر : شنو تبين 
مناري : مدام نهال سيف بيك بدو ياكي تحت 
نهال ( لسى بعد له وجه يناديني اكل وياه ) : قولي له ماتبي تتسمم وياك تسسم وموت لحالك 
مناري استغربت : هيك ألوو ( اقولو )
نهال ( انا وش فيني شنو تقول البنت ) .. : لا يعني بس قولي ماتبي مالها نفس كل لحالك - وبهمس - عسه مااكل حتى 
مناري بستغراب : حاظر مدام نهال بدك جيب لك تاكلي هون 
نهال : خلاص مناري ماابي شي اطلعي براا 
مناري : اسفيه - وطلعت وصكت الباب 
ورجعت ثاني نهال تبكي ومناري نزلت تحت عند سيف 
سيف وحاط يده ع الطاولة : وينها 
مناري : بتأوول 
سيف : شنو تقول 
مناري : بتأوول مابدا مالا نفس كل لحالك 
سيف انقهر مره من رد نهال ( ونا الي كنت ابي اعتذر لها بس راح تششوف شذي تكلم الخدم يكلموني بتشوفين يانهال ) : خلاص شوفي شغلك 
-------------------
طق طق طق طق طق طق << رنيم تدق باب غرفة شادي 
شادي فتح الباب : ياهلا 
رنيم ببتسامه : صبااح الخير
شادي رد لها الابتسامه : صباح الورد والياسمين 
رنيم : يلا جايبه الفطور معااي
شادي : رنيم جد بتفطرين معاي 
رنيم : اي - صارت تكلم الخدم الي جابو معها الفطور - يلا حطووه بالطاولة الي في الحديقه 
الخدم : اوكي 
رنيم : يلا باين عليك صاحي من اول 
شادي : اي من ساعه 6
رنيم : هههه برافوو يلا امسك ايد خلني نروح ونفطر 
شادي كنه يقول لها بطلي تعاملين شذي هي بمعاملتها هذا كل يوم حبها يزيد بقلبه ومايقدر يتحمل .. بس مسك ايدها ومششوو لين الطاولة وجلسسوو يفطروون 

-------------
زين وتاخذ اخر قطعه من التوست وتحطها بفمها : يلا ماما باااي 
ام نهال : يابنتي ماكليتي شي 
زين : لا شبعت يلا بااي 
ام و ابو نهال : بحفظ الرحمن 
طلعت زين ومشت لين طلعت ع الشارع العام ووقفت تاخذ تاكسي لجل يوصلها للمدرسه << نسيت اقول لكم زين بثالث ثنوي 
زين : يالله ماكو - وناظرت ساعتها - تاخرت 
...............
فيصل كان يسووق سيارته وبنفسه ( والله البنت الي شفتها امس اعجبتني بس وين ممكن اشوفها باين عليها مو هينه ماراح تكلمني بسهوله بس والله انها ادخلت قلبي ااه بس وين اشوفها )
شوي شاف بنت واقفه وكنها تبي تاكسي 
فيصل : ههههههههههه ابي اشوف زين شفت وحده تشبهها شكلي بشوف كل البنات شبهها - ويوم قرب اكثر - لا هذي كنها هي الا هي زين 
ووقف قدامها ونزل الشباك وبصدمه : زين 
زين استغربت من جرائته : انت اشلون تقول اسمي شذي 
فيصل : والله اسف بس انصدمت 
زين : بعدين انصدم بعيد عني وموب اسمي تنصدم فيه
فيصل : قلت اسف 
زين : اوكي شنو تبي واقف هني 
فيصل : تنتظرين حد 
زين وترد شعرها ع ورا : وشنو خصك << الشيله ع كتفها 
فيصل : انا ابي افهم ليه الشيله ع كتفك 
زين : مابغى الا تقول لي ليه خصل شعرك شقرا
فيصل : اي ليه 
زين بدون شعور : طالعه ع مامي شنو يعني - وبعدين انتبهت ع نفسها وعفست وجهها - ونت وش خصك 
فيصل عجبه شكل زين يوم عفست وجهها : تهبلين ونتي عافسه وجهك 
زين خجلت وبنفس الوقت تخفي خجلها : يالله .. شنو تبي انت 
فيصل : اركبي اوصلك مكان ماتبين 
زين : لا شكرا ماابي 
فيصل : يلا زين لا تتاخرين ركبي اوصلك 
زين : الله يسامحك ياماما قلتي اسمي وهو مسك فيه 
فيصل : هههههههههههه ششسوي عاجبني 
زين : اقول مو كنك قاط الميانه 
فيصل : هههههههه اسف يلا اركبي اوصلك 
زين : ماابي ولو سمحت ابعد خلني اشوف تاكسي ترا تاخرت 
فيصل : انزين انا اوصلك 
زين : ماابي - وبعدت عنه ومششششت بمكان ثاني تنتظر تاكسي 
فيصل مشى وراااح ودار دار ورجع لها ثاني : ها للحين موب راضيه 
زين : يالله 
فيصل : ترا والله تاخرتي وااايد اركبي اوصلك 
زين ناظرت بساعتها واصله 8:10 : اووف اوكي - ودخلت السياره ورا 
فيصل : شنو شايفتني سايق تعالي قدام 
زين : ماابي بتمشي ولا انزل 
فيصل بعد ماحرك السياره ومتأكد انها ماراح تقدر تنزل ... وبمزح : كان نزلتي انتي الي راح تتاخرين يعني لا تهددين 
زين : انزين كان قلت هالكلام قبل لا تحرك السياره وتشوف ان مانزلت 
فيصل : هههههههه لا جد انا شنو مستفيد يعني لجل تقولين بنزل 
زين : انت اصل لك الشرف ان زين تركب سيارتك اوكي
فيصل : اي والله لي الشرف 
زين : لا تتكلم سوق لا تسوي حادث الحين ...... وبطل تناظر بالمرايه تراني عارفه انك تناظر فيني 
فيصل : ههههههههههههه اوكي 
سكت فيصل وبدا يسوق وهو مبتسم وزين جالسه تناظر بالشباك شوي وبــ فيصل شوي 
فيصل : زين 
زين : اي شنو بعد 
فيصل : السواق فيصل يسئلك وين تبين تروحين 
زين : هههههههههههههههههههههه حلووه السواق 
فيصل جلس يناظر فيها بالمرايه وزاد اعجابه فيها وشكلها يوم تظحك اعجبه : شنو مو انتي جالسه ورا يعني شنو بكون اكيد سايق لن لو ماكنت سايق كان جلسي قدام 
زين : هههههههههههه خلاص كان قربنا بروح مدرستي *********
فيصل : اي صف كم انتي 
زين : ثالث ثنوي 
فيصل : اهااا
زين تقلده : اهااا ... يلا ناظر قدامك ترا تاخرت 
فيصل اكتفه بإنه يظحك : هههههههههههههههههه 
وبعد موصل زين عطاه كرت : هذا رقمي اذا بغيتي شي 
زين : لا شكرا خله عندك ماراح ابي شي 
فيصل : انزين خذيه زينه
زين : ولا زينه 
فيصل : لا تكسرين خاطري خذيه وبكره تصلي اجي واخذك بطريقي وحطك بالمدرسه ... ولا خلاص نصير اصدقاء
زين : اناما باخذه بس لو اخذته كان شرف لك ان زين تاخذ رقمك 
فيصل : ههههههههههه اي والله شرف كبير بعد ههههههههه
زين : تتطنز 
فيصل : لا والله 
زين : انزين يلا باااي 
فيصل ببتسامه : مع السلامه
نزلت زين ودخلت المدرسه وفيصل حرك وراح بسرعه ع شغله الي تاخر عليه وااايد 
-----------
الساعه 5:30 عصراً

فتحت الخدامه الباب ودخلت عبير 
راما : هلا والله هلا - وراحت سلمت عليها 
عبير : هلا بيك ياقلبي 
راما : اتفضلي عبوور وحشتيني مووت 
عبير وهي تشوف وين راشد وهي تدخل : والله ونتي بعد وحشتيني موووت 
وراحو ع الصالة وجلسسوو 
عبير وهي تفصخ عباتها : اي اشلونك حبيبتي 
راما ولي تضايقت شوي من لبس عبير لن راما موب لحالها راشد معها وعبير كانت لبسه فستان قصير لين الفخد وبدون حبال ومن الصدر اكو ازرار وعبير فاتحته 
راما : والله زينه ونتي اشلونك 
عبير : انا دامني شفتك اكيد بكون زينه 
راما بدت الغيره تشتغل عندها ( انا لزم اخذها الغرفة لجل راشد لا يشوفها شذي ) : تسلمين حبيبتي دوم ان شاء الله 
عبير : اي حكيني مستاانسه 
راما ( خلاص بقول لها ... صراحه ماابي راشد يشوفها شذي ) : انتظري قبل لا احكي لك اول شي يلا نروح المجلس
عبير ( يالله انا جايه اشوف راشد وهي تبي تدخلني المجلس ) : لا ليش حبيبتي هني افضل 
راما : لا لجل انا موب لحالي اكو راشد فوق واخاف ينزل ويشوفك وخصوص انك لبسه شذي يعني مو حلوه يشوفك صح 
عبير ( اووووووووف انا لبسه شذي اصل عشانه هبله هالبنت اوف ) : يالله والله اسفه راما يعني نسيت انك تزوجتي حسيت نفسي جايه بيتكم 
راما : ههه ونا بعد اكيد فاهمتك يعني عشان كذا اقول ندخل داخل 
عبير : لا انا اعرف انك ماتحبين تجلسين بالمجالس خلاص حبيبتي لجل لا تجلسين بالمجلس غصب عليك عطيني من ملابسك البسها وهذا درس لجل ثاني لا البس شذي
راما : لا ياقلبي عادي والله ماكو شي ولا تبدلين وتخربين كل هالكشخه خلاص بتحمل وندخل المجلس 
عبير : لا والله اني ماابي اضيق عليك قلت عطيني البس وخلاص شذي ترتاحين 
راما : فديتك اوكي ياقلبي ثواني وبرجع 
عبير : خذي راحتك حبي 
طلعت راما تاخذ لــ عبير فستان ثاني وعبير قامت بسرعه تشووف وين راششد 
عبير ( انا لزم ماابدل غير لما اشوفه ) وطلعت فوق ع كلام راما يوم قالت لها ان راشد فوق 
...................
راشد كان بالغرفة وشوي دخلت راما 
راشد : اي ياقلبي تبين شي
راما : لا حبي 
راشد : صديقتك وصلت 
راما وهي تحووس بالكبت : اي ...... حبيبي وين البوم صورنا ممكن تجيبه لي 
راشد قام : اكيد ياقلبي - وطلع براا رايح ع الجناح الي يبعد عن جناحهم شوي لن هناك الالبووم 
عبير : راشد
راشد : شنو تبين هني نزلي تحت - وناظر فيها بحتقار ع ملابسها وشال نظره - استغفر الله 
عبير : شنو جايه اشوفك وش فيها يعني 
راشد : فيها ان انا انسان متزوج وزوجتي داخل 
عبير قربت عنده : وحشتني 
راشد : اقول نزلي تحت احسن لك 
عبير وهي تقرب : احبك 
راشد بعصبيه بس يحاول يخفض صوته : عبير نزلي تحت وابعدي عن راما 
عبير : انزين بس بشرط تجيني اليله 
راشد بحتقار : عمر الوسخ ماينظف غير بمااي ونتي ماراح تنظفين غير يوم تغيرين دمك


عبير : يعني قصدك ماني عاجبتك 
راشد : ولا راح تعجـــ......
طلعت راما من جناحهم وراسها ع الفستان الي طلعته لـــ عبير : حبيبي هي تحت لا تنزل - ورفعت راسها ونصدمت يوم شافت راشد واقف مع عبير
عبير : ايه راما قلت وين ابدل تحت خلني اطلع وابدل عندك 
راما وهي متضايق وايد لن راشد شاف عبير : لا عادي تعالي بدلي هني 
راحت لها عبير وخذت منها الفستان ودخلت الجناح الي اشرت عليه راما 
راشد حس ان راما شكلها تغير وراح عندها : وش فيك ياقلبي 
راما وعينها بالارض ومكتفه ايدينها : مو قلت لك ابي الالبوم ليشش وقفت وياها تسولف
راشد : ياقلبي ماوقفت وياها ولا سولفت طلعت وشفتها وسئلتني وين راما وكنت برد عليها ونتي طلعتي 
راما مبوزه وساكته : ....................
راشد حوطها من خصرها : ياقلبي وش فيك مبووزه 
راما : لا ليش ابوز مو قلت سئلتك ويني 
راشد : اي حياتي هذا الي صار 
راما : اوكي خلاص 
راشد قرب منها اكثر وحظنها وبدا يبوسها برقبتها 
عبير خلصت وبدلت وطلعت وشافت راشد وهو حاظن راما ويبوسها انقهرت وايد كنها تروح وتكفخ راما 
عبير ولي ماتبي الي تشوفه يستمر اكثر : كح 
راشد لاحظ عبير وباس راما بخدها ودخل الجناح ام راما صار وجهها يتقلب الوان اخضر واصفر واكثر شي احمر هع من الخجل حتى مو قادره تناظر بـــ عبير 
راما وهي للحين خجلانه : اااا عبير خلصتي 
عبير : هههههههههههه اي خلصت وطلعت ماتوقعت اشوفكم هني لجل شذي
راما بخجل : والله راشد هو . و. و. و << موب قادره تتكلم من الخجل هع
عبير ولي فهمتها ومقهوره منها كنها تكفخها : ههههههههههه خلاص خلاص يلا ننزل 
راما : هههههههههه يلا 
ونزلوو تحت وبدوو يسوولفوون 
-------------
ساعه 8:50 العٍشا

شادي : يافريد خلاص انا تعذبت مااقدر اتحمل اكثر 
فريد : شادي انزين شنو تسوي ماباليدي حيله
شادي : هي كل ماتكون قربي احس اني مالك الكون بس شنو الفايده وماتعرف اني احبها 
فريد : والله اني انربط لساني ماعرف شنو اقول لك 
شادي : طوول الوقت معاي حتى صايرين ناكل سووا طوول الوقت امسك ايدها لجل امشي تصدق انها قالت معي تكون مستاانسه وبعيده عني تتضايق بس اكيد مو لنها تحبني
لني صديقها والله انا بفكر اني مااجلس وياها احاول اني ابعد عنها ولا كل يوم ازيد احبها وكل هالحب ع الفاضي لن لو اعترفت فيه زعلت وتضايقت 
فريد : يعني شنو مابتطلع 
شادي : لا بجلس هني وبسوي نفسي مريض واابي انام
فريد : انزين ع راحتك واي شي تبيه كلمني 
شادي بضيق : تسلم 
وطلع فريد وترك شادي لحاله شادي رقد ويفكر بــ رنيم وشوي هي دخلت 
رنيم : كاني جبت الكاميرا - وشافت شادي نايم 
شادي من سمع صوت رنيم صك عينه وسوا نفسه نايم 
رنيم : ههه نام فديته اجل بصوره هههه - وبدت تصوره بالكاميرا - لو يصحى ويشوف صوره والله يفطس ظحك ههههههههه - وطلعت راحت جناحها تتركه ينام 
شادي فتح عينه بعد ماتأكد ان رنيم طلعت ( ااااه يارنيم احبك .... شنو احبك الا اموووت فيك )
-----------------------------------------------
ام نهال جايبه لـــ زين عصير : يلا يابنتي اشربي وذاكري 
زين : تسسلمين مامي 
ام نهال : الله يوفقك 
زين : امين .( وتذكرت فيصل ) ههههههههههههههههه
ام نهال : خير ليش تظحكين 
زين تدودهت شنو تقول لها بس لقتها : ههههه لقيت استخدام ثاني للمرسام 
ام نهال : هههههههه وشنو هو 
زين : يعني الحين لو راسي يحكي احكه بالمرسام هههههههههههههههه << كانت تمثل الي تقوله
ام نهال : هههههههههههه الله يهديك اقول ذاكري بلا هالافكار 
زين : مثل نيوتن صح عندي افكار 
ام نهال : ههههههههههههههه لا بالله البنت جنت 
زين : هههههههههههههههههه
ام نهال : يلا يابنتي ذاكري - وطلعت تركتها 
زين رقدت وهي تفتكر كلام فيصل ( تهبلين ونتي عافسه وجهك ) .. : ههههههههههههه اهبل احرجني هههههههههه اي صح هو شنو اسمه .. امممم اي اذكر يوم قال - صارت تقلد صوت
فيصل - فيصل السواق يسئلك وين رايحه هههههههههههههههههههههه والله هالأدمي شغل عقلي يناس ابي اذاكر ههههههههه << جاتها حالة هستره لا تحاتون هع
------------
الساعه 10:59 ليلاً

سيف خلص من شغله وراح ع قصره ومن دخل 
مناري : اهلين سيف بيك 
سيف وهو يمشي : اهلين بيك - وتذكر يوم شاف مناري نهال شنو قالت لها تقول له وعصب وطلع لها فووق 
وفتح باب جناحها وهي من شافته وقفت ورجعت ع ورا 
نهال بخوف : شنو تبي 
سيف صك الباب وبعصبيه : شنو الكلام الي قلتيه لــ مناري تقوله لي اليوم هاا
نهال وقلبها يدق : اطلع براا ومالك خص اقول الي اقوله تبي تعلمني اشلون اتكلم بعد 
سيف وهو يفك ازرار تيشيرته : لا بعلمك اشلون تحترمين زوجك 
نهال بدت تبكي وترجع ع ورا : اطلع برااا .. - بصراخ -... سيف اطلع براا اهئ 
سيف قرب منها وهي تحاول تبعد عنه بس بالاخير هو الاقوى ونفس البارح هي تصرخ وتبعده وهو مو معتبر بكاها وصراخها شي
----
رنيم رجعت ثاني غرفة شادي تشوف ان صحى 
لكن شادي مثل اول مره من سمع صوتها صك عينه وسوا نفسه نايم 
رنيم : لالا شكله مريض كل هذا نايم - وراحت ولمست جبهته وسبحان الله كانت حرارته مرتفعه - واااي حرارته مرتفعه - وطلعت ركض 
شادي ( ياربي منو قال ان حرارتي مرتفعه الحين تجي هني وتجلس يالله جيت ابعدها قربتها اكثر يالله يارب يجيني النوم قبل لا توصل )
شوي دخلت رنيم ومعها الممرضه الخاص 
رنيم : دانيه شوفي شنو فيه حرارته مرتفعه
دانيه شافت حرارته وعطته خافض الحراره وسوت له الي يلزمه 
رنيم : ها وش فيه 
دانيه : مافيه شي بس حراراته مرتفعه طبعا لجل رجله 
رنيم : يالله كله مني انا الي خليته يمشي عليها 
دانيه : ان شاء الله مافيه شي 
رنيم : عادي اخفض حرارته بالماي البارده 
دانيه : اوكي عادي 
رنيم : اوكي تسلمين 
دانيه : يلا مع السلامه 
رنيم : باي - وتصلت ع الخدم وقالت لهم يجيبون لها ماي بارده وقطعه لجل تحطها بالماي وع جبينه 
شادي بنفسه ( ياربي شنو اسوي )
الخدامه وصلت ومعها الي طلبته رنيم ورنيم بدت تحط لــ شادي القطعه الي فيها الماي البارده ع جبينه 
وجلست ساعه وهي تحطها له وكل شوي تغير الماي والقطعه وحطت ايدها تشوف حرارته وحست انها خفت شوي 
رنيم تكلم شادي الي يسوي نفسه نايم : ماتشوف شر - وقامت طلعت وراحت جناحها تسبحت وبدلت ونامت 
----------------------------------------
الساعه 7:45 صباحاً

نهال وهي تبكي : حيوان حيوان اهئ اهئ حقير اكرهك ياسيف اكرهك اهئ اهئ ... - ورقدت وهي تبكي وتلم الحاف عليها 

سيف من صحى تسبح وبدل ونزل تحت يفطر وهالمره ماسئل عن نهال وعقب ماخلص طلع وراح ع الشركه ومن وصل دخل مكتبه وطلب ماجد << بدال صقر 
وماجد وصل : اي طال عمرك آآمر
سيف : ماجد طبعا انت عارف شنو شغلك صقر مريض ونا تركته يرتاح ونت راح تشوف شغله 
ماجد : اي طال عمرك 
سيف : اوكي بعد ماعرفت ان حنا نبي البنت الي دخلت القصر باين ان العصابه الي هي منها ماراح يطلعونها ثاني فأنا ابي معلومات عنها 
ماجد : اعتبره صار طال عمرك 
سيف : ابيها اليوم 
ماجد : ان شاء الله طال عمرك 
سيف : فيك تتفضل 
طلع ماجد وسيف بدا يشوف شغله 
---------------------------------------------
الساعه 5:90 عصراً

رنيم : ههههههههههه شوف صورك ونت نايم ههههههههه
شادي : هههههه متى مصورتهم 
رنيم : البارحه جيت عندك ونت نايم قمت صورتك 
شادي : ههههه محسيت فيك 
رنيم وهي تناظر الصور : شكلك حلوو هههههههههه
شادي : ههههههههههههههه
رنيم : يالله جدوو يبي اروح معه لـــ معرض ***** الرسام 
شادي : اي زين واعرف بعد هالرسام رسماته حلووه 
رنيم : اي حلوه بس انا ماابي اروح ابي اجلس معك ... اممممم شنو رايك تجي معاي
شادي : اذا مارحت تزعلين 
رنيم ببتسامه : هههههههه لا عادي اصل توها رجلك تشافت وخلاص شوق بتروح يعني مابطفش
شادي : اي سلمي لي عليها 
رنيم : ان شاء الله .. اي يلا برووح اتجهز 
شادي : اوكي انتبهي ع نفسك 
رنيم : اوكي ونت بعد 
شادي : ف مان الله 
رنيم : باااي - وطلعت وراحت جناحها تجهز
-------------------------------------------------
المكان : شركة سيف 

سيف جالس ع مكتبه ويرن تلفون المكتب 
سيف : اي رشاد 
رشاد السكرتير : طال عمرك الاستاذ فيصل عندي ادخله 
سيف : اي اكيد خله يتفضل 
رشاد : انزين - وصار يكلم فيصل - تفضل 
فيصل دخل مكتب سيف : السلام عليكم 
سيف وقف يسلم عليه : هلا وعليكم السلام منور
فيصل : بوجودك تسلم ..... انا جيت البارحه وكنا مشغولين شوي وماشفنا الشغل 
سيف : اي والله ونا سعيد بتعامل معك 
فيصل : والله انا الي لي الشرف 
سيف : ونا بعد لي الشرف ..... اي خلنا نشوف الشغل 
فيصل : الشركات الي بتعامل معها ...................... وبدوو بالشغل 
------------------------------------------
الساعه 9:50 ليلاً

راشد وراما توهم راجعين من السينما 
راما : والله ياقلبي الفلم كان رووعه 
راشد : اي والله ماعرفتك تحبين الافلام الكوميديه 
راما : ههههههههههه اي احبهم وايد لجل الظحك بس ههههههههه
راشد : هههههههههههه فديتك ونا احب الافلام الرومنسيه 
راما : اي باين عليك هههههههه
راشد : باين علي هاا اي الحين ببينهم - وقرب يبوسها رن جواله 
راما : ههههههههههههههههههههه بطلع ابدل 
راشد : اوكي ياقلبي - وشاف الجوال رقم غريب ورد عليه - الوو 
عبير : فديت هاللوو
راشد بعصبيه : من وين جايب الرقم 
عبير : من راما 
راشد بستغراب : شنو 
عبير : خذيت جوالها وخذيت رقمك 
راشد : انت وش فيك ماتفهمين خلاص جنيتي
عبير : اي جنيت بحبك 
راشد : اقول عبير خلك بنفسك احسن لك وابعدي عني انا وراما تركينا الله يستر ابد ماتستحين - وصك الجوال 
وراما نزلت : هههههههه منو مكلمك شذي عافس ويهك 
راشد ببتسامه وهو يجلس : مو مهم من الشغل
راما وجلست جمبه : اي حبيبي وين الريموت البرنامج الحين ينعرض 
راشد : كــ..... - قاطعه صوت الجوال يرن يوم شاف نفس الرقم الي قبل شوي قام وطلع براا 
راما ( غريبه اول مره تجيه مكالمه ويطلع لجل يتكلم ) .. وجلست تتفرج 
وشوي دخل راشد وشكله مقهور راما ماسئلته لجل ممكن يقول لها مثل قبل شوي الشغل 
-------------------------------------------
نهال جالسه بجناحها وكل شوي تشووف الساعه ماتبيها توصل ساعه 10 ونص لن سيف يوصل بهالوقت بس لسى الساعه 9:59 
نهال : يارب مايجي بلاهـ ف هالنسان كرهته اااه
وبعد شوي شافت الساعه وصارت 10 قامت بسرعه وقفلت الباب 
وصل سيف وطلع عند نهال ولقى الباب مقفوول 
سيف : مناااري 
مناري جات : ايه سيف بيك 
سيف : جيبي مفتاح هالجناح 
مناري : بتأمر - وراحت وجابت المفتاح وراحت 
سيف فتح الجناح ودخل ونهال من شافته قامت ورجعت ع ورا 
نهال : اشلون دخلت 
سيف : شنو قصدك قافله الباب 
نهال : كيفي .... اطلع برا ياسخيف 
سيف انقهر منها : بوريك منو السخيف 
ومثل كل يوم اجبرها ع قربه وهي تصارخ وتبكي 
-----
فريد توه جاي : شنو شادي وش فيك جالس هني 
شادي : فريد انا الحين بتكلم جد انا خلاص بقول لـــ رنيم اني احبها 
فريد وهو يجلس : كل مره شذي تقول وبعدها يوم تقرب تقول لها تهون 
شادي : صح كل مره شذي بس ذي المره خلاص بقول ولي يصير يصير
فريد : تصدق انا معك قول وخلها ع الله 
شادي : هي طبعا ماتحبني بس ماابي اعيش وهي ماتعرف عن حبي 
فريد : اي والله بكره كلمها وان شاء الله ماتردك 
--------------------------------------------
الساعه 1:50 بعد منتصف اليل 

راما وراششد ناايمين شوي يرن جوال راشد 
راما صحت وراشد بعد قام وخذا الجوال وشاف المتصل وطلع براا 
وراما جلست ( غريبه وش فيه صار يكلم براا ) وردت شعرها ورا وجلست تنتظر راشد 
راشد وهو برا رد ع الجوال : خير 
عبير : هلا حبيبي نايم 
راشد : بسم الله علي اكون حبيبك شنو تبين انتي شنو ماتحسين اول مره اشوف بنت مثلك بصراحه 
عبير : اي اول مره تشوف بنت تحبك مثلي 
راشد : سمعي عبير انتي تحبيني ونا مااحبك مو يعني خلاص تتركيني بحالي 
عبير : لا طبعا مو عبير الي تترك الي تحبه 
راشد : انزين انا مااحبك افهمي 
عبير : انا احبك ونت راح تحبني وبتشوف
راشد بعصبيه : عبير احسن لك ابعدي عني احسن لك ثاني ماابي اشوف رقمك ع شاشة جوالي سامعه - وقفل الجوال مره وحده ورجع الجناح دخل وشاف راما جالسه تنتظره
راما : وش فيك حبيبي 
راشد : ماكو 
راما بستغراب : منو تكلم طلعت برا مو من عوايدك اذا كنت جمبك تبعد عني وتروح تكلم 
راشد جا وجلس جمبها : لا ياقلبي بس ماابي اصحيك فكرتك نايمه 
راما : لا صحيت ع صوت الجوال 
راشد : خلاص ياقلبي قفلته 
راما : منو ..؟؟؟
راشد : الشغل 
راما : الشغل يتصلون الحين 
راشد : اي انا قلت لهم ان خلصصو يخبروني 
راما : اهاا - ورقدت وهي حاس بشي بكلام راشد 
----------------------------------------------------
الساعه 7:45 صباحاً

فيصل وهو جالس ع طاولة الفطور وبنفسه ( انا ابي اشوف زين وين اشوفها هالبنت والله خذت عقلي ... اي والله اروح مكان ماشفتها هذيك المره )
ام فيصل : ياولدي كل وين سارح
فيصل : كليت يمه يلا مع السلامه 
ام فيصل : وين ماكليت شي 
فيصل : الا يمه كليت يلا مع السلامه راح اتاخر 
ام فيصل : مع السلامه 
طلع من البيت وركب السياره متوجه لنفس المكان الي شاف فيه زين






زين : واااااا وينك يانهال تشوفين الدلع الي انا فيه 
ام نهال : ههههههه صدق البنت جنت من الصبح 
زين وهي تدور : يااااي بابا بياخذني معه وه افضل من اني اروح بالتاكسي
ابو نهال : هههههه اوكي حبيبتي افطري طيب لجل نمشي لا تتاخرين 
زين : خلاص شبعت 
ام نهال : والله هالبنت راح تضعف من كثر انها ماتاكل زين
زين : لا ترا انا بترك للغدا 
ام وابو نهال : ههههههههههههههههه
زين : ههههههههه يلا بابا 
طلعت زين وابوها وركبوو السياره متجهين للمدرسه 
...................
فيصل وصل للمكان نفسه بس ماشاف زين 
فيصل ( يالله وين ممكن اشوفها ) وشوي شاف سياره ولمح زين فيها 
فيصل : كااه بس شكلها خلاص ركبت خلاص بشوفها بالظهر ...... - وراح ع الشغل 
-------------------------------------
راما صحت ودخلت تسبحت وبدلت وطلعت وكان راشد بالحمام ( اكرمكم الله ) وشافت جواله ع الطاولة الصغيره 
راما ( انا لزم اعرف كان يكلم منو ) .. وراحت ع الجوال وشافت اخر رقم وكان بدون اسم وتصلت 
عبير : هههههههه غريبه اتصلت قلت لك راح تحبني
راما ماركزت ع الصوت وقفلت ورجعت الجوال مكانه وبنفسها ( بنت هذي بنت اي والله هذا صوت بنت هذا هو الشغل راشد معقوله يخوني لا اكيد في شي راشد مايسويها اكيد
راح يقول لي اذا كانت هالبنت تتصل عليه اكيد .. انا ماراح اكلمه بتركه هو يقول لي ويارب مايكون - سكتت سوي- لالا اكيد مو كذا راشد يحبني خلاص بتركه يقول لي ) 
وشوي طلع راشد : صباح الخير ياقلبي 
راما : صباح النور ... يلا نفطر 
راشد : يلا 
ونزلوو تحت يفطرون وبالطاولة 
راما : حبيبي 
راشد : اي ياقلبي 
راما : في شي ..؟؟
راشد : مثل شنو ..؟؟
راما : اي شي اي شي 
راشششد : لا ياقلبي ليش تسئلين ..؟؟ 
راما : لا بس يعني اذا اكو شي قول لي 
راشد : اكيد ياقلبي 
راما ( مايبي يقول يارب مايكون الي ببالي مستحيل راشد يسويها هو يحبني ومستحيل يخوني بس ليه مايبي يقول لي معقوله ... ) : اهاا 
----------------------------------------------
سيف جالس بمكتبه وشوي دخل ماجد 
سيف : اي ماجد شنو صار 
ماجد : طال عمرك حنا ماعرفنا معرومات كثيره عن نفس البنت بس خذينا لها صوره 
سيف : عطيني اشوفها 
ماجد عطى سيف الظرف الي فيه كل شي 
سيف : خلاص تفضل 
طلع ماجد وسيف فتح الظرف ويوم طلع الصوره انصدم وبدا قلبه يدق 
سيف و مو مصدق الي قدامه : رنيم ........ معقوله انا طول هالوقت ابي اخطف اختي اثري الي خطفو رنيم ذيك المره رجالي يالله شنو مسوي اشلون ماقدرت اربط السالفتين ببعض 
اااااااه انا شنو صار فيني شنو صار - وقام بسرعه طلع من الشركه وراح لــ قصر جده وراح عند جده 
عواد : وش فيك ياولدي 
سيف : ياجدي قول شنو مافيني 
عواد جلس وجلس سيف جمبه : سيف وش فيك 
سيف : جدي انا من ابوي وامي توفوو ونا متغير ماعرف شنو صار فيني بس همي اني انتقم
عواد : ياولدي انا قلت لك الاعمار بيد الله اتركهم خلاص 
سيف : لا ياجدي هم قاصدين يوم سيارة العصابه صدمت سيارة ابوي وامي حرام عليهم حراموني من اغلى اثنين بالدنيا - ورجع سيف الي تعرفونه الشرير - انا بندمهم بخليهم يبوسون 
رجلي لجل ارحمهم راح انتقم لمي وابوي ماراح اتركهم شذي يقتلون امي وابوي ويعيشون حياتهم ... راح انتقم
عواد : سيف ولدي لو ابوك الحين كان حي كان ماعجبه الي تسويه ياسيف انت تغيرت حتى اختك الي دمعه منها تعذبك اسابيع ماصرت تشوفها الحين مرت ثلاث ايام ونت موب داري عنها
سيف : مو انا اقول ماعرف وش فيني - وحط يده ع راسه - وبنفسه ( يالله انا كيف اسوي بأختي شذي )
عواد : موب كل همك تنتقم اشلون ماراح تتغير 
سيف : جدي خلاص انا قربت انا اول شي بسويه بفضحهم وبفلسهم وبعدها ببلغ عليهم هذا اقل شي اسويه فيهم 
عواد : الله يهديك مهما اكلمك ماتسمع - وقام طلع
سيف ( يالله مرعًب اختي رنيم برجالي كل شوي خاطفينها ومعذب نهال ياربي انا ليش اسوي شذي ليش يارب ساعدني )
وجلس يبكي ويدعي ربه انه يسامحه علي سواه بــ رنيم اخته ونهال 
----------------------------------------------------
الساعه 1:10 ظهراً

زين طلعت من المدرسه وطبعا ابوها بالشغل يعني راح تاخذ تاكسي ومششت شوي فيصل وقف سيارته عندها 
فيصل : مرحبا
زين فرحت بس ماظهرت فرحها وبلامبالاه : مرحبتين
فيصل : ههههههه وش فيك 
زين : مافيني شي انت وش فيك جاي 
فيصل : جاي اوصلك اذا ماعندك مانع
زين : لا عندي لن هو موب كل مره 
فيصل : انزين وش فيها 
زين : فيها اني مااعرفك اصلا 
فيصل نزل من السياره وراح عندها : انا فيصل جاسم الـــ ****** عندي اخت وحده بس اسمها راما ابوي الله يرحمه متوفي وامي الله يخليها لي بالقصر عمري 22 سنه صاحب شركة *****
اممممم ورمنسيه درج اوله وممكن تقولين اني مغرور شوي وبصراحه صريح بالمره 
زين : ههههههههههههههههههه اي والله باين صريح وبقوه بعد ... انزين انا شنو لي بهذا كله
فيصل : انتي قلتي ماتعرفين ونا عرفتك ع نفسي ويعني اذا ماعندك مانع انكون اصدقاء 
زين : ههههههههههه اوكي موافقه 
فيصل : هههههههههه وقصم قلت راح عذبني بس الحمد لله 
زين : اممممممم اوكي خلاص ماني موافقه ههههه
فيصل : هههههههههه لالا خلاص 
زين : هههههههههههههههههههههههه
فيصل : يلا تفضلي اوصلك 
زين ببتسامه : اوكي 
وطلعت زين وبدوو يسولفوون بالسياره لين وصلت 
زين : يلا باااي 
فيصل : انتبهي ع نفسك 
زين : اوكي .. بااي 
فيصل : مع السلامه 
--------------------------------------------
الساعه 4:58 

راما وراشد جالسين يتفرجون بالصاله 
راما للحين متضايقه ( يالله ماني مصدقه راشد مستحيل يسويها بس هو ماقال لي يعنــ... )
قاطع تفكيرها صوت جوال راشد يرن 
راشد شاله من ع الطاولة وشاف الرقم وتغير وجهه وقام طلع براا 
راما ( لا صدق مايبي يقول لي يعني اكيد يخوني )
وشوي دخل راشد وجلس 
راما : اي حبيبي منو 
راشد : الشغل 
راما ( لسى يقول الشغل ) .... وجات تتكلم بس قاطعها صوت جوال راشد يعلن عن وصلو رساله 
راشد جا ياخذ الجوال راما مدت ايدها وخذته وفتحت الرساله وكانت ( انا مجنوونه اي مجنونه بحبك واذا حبك تسميه جريمه اوكي ماعندي مشكله انا اكبر مجرمه ياقلبي ) راما انقهرت 
والتفتت ع راشد وجات تتكلم رن الجوال ردت 
عبير : الوو حبيبي راما جمبك 
راما ماعرفت الصوت ووقفت : اي ياحقيره جمبه ..... سمعيني زين اذا انتي مجنونه مثل ماتقولين فأنا اجن منك اوكي .. والله ان عرفتك مايصير فيك خير سامــ.....
عبير انصدمت وقفلت ع طوول وبنفسها ( يالله عرفت كل مخطاطاتي فشلت اووف )
راما ضربت رجلها بالارض : حقيره قفلت - والتفتت لــ راشد وبعصبيه - منو هذي ..؟؟ 
راشد ( ياربي بس زين انها عرفت ) : والله ماعرف 
راما : ماتعرف كل يوم تتصل عليك ونت تقوم وتروح تكلمها وترجع وكل هذا ماتعرف ياراشد ليه انا شنو مسويه لك ليه تخوني
راشد : راما انا ماخنت واللـــ....
قاطعته راما : ماخنتني وهذا شنو .....
قاطعها راشد : راما افهميني والله اني ماخنتك هي كل يوم تتصل وتضايقني ووالله اني مو معبرها 
راما ودموعها بدت تنزل : انزين ليش ماقلت لي ولا يوم اسئلك منو تقول الشغل انا اليوم سئلت اذا اكو شي ونت قلت ماكو شي انزين ليييشش
راشد : خلاص حبيبتي والله ماكنت ابيك تزعلين ولا تتضايقين اسف وبغير الرقم بس لا تكدرين خاطرك 
راما : يعني الحين مازعلت ولا تضايقت 
راشد : راما ياقلبي خلاص والله اسف وقلت لك بغير الرقم صديقيني ياراما انا ابد ماراح اخونك احبك احبك انتي وبس 
راما حظنته : ونا بعد ياقلبي احبك انا اصل ماكنت مصدقه انك تخوني 
راشد وهو لامها بحظنه : فديتك ياقلبي ومستحيل اخونك 
--------------------------------------------------------------
عبير : لا مااعتقد انها عرفتني قالت والله ان عرفتك مايصير فيك خير يعني اكيد ماعرفتني اوووه الحمد لله واليوم بروح لها وتأكد بنفسي 
----------------------------------------------------------
نهال جالسه بالصاله وشوي سمعت صوت الباب ينفتح 
نهال ( اكيد مو سيف هو مايجي الحين ) وشافت سيف دخل وقامت وهي تناظر فيه بــ كرهـ
سيف ( اكيد لزم تكرهني ) : نهال 
نهال : لا تقول اسمي خلاص كرهتك وان تقول اسمي بكره اسمي بعد انا ابي اعرف انا شنو مسويه لك ليش تسوي فيني شذي انا ماسويت لك شي ليش يعني تعذبني صرت اكره اليل 
كرهت الساعه 10 الساعه الي بشوفك فيها وياريت بس اشوفك لا - وسكتت - انا ابي افهم انا شنو مسوي لجل تسوي فيني شذي 
سيف تنهد وقرب منها ومسك ايدها ونهال سحبت ايدها وناظرت فيه بحقد 
سيف : نهال انا اسف والله ان هالكلمة اول مره اقول بعد موت امي وابوي والله اني اسف صح انا ماعرف وش فيني ماعرف انا ليش اسوي كذا .... نهال انا اسف تكفين سامحيني 
نهال : تسوي الي سويته وتتأسف 
سيف : يانهال والله ان انا اول مره اتأسف لحد والله اني ندمان ع الي سويته والله اني بقول اسف من كل قلب اتمني تسامحين حتى اني صرت اتمنى الايام ترجع لورا ومااقرب منك 
الا برضاك تكفين سامحيني
نهال : ................................
سيف مسك ايدها وباسها : الي تبي تسوينه سويه بس تكفين سامحيني تكفين 
نهال حست بكل كلمة يقولها سيف صادق فيها وحست انه شوي ويبكي بعد وقلبها عورها عليه : خلاص مسامحتك
سيف فرح واايد وبانت عليه الفرحه كان يبي يحظنها بعدين وقف : تسمحين لي 
نهال ناظرت فيها وحست انها كنها اسعدته شكله تغير وابتسامته ع شفايفه ومستاانس لنها سامحته .. وحركت راسها فوق وتحت يعني اي 
سيف حظنها : نهال انا احبك والله اني احبك 
نهال : .....................
سيف : اسف ياقلبي والله اسف انا ماني مصدق انا اشلون كنت اسوي فيك شذي بجد ندمان والله اشلون وصلت لهالحقاره ... بجد سامحيني ياقلبي والله اسف 
نهال ( زين انه عرف غلطه ) : ................. 
سيف : نهال ممكن اليوم تجين معاي بعرفك ع اهلي ولا اني ماعندي اهل غير اختي وجدي 
نهال : لا تقول شذي هم بعد اهلك 
سيف : اهلي بس امي وابوي كانو اغلى ناس بحياتي بس - سكتت شوي - توفوو ... وسوا بعد
( ملحوظه : ام وابو سيف ورنيم ماتو بحادث سياره يوم كان عمر سيف 18 ورنيم 12 والسياره الي صدمت فيهم كانت للعصابة الي سيف الحين مشترك وياهم وهو ماشترك وياهم غير
انه يبي ينتقم منهم وهم عصابة مخدرات وشذي وسيف دخل وياهم لجل ينتقم منهم بس وماكان في راسه غير انه ينتقم منهم واي شي يخرب شغله او يشير للعصابه ان سيف مقصر بالشغل
سيف يتغير 28 درجة يصير سيف ثاني سيف الي عرفتوه اول الرواية لكن سيف اصله طيب وحنون ومايأذي حد حتى النمله بس يوم الشي يتعلق بشغله الي اشترك فيه لجل ينتقم 
يتغيييير )
نهال : الله يرحمهم لا تضايق نفسك كلنا بنموت 
سيف ابتسم لها : فديتك ..... جد يانهال والله اني احبك من شفتك والله 
نهال اكتفت بإنها تبتسم 
سيف : يلا ياقلبي جهزي لجل نروح 
نهال : انزين 
-----------------------------------------
شادي بالاسطبل مع الخيول 
ورنيم جات ركض : شااادي انت هني 
شادي : اي هني 
رنيم : زعلانه منك ليه ماقلت لي 
شادي : والله اسف لني انشغلت شوي 
رنيم : ههههههههه عادي اي شنو رايك نركب الخيل 
شادي ( الحين بقول لها ) ..: رنيم ابي اقول لك شي 
رنيم : اي 
شادي : هو كان لزم اقوله لك من زمان بس كنت دايم اتردد 
رنيم بتشششوق : ايه شنو هو قول ترا شوقتني 
شادي : رنيم انا احــــ......
قاطعه صوت سمر : انسه رنيم سيف بيك يبيك يقول جايب لك مفاجأه 
ششادي : اوكي خلاص بقولك بعدين 
رنيم : سوري والله شادي ولا قول شنو هو بعدين بروح 
شادي : لالا عادي روحي وبعدين بقول لك 
رنيم : اوكي يلا بااي 
شادي : مع السلامه 
طلعت رنيم ركض ودخلت داخل وشافت سيف وراحت ركض وحظنته 
رنيم : ياوحش وينك عني ها زعلانه منك 
سيف : فديت هالزعلانه والله حبيبتي مشغول شوي 
رنيم : اكو حد ينشغل ع اخته
سيف : خلاص ياقلبي من اليوم وراايح انا جمبك 
رنيم : بحاااااااول اصدق 
سيف : ههههههههههههه لا حبيبتي لا تحاولين صدقي 
رنيم : ههههه اوكي اي شنو هو السبراايز 
سيف : اي رنيم - وبصوت شبه عالي - نهال حبيبتي ادخلي 
رنيم عقدت حواجبها والتفتت للباب 
نهال ادخلت وقلبها يدق وراحت جمب سيف وسيف مسكها من خصرها 
سيف : رنيم هذي نهال زوجتي 
رنيم انصدمت بس فرحت : اسمع سيف انا راح افصل كلامك اولا يوم قلت رنيم هذي نهال - وراحت سلمت على نهال 
رنيم : ياهلا نهال 
نهال ببتسامه : ياهلا فيك 
رنيم : واي هذي زوجتي .. سيف انت تمزح
سيف : هههه لا والله نهال زوجتي 
رنيم : انزين ليش ماقلت لي انك تزوجت وبعدين انت لو تزوجت كان الصحافه كتبت عن العرس لكن ماكان في شي
سيف : اي حنا ماسوينا عرس 
رنيم : وحده مثل هالقمر الي متزوجها وماتسوي لها عرس .. والله سيف انا زعلت منك لنك ماقلت لي يعني مستخصر علي بس اكون معك 
سيف باس رنيم بخدها : والله يارنيم مو قصدي بس 
رنيم : لا تبسبس زعلانه يعني زعلانه - وسووت حركة بوجهها 
نهال ماتحملت تشوفها وماتظحك : ههههههههه
رنيم : فديت هالظحكه والله - صارت تكلم سيف - اقول كان تبيني ارضى 
سيف : اي شنو اسوي لجل ترضين يااميرة الثلج 
رنيم تكلم نهال : شايفه زوجك لسى يتطنز 
سيف : هههههههههه لا مابتطنز اي شنو تبين 
رنيم مسك ايد نهال : تجلسسون عندنا وراح تصير نهال صديقتي وحرمة اخوي بنفس الوقت
سيف : اوكي من عيوني ها نهال موافقه 
نهال : اي عادي 
رنيم : اجل يلا نرووح ونقوول لــ جدوو
سيف : اي يارب مايعطيني علقه 
رنيم ونهال : هههههههههههههه
رنيم : اشك انها بتصير ههههههههه
سيف شال رنيم : لو صارت برميك بالبركه 
رنيم : وااااااااااااا هههههههه
نهال وسيف : هههههههههههههههههه
-------------
فتحت الخدام الباب ودخلت عبير 
راما : هلا والله هلا 
عبير : هلا بيك حبيبتي 
راما : تفضلي والله وحشتيني
عبير : ونتي بعد والله
راما : متى رديتي من امريكا ..؟؟
عبير وهي تجلس : البارحه ... وقلت لزووم اجي اشوف الحلووه اشلونها 
راما : فديتك والله زينه ونتي اشلونك 
عبير ( لا اكيد ماعرفت صوتي ) : الحمد لله تماام 
راما : دووم ان شاء الله 
عبير : اي وين الفلم الي قلتي شريتيه 
راما : ههههه ماتشوفين انا وراشد رحنا سينما ودخلنا فلم طبعا كوميدي وكاان رهيب لحد اني شريت شريط للفلم 
عبير : واااي شوقتيني بسرعه قومي ابي اتفرجه 
راما : ههههههه اصل انا قلت لزوم تتفرجينه دامك تحبين الكوميديا مثلي 
عبير : ههههههههههههههههههه انزين يلا قومي روحي جيبيه
راما : ثواني - وطلعت فوق تجيب الشريط 
ومن هنا راشد دخل وسمع صوت بالصالة صوت tv 
راشد وهو داخل : حبيبتي - وشاف عبير وانصدم 
عبير : هلا حبيبي 
راشد بحده : شنو جايبك هني 
عبير : شنو .. جايه اشوف شنو صار اليوم .... واااااي راما ولعت 
راشد بنظرة استحقار : ابد ماتستحين 
عبير : اي بيبي شنو صار اليوم شنو قلت لها منو هالبنت الي تتصل عليك قالت لي انها اجن مني ياترا تهاوشتوو 
راشد فتح فمه يتكلم الاحظ راما نازله من الدرج : اي حياك اختي تفضلي 
عبير التفتت وشافت راما : الله يحيك استاذ راشد 
راما نزلت ببتسامه : اي حبيبي وصلت 
راشد باسها بخدها : اي ياقلبي توني .. يلا بطلع واترككم تاخذوون راحتكم - ومشى
راما : فديتك ... اي عبير هذا هو 
عبير : يلا شغليه ابي اظحك ههههههه
راما : هههههههههه راح تظحكين وايد 
-----------
عواد : والله ياولدي انا مستاانس وزعلان يعني مايصير تتزوج ولا تقول لنا 
سيف : والله اسف ياجدي بس كنت مُطر وانشغلت شوي ونسيت اقول لكم 
عواد : يلا ياولدي الله يوفقكم وماشاء الله حرمة حفيدي حلووه 
نهال : تسلم جدوو عيونك الحلوه 
رنيم : لزم الكل يعرف إن سيف تزوج 
عواد : اي لزوم انسوي حفل كبيره ونعزم فيها الكل 
سيف : اوكي ع امركم 
رنيم : سمر كلمت الخدم وجهزو جناحكم اطلعوو وارتاحوو 
سيف : له له له شنو هالذراابه رنيم 
رنيم : احم احم 
الكل : ههههههههههههههههههههه
عواد : يلا ياولدي اطلعو ورتاحو 
سيف قام : اوكي يلا نهال 
وقاموو وطلعو جناحهم 
رنيم : اووه شادي ينتظرني بروح اشوفه - وقامت طلعت براا
سيف ونهال طلعوو ودخلوو جناحهم 
نهال : ماشاء الله اهلك واايد طيبين 
سيف بعد ماباسها بجبينها : تسلمين حبيبتي - وبمزح - ونا شرير
نهال : ههههههه لا موقصـ...
قاطعها سيف : لا انا صدق كنت قاسي معك 
نهال : لا ياسيف صح كنت قاسي بس باين انك طيب عيونك تقول شذي
سيف : فديييتك ياناس
نهال ببتسامه : فداك الكون 
----------------------------------------
رنيم من طلعت تدور ع شادي وولحقته بالحديقه 
رنيم : واااي وينك كنت ادور عليك 
شادي : طفشت قلت خلني اسقي الزرع 
رنيم : اي عطيني انا بعد بسقيهم معك 
شادي عطاها : هني حطيت حطي هني وهني ونا بحط بهالجهه 
رنيم : هههههههه وناااسه 
شادي : ههههههههههههه
رنيم وهي تسقي : اي شادي شنو هو الشي الي تبي تقول لي اياه 
شادي زفر : ايه هو بصراحه انا كان لزم اني اقول لك هالشي من زمان بس دايم ماقدر 
رنيم : اي 
شادي : رنيم انا احبك .. احبك 
رنيم انصدمت وجلست تناظر فيه انربط لسانها مو مصدقه ان شادي يحبها جلست بدون اي حركه تناظر بــ شادي
سيف طلع الحديقه وسمع شادي يوم يقول لــ رنيم احبك : شنو شكل عطيناك وجه زياده صاير تحب لي تشتغل عندهم بعد 
شادي : شسوي يعني هذي الحقيقه ... احبها 
سيف : اقول احترم نفسك وشغلك هني خلص ولا تفكر تقرب من رنيم 
شادي ناظر بــ رنيم الي من قال لها وهي ماتحركت ولا حركه مصدوومه ومشى وراح ع غرفته وشال شنطته الي اصل مجهزها لن كان فاكر ان رنيم هي الي راح تطرده ابد ماتوقع انها
تسكت شذي فكر انها راح تجاوب عليه مثل سعود او تناظره نظره وتقوم تتركه اما انها تسكت ولا تتحرك ماتوقعها ابد راح غرفته وخذا شنطته وطلع 
رنيم للحين بمكانها وكلمة احبك تتردد ببالها 
سيف راح ومسكها : رنيم 
رنيم : ..................
سيف : تعالي - ومسكها ومشاها معه 
ورنيم تخيلت شادي وقعدت تناظر فيه 
سيف دخلها داخل : لا تهتمين بكلامه اوكي 
رنيم بهدوء : ابي اطلع جناحي
سيف : اوكي حبيبتي اطلعي 
رنيم طلعت جناحها وصكت الباب وجلست ع الكنبه 
رنيم : شادي يحبني ....... انزين ونا 
-----------
الساعه 9:00 

عبير : يلا حبيبتي مع السلامه 
راما : تعالي كل يوم اوكي لا تحرمينا من شوفتك 
عبير : هههههههههه اما كل يوم نفس كلام الاستاذ راشد 
راما : راشد قال لك شذي 
عبير : ههههه اي سبحان الله صدق لايقين لبعض تقولون نفس الكلام 
راما بغيره : اهاا شذي قال لك ... اي لا تحرمينا من شوفتك حبيبتي 
عبير : اكيد ياقلبي يلا باااي 
راما : باااي حبوو - صكت راما الباب والتفتت طالعه عند راشد وطلعت من دخلت الجناح 
راما : ماشاء الله تبيها كل يوم تجي صح
راشد ( شنو قايله هالبنت بعد ) : شنو حبيبتي 
راما : كل يوم تبي تشوفها ماشاء الله قد كذا اعجبتك 
راشد : حبيبي منو هذي اصلا 
راما : منو هذي .. اي سوي نفسك ماتعرف 
راشد : حياتي والله جد ماعرف عن شنو تتكلمين 
راما : ليه تقول لـــ عبير تعالي كل يوم ولا تحرمينا من شوفتك 
راشد : انا قلت شذي 
راما : اي .. يعني وايد اعجبتك 
راشد : ياقلبي والله اني ماقلت شي مثل شذي 
راما : يعني البنت تكذب 
راشد : اي تكذب لني ماقلت شي مثل كذا واصل انا متى جلست وياها لجل اقول لها كذا 
راما : راشد قول الصدق 
راشد : حبيبي والله مابكذب عليك وبعدين يعني تصدقينها وماتصدقيني 
راما : انزين ليه يعني البنت تفتري عليك 
راشد : شكلها حلمانه 
راما : يالله - وباسته بخده - اسفه ياقلبي 
راشد حظنها : عادي حياتي 
راما : كل هذا لني احبك 
راشد : ونا بعد امووت فيك 
----------
رنيم جالسه وتفتكر كل لحظة كانت فيها مع شادي تتذكر ايامهم تذكرت يوم انه دخل المستشفى بسببها وانها خافت عليه اكثر من نفسها جلست تتذكر ايامهم يوم كانو يظحكون ويسولفون
تذكرته وهو يقول لها احبك وشوي كذا اتذكرت يوم سيف يقول له شغلك هني خلص 
رنيم : شادي ...... سيف طرد شادي - وقامت ركض ونزلت تحت وهي تركض وراحت ع غرفة شادي وانصدمت يوم شافت غرفة شادي فاضيه 
رنيم ودموعها متجمعه بعينها : وينه لا مستحيل - ورجعت القصر ركض ودخلت وراحت ع الصالة الي فيها سيف وعواد ونهال 
رنيم ودموعها متجمعه بعينها وبصوت شبه عالي : سيف وين شادي 
سيف : رنيم اهدي 
رنيم بصراخ : سيف قلت لك وين شادي 
سيف : طردته ماعاد يشتغل هني 
عواد : ليه ياولدي 
رنيم : وباي حق تسوي كذا شنو مسوي لك ماقصر بشغله ولا شي ولا بس حاب تتحكم ع كيفك
سيف استغربت من كلام رنيم : رنيم لا تنسين انه قال يحبك 
رنيم بعصبيه ونزلت دموعها : ولو يحبني انت وش خصك فيني بشنو اذاك ليه تطرده 
عواد شاف ان رنيم معصبه ومتضايقه : يابنتي اهدي شوي 
رنيم بصراخ : انا ابي اعرف لييييه يطرد شادي ليه - وطلعت جناحها وهي تبكي 
سيف قام يبي يلحقها وقفته نهال 
نهال : ممكن اشوفها انا 
سيف : انزين 
طلعت نهال لـــ جناح رنيم ودقت الباب 
رنيم بصراخ وهي ع السرير تبكي : سيف لا تفكر تدخل 
نهال : رنيم انا نهال ممكن ادخل 
رنيم وهي تبكي : دشي 
نهال دخلت وصكت الباب وراحت عند رنيم وجلست جمبها : خلاص حبيبتي 
رنيم : انا ابي اعرف شنو خصه ليه يطرده 
نهال : حبيبتي شكل سيف انصدم يوم سمع شادي يقول لك انه يحبك 
رنيم : انزين هو وش خصه يحبني ولا يكرهني - بصراخ - وش خصه 
نهال : انزين حبيبتي اهدي شوي 
رنيم : يانهال - سكتت شوي - انا بعد احب شادي 
نهال : رنيم 
رنيم : اي احبه ماكنت اعرف .... انا اصلا ماكنت أأمن بالحب .... بس ماعرف اشلون شادي قدر يخليني احبه ي نهال انا احب شادي ومو من اليوم من زمان بس ماكنت عارفه 
انا اصل ماعرف الانسان اشلون يعرف انه يحب الي اعرفه اني اتضايق يوم ابعد عنه واحس بالفرحه واستانس يوم اكون وياه 
نهال احظنت رنيم : صح شذي انتي تكونين صدق تحبيه
رنيم : يانهال شادي خلاص راح ماعرف وين اشلون اشوفه اشلون اقول له اني بعد احبه 
نهال : لا تخافين حبيبتي ان شاء الله بنعرف وينه 
رنيم رقدت : احب شادي والله احبه 
نهال رقدت رنيم بحظنها : ماتنحرمون من بعض ان شاء الله 
----------------
الساعه 10:00 

زين تكلم فيصل بالجوال : ههههههههه شسوي لك ماتمشي الا بكذا 
فيصل : انا حرام عليك 
زين : هههههههههههههه 
فيصل : عسى دوم هالظحكه 
زين : يدوم نبض قلبك 
فيصل : اي زين ان عزمتك حفل تجين 
زين : حفل شنو 
فيصل : لن الحين صرت اتعامل مع شركة سيف الــ ****** راح نسوي حفل وطبعا كل الرجال المعروفين راح يحظرون هم وحريمهم وابيك تحضرين
زين : قلت سيف الـــ *****
فيصل : اي 
زين : هذا زوج اختي 
فيصل : جد اجل اكيد اختك بتروح ونتي بعد روحي معها 
زين : اوكي ان شاء الله بروح
----------------
عواد : ياولدي الي سويته غلط 
سيف : جدي شنو كنت تبيني اسوي اصفق له يعني 
عواد : لا ياسيف بس ماكنت تطرده الرٍجال ماغلط بشي يحبها ودام انت كنت موجود وزاد وقال اي يحبها يعني باين انه جد يحبها وشادي موب واحد يشتغل هني شادي صار منا سنين
وهو يشتغل هني وبصراحه الي سويته ياسيف غلط وغلط كبير بعد 
سيف : جدي انا ماني ندمان علي سويته - وقام طلع جناحه وجلس ع الكرسي يطقطق بالقلم وشوي دخلت نهال 
نهال : سيف ليه طردت شادي 
سيف ( هو بكل مكان هالسالفه ) : يالله... نهال اقول لك قال يحب رنيم 
نهال : انزين وهي بعد تحبه 
سيف : شنووو
نهال : اي حتى رنيم تحب شادي وبصراحه انا موب شايفه اي شي غلط بحبهم شادي يحب رنيم ورنيم تحب شادي وشش فيها 
سيف : الي فيها انه موب من مستواها مو من الطبقة الي هي فيها شادي وين ورنيم وين 
نهال : وانا وين وانت وين انا بعد ابوي يشتغل عندك وكاه تزوجتني وتحبني - وسكتت شوي - واحبك شنو صار كاه عايشين 
سيف : نهال تكفين عيديها 
نهال بخجل : هههههههههههه
سيف : نهال تكفين عيديها ترا مو مصدق الي سمعته 
نهال بخجل : ههه ..... احبك
سيف حظنها ودار فيها : ااااااااااه ونا اموووووووووووووووت فييييك 
نهال : ههههه اوكي تحبني واحبك وشادي يحب رنيم ورنيم تحب شادي 
سيف نزلها وتغيرت ملامحه 
نهال : حبيبي جد يعني وش فيها انا وانت بعد مو من نفس الطبقة ولا المستوى وع ان شادي يشتغل عندكم انزين حتى ابوي يشتغل عندك 
سيف : ياقلبي انتي غير 
نهال : غير بشنو ........... حبيبي ترا ماكو شي حق كل هذا روح راضي اختك وشوف وين شادي
سيف : انا براضيها بس مالي بــ شادي 
نهال : سيف 
سيف : لا نهال لا تحاولين مابفكر اني ادور عليه 
نهال : ههههههههه اصل رنيم ارسلت البودي قارد تبعها يشوفون وينه 
سيف : اهاا ....... ونا برسل بودي قاردي لك 
نهال : هههههه ليش 
سيف : يجيبونك
نهال : وين 
سيف : لـــ حظني 
نهال : ههههههههههه
سيف حظنها : احبك ي نهال احبك 
نهال بخجل : ونا بعد احبك 
------------
الساعه 11:54 

شادي وهو يجلس : اااااااه كااه قلت لها وبعدت عنها موليه ياترا ممكن اشوفها ثاني شنو كانت ردت فعلها - وحط يده بشعره الناعم - ااااااااه 
وقام يرتب ملابسه بالدولاب 
( ملحوظة : شادي الحين بفندق )
---------------
رنيم نزلت للعشى وهي تجلس ع الطاولة : سلام
الكل : وعليكم السلام 
عواد : اشلونك يابنتي 
رنيم : زينه 
سيف : رنيم 
رنيم : ...................
سيف : رنيم انا اسف يعني انصدمت يوم سمعته خلاص مالي فيه 
رنيم : سيف انا احب شادي 
عواد مااستغرب لنه كان عارف من قبل من علاقتها معه هو كان عارف ان رنيم حبت شادي ويعرف ان رنيم ماعرفت انها تحبه اما نهال فهي عارفه وسيف بعد 
سيف : اوكي ... بس اهم شي لا تزعلين مني - وقام وراح باسها بخدها - اوكي حبيبتي 
رنيم بصوت شبه مسموع : اوكي
سيف : فديت اختي والله 
عواد : يلا حباايبي تفضلوو كلوو 
وجلسسسو الكل ياكلوون 
-------------------------------------------
الساعه 8:25 صباحاً 

راما وهي تجلس ع الطاولة : صباح النور ياقلبي
راشد : صباح الورد حياتي 
راما : حبي متى موعد الطياره 
راشد : ساعه 9 
راما : اوكي انا اصل مجهز كل شي 
راشد : بعد مانفطر نًمر ع خالتي ونروح 
راما : اوكي 
وفطروو ويوم خلصصو جهزوو وطلعوو متوجهين لـــ قصر ام فيصل ويوم وصلوو 
راشد وراما : السلام عليكم 
ام فيصل : هلا والله وعليكم السلام 
راما احظنت امها : وحشتيني يامامي مووووت 
ام فيصل : والله ونتي بعد ياقلبي
راشد : اشلونك خالتي ..؟؟
ام فيصل : بخير ياولدي ونتو اشلونكم ..؟؟
راما وراشد : والله زينين 
ام فيصل : دوم ان شاء الله 
راما : مامي حنا الساعه 9 مسافرين لــ لندن قلنا نسلم عليك ونروح
ام فيصل : توصلون بالسلامه ان شاء الله 
راما وراشد : الله يسلمك 
راشد : الا وين فيصل 
ام فيصل : ووالله طلع من بدري وخاصه بعد ان اليوم حفل - وتذكرت - اي صح انتو لزوم تحظرون الحفل
راما : حفل شنو 
ام فيصل : الله يهديه فيصل المفروض يكون قايل لكم هو الحين صار يتعامل مع شركة سيف الـــ ***** ومسويين حفل وعازمين فيها كل الرجال المعروفين وحريمهم ونتو لزوم تروحون 
لن انتي اخته وراشد زوجك وولد خالته 
راشد : اوكي عادي نجلس ويصير انسافر بعد الحفل 
راما : اكو حجوزات اليوم
راشد : اي الساعه 1 اليل 
ام فيصل : اجل زين 
راما : اجل بنجلس هني مابنروح قصرنا اوكي حبيبي 
راشد : اوكي ياقلبي
راما : انا بطلع اجهز







الساعه 7:55 

رنيم تكلم البودي قارد : ماذا حدث الم تعرفو مكانه 
البودي قارد : لا انسه رنيم ولكن سوف نعرف فجميعنا نبحث وسوف نجده بالتأكيد 
رنيم : حسناً ولكن لا اريده ان يخرج من دبي قبل ان نعرف مكانه واريد ان اعرف مكانه سريعا 
البودي قارد : كما تريدين سوف نجده اليوم 
رنيم : سوف اكون سعيده ان حدث هذا 
البودي قارد : تهمنا سعادتك ياانسه 
رنيم ببتسامه : شكرا - ومشت وطلعت جناحها تجهز للحفل 
رنيم : يالله شنو البس ....... بروح اسئل نهال - وخذت كل ملابسها وراحت عند نهال ودقت الباب 
نهال فتحته : ياهلا 
رنيم دخلت : يالله تدودهت ماعرف شنو البس 
نهال : هههههههه انزين بساعدك انتي شنو الي عاجبك اكثر 
رنيم : شوفي هذا ولا هذا ولا هذا 
نهال : تصدقين كل ملابسك تاخذ العقل 
رنيم بخجل : هههههههه تسسسلمين 
نهال : خذي هذا يجي معك اكثر لنه اسود ونتي ماشاء الله بيضه 
رنيم : اي والله واايد حلوو اصل انا كنت ابيه 
نهال : اي هين 
رنيم : هههههههههههههههه
وشوي رن جوال نهال 
نهال : الوو 
زين : هلا والله بصاحبة الالوو 
نهال : هلا زين حبيبتي 
زين : هلا بيك والله اشلونك 
نهال : زينه دامني بعيده عنك ههههههههه
زين : انقلعي
نهال : هههههههه امزح معك يهبله 
زين : اصلا كنت عارفه الا انتي رايحه الحفل صح 
نهال : اي اكيد ونتو بعد توني كنت بتصل عليكم ... الا انتي اشلون عرفتي 
زين بخجل : هههههههه اعرف الي سيف زوجك صار يتعامل معه 
نهال : لب اشلون عرفتيه 
زين : اول شفته بالمول وبعدين بالشارع وهو صار كل يوم يجي قريب من بيتنا مكان مااوقف واخذ تاكسي ويجي يقول يبي يوصلني 
نهال : ههههههههههههههههههه والله انك حفله .. انزين اهم ششي كلمي ماما وبابا بعد يجون 
زين : اوكي ونا اولهم 
نهال : هههههههههههههههههههه 
زين : ههههه يلا بباااي
نهال : بااي 
رنيم : خلاص قررت البس ذا 
نهال : اي وايد حلوو 
--------------------------------------------
الساعه 9:00 
المكان : الحفل

نهال : رنيم وش فيك من جيتي ونتي واقفه هني 
رنيم : والله موب طايقه شي تصدقين تمنيت شادي يكون معي 
نهال : ان شاء الله بيكون موجود بحفل عرسنا 
رنيم : يارب .... من بؤك لباب السما هههههههه
نهال : هههههههههه - وشافت امها وزين وابوها - اي تعالي كاه اختي وماما وبابا جوو 
رنيم : اي يلا عرفيني عليهم - وراحو عندهم 
نهال باست امها وابوها : اهلين ماما وبابا
ام نهال : اهلين يابنتي اشلونك 
نهال : زينه والله .... اعرفكم رنيم اخت سيف 
رنيم : اهلين خالتي 
ام نهال : ماشاء الله ملاك 
رنيم : تسلمين خالتي ... اهلين عمي 
ابو نهال : اهلين فيك يابنتي 
نهال : وهذي زين اختي 
رنيم : اهلين حبيبتي 
زين : اهلين بيك 
نهال : تفضلوو 
ورااحوو ع الطاولة وجلسسوو 
زين ونهال ورنيم مشوو وشوي فيصل شاف زين وراح عندهم 
فيصل : السلام عليكم 
زين ببتسامه شاقه حلجها ورنيم ونهال : وعليكم السلام 
فيصل : انا فيصل الـــ *******
رنيم عرفته : اي ياهلا 
فيصل : هلا فيك ... اشلونك زين 
زين : زينه ونت اشلونك ..؟؟
فيصل : دامك جيتي اكيد بكون بخير
زين بخجل : ههه دوم ان شاء الله
رنيم ونهال يناظرون بــ فيصل ويناظرون بـــ زين 
رنيم تهمس لــ نهال : ماشاء الله اختك والسيد فيصل يعرفون بعض 
نهال تهمس لها : ههههههه اي حكايتهم حكايه 
رنيم : هههههههه - وصارت تكلم زين و فيصل : انزين نترككم 
فيصل : اختي تبي تشوف اخت سيف وينها 
رنيم : انا هي 
فيصل : اختي الي هناك
رنيم : اوكي انا بروح لها - ومشوو هي ونهال
فيصل : انزين ... والله يازين منووره الحفل كلها 
.....................
نهال ورنيم راحو لـــ راما 
رنيم ونهال : اهلين 
راما : اهلين بيكم 
رنيم : انا اخت سيف وهذي زوجته 
راما : ياهلا والله تشرفت 
نهال و رنيم : الشرف لنا 
وجلسسسوو يسولفون مع بعض لين تعودو ع بعض
----------------------------------------------------
شادي بالمطبخ يسوي عشى له 
شادي : امممم يحطون جزر ولا بطاطس هههههه ونا وش لي بهالشغله والله شكلي ماراح اكل اليله خلني اطلع اروح اشتري احسن لي 
وطلع من المطبخ ولبس جكيته وطلع يشتري 
--------------------------------------------
راما : هههههههههه اي والله وايد 
نهال : انا اصل من كلمتني قالت لي - تقلد صوت زين - اعرف الي صار يتعامل مع سيف 
راما ورنيم : هههههههههههههه 
نهال : شكيت ان اكو شي
راما : اول مره اشوف اخوي شذي مندمج بالسوالف 
رنيم : ههههههههه الـ.... - قاطعها صوت جواله 
راما استغربت يوم شافت رنيم تتكلم انجليزي وشكلها تتكلم بإهتماام مع انها كانت تظحك الظحك تلاشه من شفاتها
رنيم : نعم ماذا حدث هل وجدتمووه ...؟؟
البودي قارد : اسفوون ع ازعاجك .... نعم انسه رنيم لقد وجدناه 
رنيم بفرح : هل هذا صحيح اين ..؟؟
البودي قارد : انهو مقيم في فندق 
رنيم : ايا فندقا بالظبط .... مااسمه ..؟؟
البودي قارد : فندق *******
رنيم : حسنا سوف تأخذوني اليه غدا هل هذا واضح
البودي قارد : كما تريدين 
رنيم : لا تتحركو لكي لا يغير الفندق وانتم لا تعلمون 
البودي قارد : حسنا 
رنيم بفرحه : شكرا لكم اسعدتموني 
البودي قارد : هذا مانريده 
رنيم : شكرا .. باي - وصكت الجوال وصارت تكلم نهال - واااااي لقيت شادي 
نهال : شايفه اشلون قلت لك ان شاء الله بتلقينه 
رنيم : واااااا واايد مستاانسه 
راما : خبروني منو شادي 
رنيم بهيام : الي احبه 
نهال وراما : ههههههههههههههههههههه
نهال : ههه هذا واحد كان عندهم وصارت مشاكل وطلع وهي كانت تدور عليه والحين البودي قارد يقولون لقووه 
راما : اهاا الحمد لله ان لقووه 
رنيم : انا بكره بروح عنده 
نهال : ههههههههه اوكي براحتك 
رنيم : يالله متى يصير بكره 
راما ونهال : ههههههههههههههههههههه
----------------------------------------------
الساعه 9:55 صباحاً

ع طاولة الفطور 
ام نهال : اي يابنتي منو الي كنتي معه البارحه بالحفل
زين : صديقي نسيت اقول لك .... يعرف بابا
ابو نهال : اي اعرفه دايم يجي الشركه ماشاء الله عليه اخلاق 
زين : هههه اي مامي نسيتي هو الي رحنا السوق ويوم نسيت الكيس جابه لنا 
ام نهال تتذكر : ااااااااااااااا اي والله صح اذكره 
زين : ايون بالظبط ... حلوه اااااا هههههههه
---------------------------------------------
الساعه 1:10 ظهراً
المكان : لندن 

راشد يتعطر يجهز لــ الشغل 
راما : حبيبي ارتاح اليوم وروح بكره 
راشد : ياقلبي انا اصلا المفروض اكون مداوم من البارحه بس لجل الحفل تاخرنا 
راما : اهاا اوكي ياقلبي لا تتاخر انتظرك 
راشد باسها بخده : اوكي حياتي اكيد مابتاخر 
راما : فديتك 
راشد : يلا حبيبي انتبهي ع نفسك 
راما : انزين ونت بعد 
راشد : اوكي يلا فمان الله 
راما : باااي 
طلع راشد وراما بدت تشوف الخدم وتتعرف عليهم 
راما : هلا 
انجي : اهلين مدام ... انا انجي جديديه بدال رئيسة الخدم الي راحت 
راما : اهاا اهلين 
انجي : اهلين فيك بدك شي
راما : لا ششكرا 
وكملت وتعرفت ع الخدم الي بالمطبخ وبعدها طلعت جناحها وتصلت ع عبير 
عبير : هلا والله وغلا وكرتون حلا 
راما : ههههههههه هلا بيك حبيبتي 
عبير : اشلونك غلاي 
راما : زينه والله ونتي اشلونك 
عبير : دامني سمعت صوتك اكيد بكون زينه 
راما : دوم حبيبتي 
عبير : اي وينك الحين بـــ ابو ظبي 
راما : لا منو قال بروح ابو ظبي 
عبير : ها وين 
راما : لندن
عبير : جد
راما : اي جد ... ليش 
عبير : انا هني عند خالتي بلندن << قاصده وتعرف ان راما طلعه لندن مو ابو ظبي 
راما : جد 
عبير : اي والله انا هني بـــ لندن بس ماكنت اعرف ان انتو بعد جيتو هني 
راما : حنا البارحه باليل وصلنا 
عبير : انا هني من اخر من جيت عندك من رجعت البيت ع طول جيت هني 
رااما : يلا زين ولا اني مااعرف احد هني 
عبير : اي والله انا بعد غير خالتي ماعرف حد هني 
وجلسسسو يسوولفوون 
-------------------------------------------------
الساعه 5:00 عصراً

رنيم ركبت السياره : هيا خذوني اليه الى الفندق الذي يسكن فيه 
البودي قارد : حاظر انسه رنيم 
وحركت السياره متجه للفندق الي ساكن فيه شادي ومن وصلت السياره نزلت رنيم هي وسمر
وراحت تسئل عن الغرفة الي ساكن فيها 
سمر : عندكم حد ماخذ غرفة اسمه شادي
الرجال : ثواني اشوف - وصار يشوف اسماء الموجودين بالفندق ومالقى الاسم وشاف اسماء الي كانو موجودين خلال 24 ساعه - اي كان عندنا بس طلع اليوم الصبح 
رنيم : شنو 
الرجال : اي طلع اليوم ماعاد عندنا 
----------------------------------------------
الساعه 9:50 ليلاً

نهال قررت انها الي راح تسوي العشا اليوم
خلص سيف من شغله وطلع جناحه وماشاف نهال بدل ونزل وسئل الخدم وعرف انها بالمطبخ تطبخ وراح لها وحوطها من خصر وحط راسه ع كتفها 
سيف : شنو تسوي حبيبتي 
نهال : هههه وااي خرعتيني 
سيف : ههه سوري ياقلبي .. شنو تسوين هني 
نهال : بطبخ 
سيف : جد تعرفين تطبخين 
نهال : اي 
سيف : ههههههه ابي اساعدك 
نهال : هههههه اوكي خذ هذا البطاطس وقطعه 
سيف غسل ايده وجا يقطع البطاطس ونهال تظحك ع شكله الي يحاول يقطع زين لكن موب عارف 
نهال : ههههههههههه هونك هونك خذيت نص البطاط هههههههه
سيف : اي والله راحت كلها هههههههههه
نهال : ههههههههه خلاص حبيبي روح اجلس ونا بخلص وبجي 
سيف : لالا حبيبتي عطيني شي ثاني 
نهال : حبيبي كاه الخدم ماسكين كل شي روح وارتاح 
سيف : حبيبي انا ماارتاح الا ونتي معاي يعني ماكو فايده عطيني شي اسويه 
نهال : هههه انزين كل شوي حرك الي بالقدر بهالمغراف لجل لا يحترق
سيف : اوكي 
------------------------------------------
راما خلصت من مكالمت عبير وجلست تتفرج وبعد نص ساعه وصل راشد 
راما : اهلين حبيبي 
راشد : اهلين ياقلبي 
راما : حبيبي بدل ونزل نتعشى كل شي جاهز 
راشد باسها بخدها : اوكي ياقلبي 
طلع راشد وبدل ونزل وجلس ع الطاولة 
راما : اي حبيبي اشلون الشغل 
راشد : مثل ماهو بس صار تغيير شوي 
راما : شنو هو 
راشد : يعني مثل غيروو نص الموظفين المحاسب والسكرتير تبعي تغير وجات سكرتيره نا اصل قايل لهم يغيرون لون المكتب وصاير حلوو 
راما بغيره : صارت سكرتيره يعني بنت 
راشد : ههههههه اي 
راما والغيره ماكلتها : ووشلون هذي السكرتيره





راشد : هه اشلون يعني عاديه مافيها شي زود عن غيرها مثل اي سكرتيره
راما : اهاا يارب .... اي ماقلت لك طلعت صديقتي عبير هني بعد يعني ماراح اجلس بــ لندن وماعرف حد 
راشد ( والله هالبنت مشكله الله يستر من الي جاي ) : اهاا زين 
-------------------------------------------
عواد : يالله شنو هالاكل تسلم ايدك يابنتي 
نهال : يسسلموو جدوو الله يسلمك بالعافيه 
عواد : الله يعافيك 
سيف : الا وين رنيم تذوق اكل زوجتي اشلون 
عواد : اي والله وينها 
سيف : كاتيه نادي سمر 
كاتيه : اوكي 
راحت كاتيه تنادي سمر وشوي كذا رجعت 
سيف : وينها
كاتيه : سمر مو موجود بابا 
عواد : سيف اتصل شوف وين رنيم 
نهال : هي قالت تبي تروح لـــ شادي 
سيف : بتصل اشوف وينها - وتصل لكن رنيم ماردت - ماترد 
رنيم دخلت هي وسمر 
عواد : يابنتي وين رحتي 
رنيم : كنت عند شوق - وطلعت جناحها 
نهال : شكلها متضايق بروح اشوفها - وطلعت عند رنيم ودخلت جناحها وشافتها الامه نفسها وتبكي 
نهال راحت عندها : وش فيك حبيبتي ليه تبكين 
رنيم وهي تبكي : نهال ماعرف وين شادي 
نهال : موب البودي قارد قالو انه بفندق 
رنيم : رحت وقالو انه طلع 
نهال : خلاص حبيبتي لا تبكين 
رنيم : ي نهال وين اشوفه مااقدر اعيش بدونه احبه ي نهال احبه 
نهال حظنتها : خلاص حبيبتي ان شاء الله بنلقيه .. ماعندك رقمه 
رنيم : داييم مقفل 
نهال : خلاص حبيبتي ان شاء الله بنعرف وينه 
رنيم قعدت تبكي وماردت لين نامت ونهال حاظنتها وبعدها نهال قامت وغطت رنيم وراحت ع جناحها 
سيف راح ومسكها من خصرها : وش فيها 
نهال : ماشافت شادي الظاهر انه غير الفندق 
سيف : يلاه هي بعد ليه تاعبه نفسها والله لو تسمع كلامي وتعقل احسن لها 
نهال : ياقلبي هم يحبون بعض 
سيف : اوكي حبيبي ممكن الحين نشوف بعض ... وحشتيني - وباسها بشفتها ~~
--------------------------------------------
الساعه 7:55 صباحاً

ع طاولة الفطور 
راشد : اي ياقلبي عمر عرف اني تزوجت وعازمنا اليوم عندهم ع العشى وحرمته بعد عازمتك 
راما : اوكي حياتي 
راشد : جهزي من اجي من الشغل ببدل ونروح اوكي حياتي 
راما : اوكي 
راشد وهو يقوم باسها بخدها : يلا حبيبي تاخرت .. مع السلامه 
راما : اوكي حبيبي بااي
---------------------------------------
المكان : ابو ظبي

ابو شادي : هلا والله ياولدي 
شادي حظن ابوه : هلا بيك يالغالي 
ام شادي ودموعها ع خدها : حبيبي ليه شذي تروح ومانشوفك 
شادي حظن امه : اسف يالغاليه اوعدك من اليوم اني ماراح ابعدك عنك ابد 
لجين : وااااااااااااااااا شادي حبيبي - وحظنته 
شادي : هههههههههههههههه كيفك يالنزقه 
لجين ودموعها بدت تنزل : ياقلبي وحشتني موووت 
شادي : ونتي بعد 
لجين بعدت عنه : شذى تروح وولا تسئل عني ماكلمت حتى من اسبوع زعلانه منك يهون عليك زعلاي 
شادي شالها : اكيد حبيبتي مايهون 
لجين : ههههههههههه خلاص رضيت دامك شلتني ههههههه
ام شادي : يابنتي انزلي اخوك توه جاي لا تتعبيه 
لجين : شادي تنزلني ياويلك .. وبعدين مامي هو ليه يهجرني اسبوع ومايكلمني تركيه 
شاددي : ههههههههه يمه تركيها
لجين : دام كذا خلاص نزلني 
شادي نزلها : يعني عناد 
لجين : كيفي اعاند مثل ماابي 
ابو شادي : ههههههههههههه البنت ماضل فيها عقل 
ام شادي : يلا ياولدي تعال افطر 
لجين مسكت شادي من ايده : يلا 
( ام شادي امراءة صاحبة المجتمع راهي الطبقة المخمليه انيقة بشكل مو طبيعي ) 
( وابو شادي كل اشغاله برا من اكبر تجار فرنسا واسمه موب قد كذا بالامارات يعني بالبلادن الي براا اكثر )
( لجين اخت شادي عمرها 19 سنه ذكيه وااايد بس شقيه مرررره وتحب اخوها مررره وتعرف الي يدور بباله من عينه يعني من حبها له تفهمه بلمح البصر )
شادي : ياااه يا يمه اشتقت لكلك يالغاليه 
ام شادي : بالعافيه عليك حبيبي 
لجين : لالا مامي شادي حبيبي انا 
شادي : ههههههههههههه فديتك 
لجين : الا شدوي اكل بسره ابي اكلمك 
ابو شادي : شنو يابنتي اكل بسرعه لا تركيه ياكل زين 
شادي : لا والله انا اصل ماكل بس مابغيت اكسر بخاطركم وبعد اشتقت لكل يمه 
ام شادي : ياولدي كل زين شوف اشلون ضعفان 
لجين : هو ضعفان لكن موب لجل ماياكل 
شادي : هههههههههه والله انك عفريته
لجين قامت : شوبيك لبيك لجون بين ايديك 
الكل : هههههههههههههههههه
ابو شادي : انا قلت البنت ماضل فيها عقل 
لجين : اشلون يضل فيني عقل واخوي جا ... يلا تعال شادي ابيك ... نتالي خلاص شيلي صحونا مانا راجعين 
شادي : اوكي يلا 
وخذته لجين وطلعت معه جناحه 
( ملحوظة : شادي مره كان هو ولجين يتمشون بــ دبي وهذا كان من زمان وشاف رنيم بنفس المكان الي كانو يتمشون فيه واعجب فيها وعرف من شكلها انها ماتقبل صدقات غرب يعني لو
قال بس يصادقها ماكانت راح ترضى فــ من زوود اعجابه فيها قرر انه يسكن بـــ دبي وشوي قرر انه يتقرب منها اكثر وقل يبي يشتغل بــ شركة سيف بس شذي ماراح يكون قريب منها
وبكذا قرر انه يشتغل ببيتهم طبعا امه وابوه كانو رافضين بس هو اقنعهم انه بس يبي يعيش حياة الفقراء شوي ماراح يجلس واايد بالنسبه لي امه افتخرت بولدها الي طول عمرها تربيهم 
ع انه ماكو فرق بين فقير وغني ويوم سمعت عذر شادي بأنه يشتغل ببيت احد بــ دبي واقفة ع اساس انه راح يجلس شوي ويرجع وابو شادي ماوافق بس يوم شاف شادي مصر 
خلاص وافق ولجين اي شي يسعد شادي ويرتاح فيه هي موافقه وهذا كله ع اساس انه راح يجلس شوي بس يوم كثرت الايام وهو يشتغل عند عواد جد رنيم طلبوو منه يرجع بس هو 
مارضى لجل بذاك الوقت زاد حبه لـــ رنيم وصار يتواصل مع اهله بالجوال .. يعني شادي بشذي تعرف ع رنيم يعني من شافها وهو يحبها ولجلها اشتغل بشغل مايليق فيه وشادي من عائلة
غنيه وااايد ) 
لجين : اي ياحلوو وش فيك 
شادي : وش فيني 
لجين : ترا مو علي انزين شكلك متضايق 
شادي ( خلني اقول لها ممكن تخفف عني ) : بصراح لجين انا اصل رايح دبي لجل شفت وحده واعجبتني ووووو ................ وبدا يقول لها 
----------------------------------------------------
بالظهر الساعه 1:00 

راشد جالس بمكتبه ويشوف شغله شوي يسمع السكرتيره تتكلم 
السكرتيره : استاذ راشد اكو وحده برا تقول انها زوجتك اسمها راما ادخلها 
راشد استغرب راما شنو تسوي هني : اي اكيد دخليه فورا 
السكرتيره جود : اوكي - وصارت تكلم راما - فيك تتفضلين 
راما ولي مقهوره من السكرتيره : وبعدين لا تاخرين شذي لني موب فاضيه 
جود : اسفه 
راما ناظرت فيها ودخلت 
راشد : هلا بقلبي هلا منوره الشركه والله 
راما : هلا بيك حبيبي .... وش فيها هذي كذا مأخرتني براا وتاركتني واقفه 
راشد : ياقلبي لني معطيه ماتدخل احد غير لما اعرف 
راما : اعرف بس يعني حتى انا 
راشد : خلاص ياقلبي بقول لها من تجين تدخلك - وضغط ع الجهاز لجل يقدر يكلم جود - جود من تجي المدام راما دخليها فورا وبدون ماتكلميني ثاني اوكي 
جود : ان شاء الله ...... استاذ راشد الاوراق الي كنت تنتظرها من الاستاذ احمد وصلت اجيبها لك 
راشد : اي جيبيهم من اول انتظرهم - وصك الجهاز 
دخلت جود ومعها الاوراق وعطتهم راشد : تفضل 
راشد : شكرا واي اوراق توصل من احمد دخليها لي بدون تاخير 
جود : ان شاء الله 
راشد : فيك تتفضلين 
جود طلعت 
راما بغيره واضحه : انتو دايم تتكلمون كثير كذا 
راشد : ياقلبي شنو كثير بس عطتني الاوراق وقلت لها اذا دايم وصلت من احمد تعطيني اياهم بس 
راما بغيره : انزين هذي هي العاديه ولي مافيها شي زود عن غيرها << جود ماكانت تلبس عبات وشعرها اشقر 
راشد قام وجلس بالكرسي الي قدامها ومسك ايدها : حبيبي انا اشوفها عاديه مثلها مثل غيرها وبعدين انا مااشوف حد احلى منك 
راما ببتسامه : فديتك 
راشدد : افداك ياقلبي ... اي حبي شنو سر هالزياره الحلوة 
راما تدودهت لنها اصل جايه تشوف السكرتيره بس لقتها : امممم كنت بروح الموول شفت اني قريبه منك قلت خلني امر عليك 
راشد : اها اي ياقلبي جهزتي لليله احمد يأكد لي وحرمته متحمسه لنك رايحه لها 
راما : اوكي ياقلبي انا جاهزه من تجي نروح 
راشد : اوكي ياقلبي بروح معك السوق وبعدها بوصلك البيت وبرجع 
راما فرحت : تسلم ياقلبي انزين يلا 
وطلعوو من المكتب 
جود وقفت : اسفه مدام راما لني مادخلت فورا 
راما : صار خير 
جود : تشرفت مدام ياما 
راما : راما
جود : سوري راما
راما انقهرت يوم جود قالت لها ياما وحبت تردها لها : ونا اكثر اجواد - مشت عنها هي وراشد 
راشد : ههههههههههههههه شنو اجواد هههههههههه
راما : بكيفها هي الي بدأت تحب تجاكر انا احسن منها 
راشد : ههههههههههههههه فديييتك 
-----------------------------------------------
نهال : اي رنووم جاهزه للجامعه 
رنيم : تصدقين ابد مافيني يحليك انتي باخر سنه انا ماقبل الاخيره 
نهال : يلا الايام تعدي بسرعه 
رنيم : تمنيت شادي معي هو شاطر وايد كان دايم يذاكر لي 
نهال : بنعرف وينه ان شاء الله لا تحاتين 
رنيم : ان شاء الله اي لزوم نكون بجامعه وحده 
نهال : ههههههههه اكيد 
----------------------------------------------------
فيصل : اي شنو قاعده تسووين 
زين : ماكو بذاكر 
فيصل : بالتوفيق ان شاء الله 
زين : وياك 
فيصل : زيون 
زين : ايون 
فيصل : بصراحه انا احبك 
زين فرحت حدها لنها هي بعد حست انها تحبه : ..........................
فيصل : احبك 
زين : امممم
فيصل : احبك 
زين من الخجل ماتعرف وين تروح : شكرا 
فيصل : اقول احبك تقولين شكرا ... احبببببك 
زين زفرت وبخجل : ونا بعد 
فيصل يبيها تقول ونا بعد احبك : احبك 
زين : ونا بعد احبك 
فيصل : فدييييييييييييييتك ..... وقصم اني اعشقك 
زين بخجل : ههههههههه 
---------------------------------------
لجين : اهااا ونا اقول وش فيه اخوي شاحط لين دبي 
شادي : هههههههه كاه عرفتي 
لجين : انزين ماعرفت ردها 
شادي : لا بس وايد استغربت من جمودها هي من حد يقول لها يحبها ياترده وتقول له انا ما أأمن بالحب او انها تقول حنا اصدقاء وبس بس تسكت مره ماتوقعتها 
لجين : ممكن لنها تحبك 
شادي : لالا مااعتقد دايم كانت تقول انت افضل صديق صديق ركزي لو قالت انت افضل انسان ممكن كنت اقول شي ثاني 
لجين : للحين تحبها 
شادي : لين بكره ههههههههههه
لجين : يعني لين الساعه 11 باليل 
شادي : ههههههههههههههههه لين الساعه 1 بعد هههههههه
لجين : هههههههههههههههه 
-----------------------------------------
راشد : اي ياقلبي خلصنا تسووق وماشاء الله عليك شريتي وايد 
راما وتحك راسها : ماابي اطلع ثاني 
راشد : ههههههههه بالعافيه عليك 
راما : الله يعافيك 
راشد : اجل يلا اوصلك البيت 
راما : يلا 
وطلعو السياره وهم فيها 
راما : حبيبي 
راشد : اي ياقلبي 
راما بغيره : حبيبي خلاص غير سكرتيرتك يعني جيب رجال وشدعوه جايب هالاجواد
راشد حس بغيرتها وحب يجاكرها : ههههههههههه ليه عادي ابيها شغلها وايد زين 
راما انقهرت والغيره زادت : شغلها زين 
راشد : اي وواااايد بعد وماابي اخسرها ماشاء الله عليها تمشي كل شغلي مثل المسطره 
راما كانت مقهوره وشوي وتفتح الباب وتطلع بس لحسن الحظ وصلوو للقصر 
راما : شغلها زين ولا هي الي عاجبتنك - وطلعت وصكت الباب ودخلت القصر 
راشد : هههههههههههههههههه والله ان هالبنت وايد غيوره هههههههه بس اكيد لجل تحبني فديتها ههههه - وطلع من السياره ولحقها 
راشد وهو يناديها : راما حبيبي انتظري - ووصل لها ووقفها واول شي سواها عطاها بوسه بشفتها - وش فيك ياقلبي 
راما تكابر : شنو فيني يعني ماكو شي بس الحق ع الشغل اخاف الست اجواد تخاف تجلس لحالها 
راشد : هههههههه ياقلبي والله اني امزح وياك بس تبين اغيرها اوكي من عيوني هذي قبل هذي بس كذا تامرين امر يااحلى ملاك بالدنيا 
راما : وعد 
راشد : وبكره بعد تعالي وشوفي ان ماغيرتها 
راما حظنته : هههههههههههه احبك 
راشد : ونا بعد احبك 
--------------------------------------------
رنيم جالسه بسريرها وتلعب بالجوال 
رنيم : خلني اكلم هالقاطعه شوق - وقعدت تدور بالاسماء ع اسم شوق وشافت اسم شادي كان مكتوب " شادي "
رنيم : ااه ياشادي وحشتني وينك معقوله ماوحشتك - وغيرت الاسم وكتبت " حبيبي " 
رنيم : خلني اتصل ممكن فتح جواله - وتصلت وكان الرد ( ان الهاتف المطلوب مقفل حاليا حاول مرة اخر ولــ ارسال رسالة صوتيـــ.. << ماكمل كلامه الا رنيم قفلت 
رنيم : اوف شادي وينك اشتقت لك 
---------------------------------------------
الساعه 8:00
المكان : اكبر مول بــ دبي 
الي راحو له : سيف و نهال يشترون فستان لحفل زواجهم 

نهال : ياقلبي شوف هذا حلوو 
سيف : اي ياقلبي اكيد وخاصه ان انتي الي بتلبسينه 
نهال بخجل : فديتك - وشافت ثاني - لالا شوف هذا احلى صح 
سيف : اي ياقلبي هذا احلى 
نهال شافت ثالث : اممم موب ذا احلى 
سيف يأشر لها لثاني ويتطنز : لالا شوف ذا الرابع موب حلوو 
نهال : ههههههههه شسوي متدودها ماعرف شنو اخذ بالظبط ياريت رنيم جات معنا 
سيف : ههههههه فديتك حبيبتي انتي اي شي عليك يهبل خذي اول واحد تحسينه حلو ونطلع بسرعه لا تشوفين ثاني 
نهال : هههههههههه اوكي - وشافت واحد ومرررررررررررررررررررره يهبل الا يدوخ - لالا انا غير ذا ماني ماخذه 
سيف : اي والله واااايد حلوو واي اكيد بنجن يوم اشوفك فيه ااه بنتظرك ذاك اليوم 
نهال بخجل : هههههههههههه خلاص 
سيف : فديت الخجلان انا 
---------------------------------------------
رنيم : وينك ها لا تسئلين ولا تجين 
شوق : سوري حبيبتي مانتي مادريتي 
رنيم : بشنو مالت ع حظي 
شوق بخجل : انخطبت 
رنيم نقزت : قولي والله 
شوق : هههه اي ولد عمي طلع يحبني من قبل وجا وخطبني 
رنيم : هههههههه مبروووك والله حبيبتي 
شوق بخجل : الله يبارك فيك 
رنيم : ايه حكيني شنو صار بالظبط 
------------------------------------------
الساعه 9:50 

راشد : اي ياقلبي خلاص جهزتي 
راما وهي تحط اخر لمسات الميك اب : اي حبوو شوي وبخلص 
راشد جلس : والله تهبلين بدون اي مكياج 
راما : تسلم ياقلبي كااه خلصت 
راشد : اجل يلا تاخرنا 
راما : لا والله توها 9 بدري 
راشد : اوكي ياقلبي يلا 
طلعوو وركبوو السياره متوجهين لفله احمد ومن وصلوو 
زوجة احمد شهد : ياهلا والله وغلا - وسلمت ع راما 
راما : ياهلا فيك حبيبتي 
شهد : منووره والله غلاي 
راما ببتسامه : بوجودك حبيبتي 
احمد : ياهلا والله بــ راشد 
راشد : ياهلا فيك 
احمد : تفضلوو منوورين والله 
راشد : عاكسين نوركم اكيد 
---------------------------------------
رنيم : هههههههه والله منتي هينه خليتيه يخطبك بحركه 
شوق : ههههههههههه احم احم انا شوق 
رنيم : هههههههههه - وتذكرت شادي - ونا بعد بحاول اسوي مثلك 
شوق : ههههههههههههههههههه فــ منو 
رنيم : ههههههههههههههه سر 
شوق : لا جد قولي منو 
رنيم بصوت شبه مسموع : شادي
شوق : لب لب توك تشوفين توك تحسين 
رنيم : هههههههههه بصراحه ماالومك يوم اعجبتي فيه بس الحين حتى اسمه لا تقولين اغار 
شوق : ههههههههههههههههههه اموت ع علي يغار 
رنيم : يابنت شنو هالرومنسيه اموت ما اموت اعقلي هههههههههههههههه
شوق : ههههههههههههه لالا ياحكيمة زمانك ماقدر ههههه
رنيم : هههههههههههههههه - سمعت صوت نهال وسيف - شكل اخوي وزوجته وصلوو بروح اشوف فستان العرس 
شوق : اوكي ياقلبي اكلمك بعدين 
رنيم : ولا تنسين تحظرين الحفل افعصك ان ماجيتي 
شوق : اكيد ولوو 
رنيم : فديتج يلا بااي 
شوق : باااي حبي 
رنيم نقزت وطلعت ركض وراحت لهم 
رنيم : واااا وصلتوو 
سيف : اي تونا 
رنيم : اي يلا ابي اشوفه 
نهال طلعته : ترااااه 
رنيم : واااااااااااااااو لالا ماشاء الله وقصم يهبل شنو يهبل الا يدوخ 
عواد : ويوم تلبسه بنتي نهال اكيد بيحلى اكثر
نهال بخجل : تسلم جدوو 
سيف : اي والله ونا بعد كذا قلت 
رنيم حظنت نهال : مبرووووووووووك 
نهال : ههههههه الله يبارك فيك 
رنيم : حسافه هو حلو بس لو كنا ممصمم عند المصمم الي نتعامل وياه ممكن يكون احسن 
عواد : هو بعد لن ماكو وقت 
نهال : يلا كله واحد
رنيم : اي والله ممكن هذا بعد احلى ممن الي كان ممكن يتصمم 
عواد : ملبوس الهنا يابنتي 
نهال : الله يهنيك جدوو 
---------------------------------------------------
شهد : والله ياراما جد سعدت بمعرفتك 
راما : ونا اكثر والله ياقلبي 
شهد : ان شاء الله نشوفكم مره ثانيه 
راما : ان شاء الله وعقبال ماتجون عندنا انتو بعد 
شهد : اكيد حبيبتي عاد انا ماصدقت تعرفت عليك اقوم اقطعك 
راما : هههههههههههه فديتك والله انا بعد جد استانست بمعرفتك 
شهد : فديتك 
احمد دخل : حبيبتي راشد براا ويبي زوجته 
راما : اي يلا كاني 
شهد: خذان الحكي ونسينا الشباب 
راما همست لها : شنو شباب قولي رجال 
شهد تهمس لها : اقول سكتي لا يسمعونا ههههههههه
راما : هههههههه بمزح هههههه 
شهد : هههههههههه 
راما : يلا حبيبتي ببااااي 
شهد : باي ياقلبي 
وطلعت راما وركبت السياره 
راشد : وينك ياقلبي تاخرتي 
راما : ههههههههه والله زوجة صديقك احمد ماكو منها احسها مثلي بالظبط والله ... وبنفسها ( حتى بالغيره ههههههه ) 
راشد : زين 
راما : مالي قول لصديقك يجبها عندي قريب 
راشد : هههههههههههههه انزين 
ووصلوو قصرهم ونزلت راما والابتسامه شاقه حلجها حدها مستاانسه لنها تعرفت ع ششهد 
وتسبحوو وبدلوو ونااموو 
------------------------------------------
الساعه 10:85 صباحاً

نهال : الوو هلا ماما 
ام نهال : هلا والله يابنتي 
نهال : ماما اشلونكم وحشتوني وايد 
ام نهال : والله ونتي بعد ياحبيبتي اشلونك ان شاء الله زينه 
نهال : بجد يمه انا زينه وواايد بعد 
ام نهال : دوم ان شاء الله حبيبتي 
نهال : ماما اليوم حفلة عرسي نسيت والله اخبركم وبعد كل شي صار بسرعه 
ام نهال : بتسوون حفلت عرس 
نهال : اي مثل ماتعرفين انا الحين ببيت جدي عواد جد سيف واخته رنيم اصرت انا سوي حفل وسيف بعد يقول ندمان لنه ماسوا وقررنا نسوي 
ام نهال : تستاهلين ياقلبي 
نهال : اي يمه ابيك تجهزوون من الحين 
ام نهال : اكيد حبيبتي 
---------------------------------------
لجين : حسافه انت تجي ونا اروح 
شادي : ههههههه شنسوي انتي الا وتدرسين بجامعات دبي 
لجين : اي احسها افضل 
ام شادي : يلا بالتوفيق ان شاء الله 
ابو شادي : الا شادي ليش ماتروح معها 
شادي : لا ماابي اروح دبي 
لجين : انزين مامي شنو رايج تجين انتي معاي 
ام شادي : امممم 
لجين : تكفيييييييييييييييين 
ام شادي : ههههه ونا اقدر ارفض لك طلب 
لجين نقزت وحظنتها : هههههههههه فديتك 
شادي : يعني الحين هني انا وابوي والحريم بــ دبي 
لجين : هههههههههههههههه
-------------------------------------
راما : اي ياقلبي غريبه ليه متأخر اليوم ع الشغل ساعه صايره 10 
راشد : عادي اليوم ماكو شغل واايد 
راما : اي زين بعد نجلس ويا بعـــ.... - ماكملت كلامها الا تحس بوجع فظيع ببطنها - ااااااااااي 
راشد اخترع : وش فيك حبيبتي 
راما : ااااااي راشد بطني اااااااااااااي بطني راشد بطني 
راشد : حبيبتي وش فيك 
راما وهي تتألم : مادري مادري اااااااااااي راشد بطني 
راشد : ثواني بجيب عباتك ونروح للمستشفى 
راما : تكفى حبيبي بسرعه ااااااااااي بطني 
راشد خايف عليها وايد وتوتر قام ومايعرف وين يرووح وطلع ركض ع الجناح وجاب عبات راما ولبسها هي 
وطلع وخذها ع اقرب مستشفى بسرعه 
-------------------------------------------------
رنيم : اي سيف وين نهال 
سيف : تكلم امها الحين نازله 
رنيم : الاماقلت لك ترا انا ونهال بنفس الجامعه 
سيف : اي زين 
رنيم تجاكره : وبكره بنداوم 
سيف : ههههههه تمزحين نهال اليوم عرسها ابد ماراح تداوم بكره 
رنيم : هههههههههههههه يقطع سوالفك 
عواد : الا حبيبتي جهزتي 
رنيم : اي كلمت خبيرات التجميل وع الساعه 4 راح يكونون هني لي ولــ نهال 
عواد : زين .... ونت سيف 
سيف : المعرس اكيد بكون جاهز 
رنيم : هههههههههههههه ونت جدوو 
عواد : ههههههه تمام التمام 
رنيم : ههههههههههههههههههه
رنيم فطرت وخلصت وطلعت جناحها وطبعا كانت تفكر بـــ شادي 
رنيم : خلني اتصل ممكن يكون فاتحه يارب فاتحه يارب 
وخذت الجوال وتصلت وكان الرد ( ان الهاتف المطلوب مقلق حاليا حاول في وقتا لاحق ولي ارسال رسالة صوتيه اضغط ع ....
رنيم بنفسها ( اوووف لسى مقفل - وسمعت ولإرسال رسالة صوتيه - اي برسل رسالة صوتيه ويوم يفتح جواله يسمعها )
ورسلت رنيم : شادي وينك ليه تروح وتتركني تكفى رد ... انزين ع الاقل اسمع صوتك 
----------------------------------------
زين : اي حبيبي اليوم عرس اختي ابيك تروح 
فيصل : ياقلبي اختك تصير حرم سيف صح 
زين : اييون 
فيصل : اي ياقلبي هو مكلمني من قبل 
زين : اوبس قبلي حسافه 
فيصل : هههههه عادي حياتي ... الا هم ليش توهم يسوون العرس 
زين موب عارفه شنو تقول : شويت ظروف 
فيصل : اهاا ... زيوون 
زين : عيونها 
فيصل : احبك 
زين بخجل : ونا بعد احبك 
فيصل : زين تقبلين تتزوجيني ...؟!؟!
زين انصدمت وقلبها بدا يدق وخجلت مو مصدقه الي سمعته مسكت قلبها خايفه انه يطلع من كثر ماهو يدق : ..........
-----------------------------------
راشد متوتر وخايف ع راما خايف ع نص قلبه الثانيي مايحب يشوفها تتألم رايح جاي رايح جاي حتى ان كل ممرضه تمر من عنده تقول له هدي مافيها شي وهو رايح واجي والتوتر باين عليه 
طلعت الدكتوره وراح لها راشد ركض 
راشد : ها دكتوره بشري تكفين وش فيها 
الدكتوره : انت زوجها 
راشد : اي زوجها واسمي راشد بعد بس تكفين شنو فيها 
الدكتوره ببتسامه : مبرووك زوجتك حامل 
راشد فرح وااايد مو مصدق انه راح يصير اب من فرحته جا يبي يحظن الدكتوره بس حس ع نفسه والتفتت شاف رجال وحظن من الفرحه والرجال مستغرب 
راشد بفرح : زوجتي حامل 
الرجال : هههه مبرووك ياخوي 
راشد : الله يبارك فيك - وراح لدكتوره - انزين هي الحين اشلونها زينه 
الدكتوره : اي الحمد لله زي الفل 
راشد : ان ان انز انزين فيني اشوفها فديتها 
الدكتوره : ههه اي فيك تشوفها تفضل 
دخل راشد وهو الفرحه مو سايعته حس ان المستشفى ضيقه عليه ماتوسع فرحت وراح ضم راما من كل قلبه وباسها براسها بوسه طووووويله 
راشد : اشلونك ياقلبي 
راما بخجل : بخير 
راشد مسك ايدها : ياقلبي انتي حامل يعني راح تصيرين ام ونا بصير اب 
راما بخجل : اي 
راشد حظنها ثاني : فديتك من اليوم حركه من مكانك ماراح تتحركين .... احبك 
راما بخجل : ههه ونا بعد احبك 
------------------------------------------
فيصل : زين تقبلين تتزوجيني ...؟!؟!
زين انصدمت وقلبها بدا يدق وخجلت مو مصدقه الي سمعته مسكت قلبها خايفه انه يطلع من كثر ماهو يدق : .................
فيصل : حياتي 
زين بخجل وبصوت شبه مسموع : اي 
فيصل : تقبلين تتزوجيني 
زين الخجل صار كاسيها ماتعرف شنو تقول استحت وايد وماتوقعت ان فيصل يطلب منها مثل هالطلب : ....................
فيصل : حبيبي 
زين : فصول ممكن اكلمك بعدين 
فيصل : ياقلبي زعلاتني والله اسف بس هذي هي رغبتي 
زين : لا مازعلت بس ممكن اكلمك بعدين 
فيصل : اوكي حياتي مع السلامه 
زين : باي - وقفلت وقلبها يدق بسرعه حطت يدها ع قلبها تخفف من نبضتها السريعه 
زين بنفسها ( معقوله اتزوج فيصل هو صج مثل الروايات الي يحبون بعض يتزوجون بس لو تزوجنا انا وفيصل فصرا مثل الروايات .. ماعرف شنو اقول اوافق ولا ارفض بس هو يحبني 
ونا اموت فيه وشدعوه ماوافق اااه مادري شسوي مادري شقول ... بلا هالافكار خلني اقول واجهز لعرس نهال ) 
---------------------------------------------------
بالعصر ساعه 5:00 

لجين وتضرب شادي بالمخده : ههههههههه اهبل 
شادي : ههههه شسوي لك انتي شذي 
لجين : هاهاهاهاها - وشافت ثلاث جوالات ع الطاولة - الا جوالات منو هذي 
شادي : انا
لجين اخذتهم الثلاث : الثلاث ..؟؟
شادي : اي 
لجين : انزين هذا وش فيه مقفل 
شادي : شذي ماابي افتحه لن الي فيه كلهم من دبي 
لجين : انا...
قاطعها صوت ام شادي : شادي ياولدي تعال ابيك 
شادي : انزين - وقام طلع 
لجين : انا بفتحه - وفتحت الجوال وشافت مسجات كثيره وشوي تتترتتن رن ولجين ردت 
وكان ( وصلتك رسالة صوتيه من 0554565590 لسامع الرسالة الصوتيه اضغط ع الرقم 1 لــ رفض الرساله اضغط ع الرقم 2 لسماع الرسالات السابقه اضغط الرقم 3 )
لجين ضغطت ع 1 وكانت الرساله ( شادي وينك ليه تروح وتتركني تكفى رد ... انزين ع الاقل اسمع صوتك ) 
لجين زاد فيها الفضول وتصلت ع الرقم 
--------------------------------------------
وصلوو الخبيرات
الخبيره : منو العروس 
رنيم : كاه هي العروس ونا اخت المعرس 
الخبيره : اوكي الحين نبدي ولا شوي 
نهال : لا الحين انا جاهزه 
الخبيره : اوكي 
وبدوو الخبيرات يجهزوون رنيم ونهال
رنيم تفكر بــ شادي ووين ممكن يكون الحين ( ااه ياشادي معقوله تحبني لا مااعتقد لن لو تحبني ماتتركني بس انا وايد احبك ولو اعرف وينك بروح لك الحين قبل بكره اه وينك شادي وينك )
اما نهال غارقه برومنسية سيف ووااايد خجلانه وزاد خجلها يوم تذكرت امس شنو قال لها 
~~~~~~~~~~~~~~~
خلصوو من العشى وطلعو جناحهم نهال وسيف وتسبجو وبدلوو وجوو يناموو 
سيف كان يقرب من نهال يبي يبوسها 
نهال بعدته : لالا خلاص الا بعد العرس 
سيف : بس ياقلبي حنا متزوجين 
نهال : عارفه بس مو بنسوي عرس خلاص الا بعد العرس ... وبنام انا ع السرير ونت ع الكنبه هههه
سيف : ياقلبي انتي جدك لا ابي انام معك خلاص هذا قراري 
نهال : ههه ونا قراري انك تنام ع الكنبه 
سيف وهو ناوي ع شي : اوكي خلاص شسوي هذا قرارك بنام ع الكنبه 
نهال : ولا اقول لا روح جناح ثاني اخاف ونا نايمه تجي عندي 
سيف : هههههههه الله يحميك ع هالذكا ههههههههه 
نهال : ههههههههه كشفتك 
سيف قرب يحظنها 
نهال بعدت : ماقالنا الا بعد العرس 
سيف : حبيبي ...
نهال قاطعته : لالا ماكو 
سيف : اوكي ياقلبي بس بوسه 
نهال ناظرته بخجل << يعني اوكي ههههه
وهو قرب وباسها بشفتها بوسه طووووووووووووووووووووووويله 
نهال بخجل بعدته : خلاااااص 
سيف : ياااااااه يانهال اوكي - وقرب وصار يهمس لها - ننتظر بعد العرس وين بتروحين جهزي نفسك اوكي حبيبي .. اااه حدي متشوق 
نهال بعدت لن خلاص قلبها صار يدق من الخجل ووجهها صار احمر ورخت راسها ع الارض 
سيف : والله يانهال انك عذاب 
نهال بخجل وتحايل : يلااااا اطلع ابي انام 
سيف باسها بخدها بسرعه : ههههه نوم العوافي ياقلبي 
نهال : هههههههههه الله يعافيك ياروحي 
سيف وهو يغمز لها : حدي متشوق لبكره 
نهال بخجل طلعته برا الجناح : هاها سخيف 
سيف : ههههههه حبيبي شوفي اشلون صايره حمره 
نهال بخجل : ترا حدك سخيف - وصكت الباب وعطت الباب ظهرها ومسكت قلبها من كثر ماهو يدق وهي تسمع ظحك سيف من براا
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
الخبيره وهي مستغربه من حمار وجه نهال : ممكن تفتحين عينك بحط لك الكحل 
نهال توها تسوعب : ها انزين 
رنيم والخبيره تسوي لها الميك اب رن جوالها 
رنيم : يالله منو هذا بعد - ورفعت جوالها وشافت الشاشه وكان المتصل " حبيبي " 
رنيم ماصدقت قامت بسرعه : سوري دقاايق ورجع - وطلعت براا وردت ع الجوال 
رنيم بلهفه : شادي 
لجين ( لب لب صوت بنت ) : ....................
رنيم : الوو شادي تسمعني تكلم ليه ساكت شادي 
لجين ( واااي شسوي ) : .....................
رنيم : شااادي ليه تسوي شذي تكلم - وبصوت شبه مسموع - وحشتني 
لجين ( لالا السالفه فيها وحشتني بعد خلني اصك وقول لـــ شادي ان وصلته رسالة صوتيه ويسمعها انا مالي ) :... - وصكت الخط 
رنيم : الوو شادي .............. اووف - كانت تبي تبكي بس مسكت نفسها لجل لا تخرب الميك اب ورجعت ثاني 
---------------------------------------------
راما بخجل : ياقلبي خلاص والله مرتاحه 
راشد : لا ياقلبي احس ان الجو هني حر وايد وان شغلت التكييف الثاني راح يصير برد وايد عليك شنو رايك اطلعك فوق لا ولا بجناح الي يصير قبال جناحنا احسه ادفى لالا احس 
الي جمبه احسن ولا شنـــ... 
قاطعته راما : حبيبي 
راشد جلس جمبها ومسك ايدها : اي حياتي 
راما : والله مرتاحه ارتاح انت 
راشد باسها بخدها : انا راتحي من راحتك ياعمري
راما : انزين حياتي انا مرتاحه 
راشد : انزين ياقلبي لا تتعبين نفسك وايد اوكي اجلسي ولا تتحركين 
راما : ههه اوك يانبض قلبي انت ... يلا حبيبي روح شغلك تاخرت وايد 
راشد : اي شغل لالا انا ماني رايح لا اليوم ولا بكره ولا بعد بكره كله بجلس معك 
راما : لا حبيبي مايصير ترا والله وايد مرتاحه 
راشد : لا ياقلبي راح اجلس ولا راح اتركك ابد 
راما : احبك 
راشد : ونا ياقلبي اموووت فييك 
راما : اي ياقلبي لزوم اكلم مامي وخبرها - وجات تقوم وتروح لــ التلفون 
راشد : لالا حبي جلسي انا بجيبه - وراح جاب التلفون لحد راما 
راما : هههه ياقلبي حتى التلفون مسافة سانتي 
راشد : اي ماتتحركين ابد 
راما : ياويلي ياويل حالي هههههههههه
-------------------------------------------
لجين : شادي تقطعني ونا بــ دبي ياويلك ها 
شادي : هههه ونا اقدر 
لجين : اي احسب 
الكل : ههههههههه 
ابو شادي : انزين يلا بنوصلكم انا وشادي لا تتاخرون ع الطياره 
ام شادي : يلا 
وطلعوو كلهم الاربع وركبوو السياره متجهين لــ لـــ المطار وبعد ماوصلوو 
شادي باس راس امه : توصلون بالسلامه يالغاليه 
ام شادي : الله يسلمك ياولدي 
ابو شادي سلم ع ام شادي : انتبهي ع نفس يا طيف 
ام شادي : من عيوني 
شادي وهو يحظن اخته لجين : يلا حبيبتي توصلين بالسلامه 
لجين : راح توحشني والله 
شادي : والله ونتي اكثر 
لجين احظنت ابوها : راح توحشني بابي 
ابو شادي : ونتي بعد حبيبتي 
ام شادي : يلا يابنتي تاخرنا 
لجين : يلا بااي 
ابو شادي : انتبهو ع نفسكم 
لجين وامها : ان شاء الله 
ومششووو لجين وامها وركبوو الطياره وبعد نص ساعه الا وهم واصلين ارض دبي 
ومتجهوو للقصر الي شراه لهم ابو شادي 
-----------------------------------------------
الساعه 12:35 منتصف اليل 
المكان : اكبر قاعات دبي للاعراس 

بجناح العروس نهال بعد ماخلصت من التصويير هي وسيف 
رنيم : واااااااااااااو نهوله طالعه تهبلين ياقلبي 
نهال بخجل : تسسلمين حبيبتي
رنيم : ياخوفي سيف يشوفك ويدوخ بمكانه 
نهال زاد خجلها : رنييييم 
رنيم : ههههههههههه 
ام نهال دخلت : يلا حبيبتي صار وقت الزفه 
زفرت نهال ومشت لين طلعت زبدت الزفه وطفت الانوار وصارت الانوار خافته والاكثر تظهر نهال ولبسها صار يبرق وهي مستحيه من نظرات الي حوالها الي كلها عليها 
ووصلت لين الكوشه ووقفت تنتظر سيف يدخل 
وبدا سيف يدخل بهيبته والانوار صارت عليه وهو من بعيد غمز لــ نهال ونهال هني ذابت من الخجل 
رنيم تهمس لها : شايفه الاخ داخ بجمالك لين صار يغمز لك 
نهال من الخجل ماقدرت ترد وولص سيف لها ومد ايد وهي حط ايدها ع ايده وتجهوو لــ الكرسي الي من جماله يقول انا كرسي ههههههه << احلفي 
وجلسسوو وبدت الاغاني والبنات بدوو يرقصصون 
----------------------------------------------------
راما : يلا مامي اكملك قريب ان شاء الله 
ام فيصل : انزين حبيبتي انتبهي ع نفسك ولا تتعبين نفسك انزين 
راما ناظرت بــ راشد : هو راشد تاركني اتحرك لين اتعب 
ام فيصل : هههههههه فديت قلبه سلمي عليه يابنتي ... .. يلا حبيبتي مع السلامه 
راما : تكفين مامي اعتذري لي عن رنيم والله مو بيدي 
ام فيصل : انزين حبيبتي 
راما : بااي 
ام فيصل : مع السلامه 
راما : مامي تسلم عليك
راشد : ربي يسلمها 
راما : والله حسافه اليوم عرس اخو صديقتي اكيد الحين زعلانه 
راشد : بكره كلميها اكيد بتتفهم 
راما : ان شاء الله يلا نعست خلنا ننام - وقامت 
راشد شالها : يلا 
راما : هههه ياقلبي يعني حتى المشي ماراح امشي 
راشد : اي ياقلبي دامني موجود ماراح تمشين 
راما : عسى ربي لا يحرمني منك 
راشد : ولا منك ياعمري 
---------------------------------------------------
الساعه 3:55 

خلص العرس ونهال و سيف طلعوو وهم بجناحهم نهال تسبحت وبدلت وسيف بعد 
سيف وهو يقرب منها : كاااه وصلنا لبعد العرس 
نهال خجلانه حدها وقلبها طربق طربق يدق هع 
سيف قرب منها وهمس بذونها : ي ناس قلت انك عذاب ......... احببببك 
نهال من الخجل طبعا ماردت : ................
سيف قرب منها وبدا يوزع بوساته عليها ^ــــــ^
-------------------------------------------------
الساعه 8:00 
المكان : الجامعه 
رنيم راحت طبعا لحالها ومن دخلت شافت الجدول وطلع ان اول محاظراتها الحين وتوجهت للقاعه وجلست تنتظر الدكتور وشوي جلست جمبها بنت 
........... : هاي 
رنيم ببتسامه : هايات 
........ ( انا كني سمعت هالصوت من قبل ) : فيني اجلسس هني موب مكان صديقتك ولا 
رنيم : اي عادي ياقلبي تفضلي 
.......... ( خلني اركز والله كني سمعت هالصوت من قبل ) مدت ايدها : انا لجين 
رنيم : ياهلا ونا رنيم 
لجين ( لا سمعته بس لزوم اذكر وين ) : تشرفت رنيم 
رنيم : ونا اكثر 
وشوي دخل الدكتور وبدت المحاظره 
-------------------------------------------
راما صحت وفتحت عينها وشافت راشد يتأملها 
راما ببتسامه : صباح الخير 
راشد بهيام : ياحلو الصباح يوم يشرق ببتسامتك 
راما ابتسمت بخجل : ...............
راشد : ياقلبي يلا قومي الفطور وكل شي جاهز 
راما : هه فديتك 
وقامت وتسبحت وبدلت ونزلوو يفطروون وبالطاولة 
راما : ياقلبي انت مصر ان ماتروح الشغل 
راشد : راح اروح ياقلبي لكن لا اليوم ولا بكره 
راما : تصدق عاد انا اصلا مستاانسك لنك جمبي 
راشد : هههههههه فديت قلبك .... الا ماقلت لك زوجة احمد بتجي عندك بكره 
راما : يااااي ونااسه خلاص وبكلم عبير بعد تجي ويصير يتعرفون ع بعض 
راشد ( والله اني خايف يوم تسمع عبير ان راما حامل شنو راح تسوي يارب استر ) : ااا زين 
-------------------------------------
نهال وسيف توهم نازلين ويجلسسون ع الطاولة 
نهال وسيف : صباح الخير 
عواد : ياهلا صباح النور 
سيف : الا وين رنيم 
عواد : افطرت وراحت ع الجامعه 
نهال : اي حبيبي ونا بكره بروح 
سيف : لا حياتي ابد ماحزرتي ماراح تروحين غير بعد بكره 
نهال : لالا حبيبي بكره 
سيف همس لها : حبيبي ترا - وغمز لها - قدام جدي لني للحين اصل ماشبعت منك 
نهال خجلت : جدوو شوف سيف 
سيف : ههههههههههههههه 
عواد : والله يابنتي مالي كلمه هو زوجك 
سيف : اي انا زوجك 
نهال : ههههههههه جد توني اعرف هههههههههه
سيف يهمس لها : كل الي صار البارحه وتوك تعرفين 
نهال خجلت وسكتت وماتكلمت بولا كلمة وجهها حمر من الخجل 
---------------------------------------------------
الساعه 9:90 صباحاً

خلصت المحاظره وطلعت رنيم وبنفسها ( يالله المحاظره الثانيه ساعه 11 بروح البيت وبرجع لن ماابي اجلس هني لحالي ) وجات تمشي وقفها صوت
لجين : رنيم 
رنيم ببتسامه : لبيه 
لجين : بتروحين الحين 
رنيم : اي لن مافيني اجلس لحالي 
لجين : ونا بعد محاظرتي ساعه 11 شنو رايك نجلس سوو 
رنيم : اوكي زين بعد 
وراحو ولقوو مكان وجلسسو فيه 
لجين : انتي من هني 
رنيم : اي .. ونتي يعني اكيد دام سئلتيني يعني ممكن تكونين من براا 
لجين ( ياناس انا سمتع صوتها من قبل بس وين ) : موب من برا من هني الامارات بس من ابو ظبي 
رنيم : اها ياهلا والله بهلا ابو ظبي 
لجين : ياهلا فيك حبيبتي 
وشوي يرن جوال لجين 
لجين : ياااي هذا اخوي - وردت - هلا والله بــ احلى شادي 
رنيم اصل ممن لجين مسكت جوالها التفتت تناظر بالخلق ويوم لجين قالت شادي ابد ماستوعبت 
شادي : ههه ياهلا والله بــ احلى لجين .. اشلونك 
لجين : زينه والله ونت اشلونك 
شادي : دامني سمعت صوتك اكيد بكون زين 
لجين : هههههه فديتك 
شادي : اي اشلون الجامعه 
لجين : والله زينه وحتى تعرفت ع صديقه حلوه 
رنيم التفتت وابتسمت لها وتذكرت شادي يوم يقول لها ( هههههه ونتي بعد احلى صديقه ) وبنفسها ( وينك ياشادي وينك ) << كاه يكلم اخته جمبك مابينكم مسافه هع
شادي : هههههههه بس اكيد انتي احلى 
لجين : اسكت اصل ماكو احلى مني بالدنيا 
رنيم ضربتها بخفه ع كتفها 
لجين : ههههه رنيم امزح معك يعني الانسان لزوم يمدح نفسه 
شادي ماركز بالاسم واايد : هههههه اي مسويه نفسك احلى الخلق ياشين الثقه 
لجين : ياشين الثقه يوم تحتويك اوكي 
شادي : لب لب شوي شوي علي كليتيني 
لجين : بسم الله عليك يابعد طوايفي 
شادي : هذا مايسمونه الانقلاب 
لجين : هههههههههه اقول ابي اجلس مع صديقتي 
شادي : يعني صك ها ... اوكي يلا مع السلامه 
لجين : ههههههههه باااي - وصارت تكلم رنيم - اي ياقلبي شنو كنا نقول 
------------------------------------------
الساعه 1:10 ظهراً

زين : حبيبي هو كل يوم شذي راح تاخذني وتردني 
فيصل : اي حياتي 
زين : بابا قال راح يجب لي سواق بس انت مارضيت 
فيصل : اي ياقلبي انا موجود وش حقه ياخذك سواق 
زين : بس شذي راح تتاخر ع شغلك 
فيصل : ماكو شغل اهم منك 
زين : ههه فديتك 
فيصل : افداك حياتي 
وعم الهدوء بالسياره 
فيصل : حياتي 
زين التفتت له واعطته كل اهتمام وحطت ايدها ع خدها : اي حبي
فيصل : البارحه سئلتك ان تقبلين تتزوجيني ماجاوبتي 
زين شالت ايدها من خدها ورجع قلبها يدق : .............
فيصل : زين ترا راح تجاوبيني الحين يلا ياقلبي 
زين هزت راسها بخجل يعني اي
----------------------------------------
الساعه 6:50

راما : ياهلا والله وغلا 
شهد : ياهلا فيك ياقلبي 
راما : تفضلي والله وحشتيني 
شهد : ونتي الاكثر والله .... سمعت انك حامل مبرووك حبيبتي والله 
راما : هههههههه الله يبارك فيك 
--------------------------------------
رنيم بجناحها جالسه ع الاب وشوي دخلت عليها نهال 
نهال : سلاامو
رنيم صكت الاب : ياهلا دشي 
نهال دخلت وجلست جمبها : اي اشلون الجامعه 
رنيم : والله زينه اليوم كان عندي محاظرتين بس 
نهال : زين انا ابي اروح بس سيف مايبي 
رنيم : ههههههههه انتظري شنسوي اي ماقلت لك تعرف ع بنت طلعت من ابو ظبي
نهال : ممن ابو ظبي وجايه هني تدرس
رنيم : اي 
نهال : اهاا الا ماتشوفين شنو صار 
رنيم : شنو 
نهال : زين تقول ان فيصل طلب يتزوجها 
رنيم : لب لب قولي والله واااااااااي هههههههههه
نهال : ههههههههه والله شذي قالت لا ولا شنو تقول - صارت تقلد صوت زين - وااااي قلبي بغى يطلع من محله 
رنيم : ههههههههههههههههههههه فديتها 
نهال : وتقول ماتعرف اشلون تقول لماما قالت انا اكلم ماما وقول لها بس انا قلت ماراح اقول شيلي قششك بنفسك 
رنيم : هههههههههههه ياحرام تلقينها محمره من الخجل 
نهال : ههههههههه تركيها محد قال لها تحبه 
رنيم وهي تتذكر شادي : شتسوي موب بيدها مثلي يوم حبيت شادي 
نهال امسكت ايدها : هو بعد يحبك
رنيم : بس وينه ليه يتركني 
نهال : يارنيم هو لو يعرف انك تبيه اكيد راح يجي 
رنيم : نهال تخيلي ان ماراح اشوفه ابد ... والله اموت 
نهال : بسم الله عليك ياقلبي لا اكيد بتشوفينه حبيبتي 
------------------------------------------------------
لجين جالسه بالصاله هي وامها يتفرجون tv 
ام شادي : اي يابنتي اشلون الجامعه ..؟؟
لجين : والله زينه وايد حلوه انا اصل قلت جامعات دبي ونااسه 
ام شادي : يلا الله يوفقك 
لجين وهي تقوم : امي 
ام شادي : ع وين ..؟!
لجين : بجيب الاب ابي اضيف صديقتي 
وطلعت لجين جناحها وخذت الاب وجلست ع السرير وفتحته وضافت رنيم عندها 
--------------------------------------------
زين جالسه ومو عارفه اشلون تقول لــ امها 
زين : ماما 
ام نهال : اي 
زين : ( وااااي اشلون اقول لها ) : امممممم
م نهال : شنو 
زين : تذكرين فيصل الي كنت معه بالحفل 
ام نهال : اي مو نفسه الي يوم نسينا الكيس جابه لنا اي اذكره 
زين : اي هو 
ام نهال : اي وش فيه 
زين : مافيه شي بس 
ام نهال : بس شنو 
زين بخجل وااضحه وضوح الشمس زفرت : راح يجي يخطبني 
ام نهال ابتسمت ع خجل زين الي باين عليها مرره : انزين هذي الساعه المباركه والله .. ننتظرهم 
زين قامت وراسها ع الارض وراحت ع غرفتها من دخلت صكت الباب بسرعه ومسكت قلبها وطاحت ع السرير 
زين : هههههههههههه احبك يافيصل احبك .
---------------------------------------------
شهد : هههههههههههه اي والله انا ماابي ولا بنت تناظر فيه 
راما : لا ولا انا الي قاهرني ان كان اكو بنت تتصل عليه وقصم اني فقدت اعصابي 
شهد : ههههههههههههههههه لا انا اول ماتزوجنا كانت بنت عمه ماتستحي وش كبرها تجلس وياه بدون عبات انا عاد هني فار دمي صرت اقول له حبيبي ناظر فيني 
راما : ههههههههههههههههههه اما ناظر فيني قويه هههههههههههه
شهد : ههههههههههههه شنو اسوي الغيره بتذبحني 
راما : ههههههه ماألومك ابد ولا راشد مغيرين السكرتير وجايبين سكرتيره اما انا عاد ماجلست شذي رحت لين الشركه ابي اشوفها وطلعت الهبل حتى عبات ماتلبس عاد شوفي شنو
سويت لين خليته يغيرها 
شهد : اي والله انك نبهتيني اخاف بعد احمد يكون عند بنت موب رجال 
راما : هههههههههههههههههه
وشوي دخلت عبير الخدامه فتحت لها الباب 
عبير : السلاموو عليكووم
راما وشهد : وعليكم السلام 
راما : ياهلا والله وغلا 
عبير تسلم ع راما : ياهلا فيك حبيبتي 
راما تكلم شهد : عبير صديقتي 
شهد : هلا تشرفت 
عبير : لي الشرف 
راما تكلم عبير : شهد صديقتي تعرفت عليها هني 
عبير : ياهلا شهد تشرفت 
شهد : ونا اكثر 
راما : تفضلي 
--------------------------------------------
المكان : شركة ابو شادي بــ ابو ظبي

ابو شادي : ماشاء الله عليك ياولدي من جيت الشغل صار يمشي زين 
شادي : تسلم يالغالي 
ابو شادي : خلاص انت راح تمسك الشركات الي هني ونا الي براا 
شادي : ع امرك 
ابو شادي : ربي يحظفك 
شادي : امين .. يلا يبه بطلع شوي 
ابو شادي : انزين خذ راحتك 
طلع شادي وهو بسيارته تذكر رنيم يوم احظنته وهي خايفه في مدينة الملاهي وابتسم بدون شعور يوم تذكر انها صورته يوم كان يمثل انه نايم 
شادي ( ااااه يارنيم يارتى شنو قاعده تسوين الحين انا بس ابي اعرف شنو كانت راح تقول لي احبك ولا حنا اصدقاء و ما أأمن بالحب بس انا اموت فيك حتى لو ماكنتي تحبيني احبك )
---------------------------------------------
نهال : ههههههه هالنكته وايد حلووه 
رنيم : هذي شادي قالها لي 
نهال تبي تلطف الجو : اي ونا بعد عندي مو بس شادي 
رنيم : ههههههه سمعينا 
نهال : امممممم اي ... اكو نمله تقدم لها عمود كهرباء ماوافقة ليه ..؟؟!
رنيم : امممم لنه اطول منها 
نهال : لا 
رنيم : امممم لنه موب حلو 
نهال : لا 
رنيم : امممم لنها خايفه عيالها يطلعون اطول منها هههههههه
نهال : ههههههههههههه لا 
رنيم : يالله اجل شنو 
نهال : هههههههه لنه ولد شوارع 
رنيم : هههههههههههههههههه اماا 
نهال : ههههههههههههههههههههههههه ماشاء الله عليها
رنيم : هذي اكيد بنت اكابر ههههههههههههه
نهال : اكيد هههههههههه
رنيم : هههه انا عندي بعد نكت وايد بس بالبريد بفتحه - وفتحت الاب ودخلت ع المسن وفتحت البريد وشوي طنقا << محادثه 
رنيم : منو هذي 
لجين : سلاااموو 
رنيم : وعليكم السلام هلا .. منو معاي 
لجين : انا لجين 
رنيم تكلم نهال : اي هذي تعرفت عليها اليوم بالجامعه ..... - وكتبت بالمحادثه - ياهلا لجين منووره المسن 
لجين : عاكسه نورك ياقلبي 
رنيم : اقول لجين سمعي هالنكته توني اسمعها من زوجة اخوي 
لجين : هههههههه انزين 
رنيم تكلم نهال : كتبي النكته الي قبل شوي قلتيها لي نسيتها 
نهال : هههههههههههههه وايد اعجبتك 
رنيم : ههههههههه اي والله ههههههههه
نهال كتبتها ورسلت لـــ لجين هي 
رنيم : يلا لجين ليه 
لجين : امممم ممكن لنه اطول منها 
رنيم : نوو
لجين : اممم خايفه يكهربها 
رنيم : هههههههههه حلوه ذي بعد لا
لجين : امممم اجل لن اخوها رافضه وهي ماتبي اخوها يزعل ورفضته بعد 
رنيم : هههههههه والله لو احبه ينقلع اخوي مالي فيه 
لجين : هههههههههه لا انا مااقدر ازعل اخوي 
رنيم : ولو تحبين الي اخوك رافضه 
لجين : لا اصل اخوي مايبعدني عن الي احبه 
رنيم : يازين اخوك الفهمان 
لجين : هههههههههههههههه
نهال تكلم رنيم : مو كنكم طلعتو عن النكته 
رنيم : ههههههههههه اي والله - وصارت تكلم لجين - اي لجين ليش 
لجين : والله فركت عقلي لكن ماكوفايده للحين ماعرفت 
رنيم : فكري شوي
لجين : اممم لنه موب حلوو 
رنيم : لا 
لجين : رنيم قولي ليه
رنيم : ههههههههههه لنه ولد شوراع 
لجين : ههههههههههههههههه والله مو منها الست فخريه هههههههههه
رنيم : انا قلت هذي اكيد بنت اكابر هههههههه
لجين : ههههههههه اي والله وخانم بعد هههههه
رنيم : هههههه يلا لجوون انا بقفل اشوفك بكره بالجامعه 
لجين : انزين ياقلبي 
رنيم : يلا بباي 
لجين : باااي 
صكت رنيم الاب 
نهال : انا حاسه ان اكو شي
رنيم : مثل وش 
نهال : تعالي 
ونزلوو تحت 
رنيم : وين هو الشي 
نهال : مادرـــــ.....
قاطعها دخوول سيف 
سيف : السلاااموو عليكم 
نهال ورنيم : وعليكم السلام 
نهال راحت لــ سيف : حبيبي اكو حد بالقصر غيرنا يعني ضيوف
سيف : والله مادري انا بعد شايف سيارات براا بس ماعرف لمنو 
جا عواد 
سيف : جدي منو عندنا 
عواد بتردد : خطاب لــ رنيم 
رنيم وقف قلبها : شنووووو 
عواد : اي يابنتي هذا ابو سامي جاي يخطبك هو وولده سامي ام سامي شافتك بالعرس وعجبتيها 
رنيم : بس جدوو انت عارف اني ابد موب موافقه 
سيف : سامي ولد ناس وليه موب موافقه 
رنيم : انا ماابي ولد الناس انا مستحيل اكون لغير شادي وان شادي ثاني ماراح اشوفه ماراح اتزوج ابد لني مستحيل احب غيره - وطلعت جناحها 
عواد : خلاص انا ماراح اجبرها ع شي بقول لهم ان ماصار نصيب 
------------------------------------------------
الساعه 10:55

عبير : هههه يعني الحين انا بين متزوجات ولا حوامل بعد ونا ولا واحد من الاثنين 
راما : هههههههههههههههه
شهد : هههههه اي والله ههههه - وشوي رن جوالها وردت - اي حبيبي ...... انزين ياقلبي ..... اوكي الحين بطلع ... باي حبي
راما : لا تقولينها 
شهد : ههههههههه رايحه 
راما : يالله ليه 
شهد : يلا ياقلبي ان شاء الله مره ثانيه - وقامت تلبس عباتها 
راما : نشوفك اوكي 
شهد : اكيد ياقلبي 
عبير : مع السلامه حبيبتي 
شهد : يلا بااي 
راما وعبير : باااي 
رام وعبير رجعوو وجلسسوو يسولفون 
عبير بنفسها ( حامل ها والله ان ماوريك ياراشد راح تحبني عقب ماراما تتركك وراح تترك وراح يكون السبب انا بتشوف ) 
----------------------------------------
والساعه 11:58 

بــ طاولة العشى 
راشد : اي ياقلبي ان شاء الله استاانستوو 
راما : اي والله وااايد وناسه 
راشد : ان شاء الله دووم 
تترتترتررترترتتترتتترتررتررتت <<جوال راما يعلن عن وصلو رسالة 
راما خذت الجوال وفتحت الرسالة وكانت ( اقول لا تفكرين انك يوم صرتي حامل بتاخذين حبيبي راشد مني اوكي وع فكره هو اصل يحبني اكثر منك والدليل ممكن انه يكلمني قدامك بعد والحين
بتصل عليه وتشوفين يا ياما ) << راما هني يوم قرأت ياما جا في بالها ان الي راسله هالرساله جود سكرتيرة راشد الي غيرها 
راما بنفسها ( شنو تقصد هذي بأن راشد يحبها..)
وقاطع افكارها صوت جوال راشد يرن 
راشد : الووو .. ياهلا ... اوكي صار ماراح اتاخر ان ششاء الله .... مع السلامه 
راما انصدمت صح كلم مثل ماتقول البنت الي راسله الرساله 
راما : منو 
راشد : السكرتير 
راما ( قصدك السكرتيره ) : اهاا 
راشد : وش فيك ماتاكلين 
راما ( انا مالزم احكم بدون مااتأكد راشد مستحيل يسويها ونا بتصل ع هذي وعرف منو هي ) : مالي نفس ابي ايس تكفى لا تقول راح امرض 
راشد : ههههههه اي والله ياقلبي مايصير راح تمرضين 
راما : انزين انا ابي ايس 
راشد : ههههههه اوكي .. نتاالي 
نتالي جات : نعم بابا 
راشد : جيبي ايس كريم 
نتالي : اوكي 
جوال راما يعلن عن وصول رسالة 
راشد : ههههههه وش القصه رساله بعد رساله 
راما : هههههههه هذي صديقتي - فتحت الرساله وكانت ( شفتي كلمته قدامك وقلت له ابيه بكره يجيني ع الفطور وراح يجي وبتشوفين )
راما انقهرت لن جد سمعت راشد يقول اوكي صار ماراح اتاخر ان شاء الله بس سكتت ( انا لزم اتصل واعرف منو هذي )

راما : انا شبعت 
راشد : ياقلبي ماكليتي شي 
راما : لا شبعت ماكله مع البنات بس ماحبيت تاكل لحالك 
راشد : فديتك 
راما : يلا ياقلبي بطلع انام 
راشد : اوكي حياتي نوم العوافي 
راما وهي تطلع الدرج : الله يعافيك حبي - ودخلت جناحها وصكت الباب وجلست ع الكرسي وتصلت ع الرقم ورن رن رن لكن ماكو حد رد 
راما : وش فيها هذي ماترد - وتصلت ثاني ولكن بعد ماكو حد رد 
راما : اووف - ورسلت لها رساله ... وكانت " منو انتي ..؟؟ "
وبعد 10 دقاايق وصلت راما رساله وكانت " منو يعني حبيبت راشد عشيقته زوجك يموت فيني وبكره راح يجيني ومن الصبح بعد لنه راح يفطر عندي )
راما رمت الجوال وجلست تفكر وشوي دخل راشد 
راشد : حبيبي للحين مانمتي 
راما قامت وراحت ع السرير : الحين بنام - وتغطت 
راشد استغرب هي اصل ولا ناظرت فيه بس طرد هالفكره من راسها وراح نام جمبها 
---------------------------------------------
الساعه 8:00 صباحاً 

سيف جالس بمكتبه يوقع ع الاوراق وشوي اندق الباب ودخا صقر 
سيف : ياهلا 
صقر : ياهلا فيك طال عمرك 
سيف : ها ان شاء الله تشافيت 
صقر : بفضل الله ثم انت طال عمرك 
سيف : يلاه الحمد لله ع السلامه 
صقر : الله يسلمك 
سيف : يعني خلاص بترجع شغلك 
صقر : اكيد طال عمرك 
سيف : زين البارحه كلمووني ويقولون انهم راح يصدرو ثلاث شاحنات مخدرات انت الي عليك انك ترسل اكبر طاقم شرطة تخبر كل مراكز الشرطة يبيهم يمسكوهم متلبسين وماابي
ولا واحد من رجالي يكون هناك 
صقر : صار طال عمرك 
سيف : بس انتبه ان تخبرهم بنفس الوقت الي تحرك فيه الشحنات ابيهم يمسكوهم ويفكوني 
صقر : ان شاء الله طال عمرك 
سيف : مشكور 
صقر : العفوو ياطويل العمر 
سيف : خلاص فيك تتفضل .... وبنفسه ( بتشوفوون منو هو سيف وان صار الي ابيه يكون انتقمت لــ مي وابوي وبكذا يعرفون بعد اني افضل منهم لني ماقتلتهم مثل ماقتلوو امي ابوي
ابد ماراح اصير مجرم مثلهم ولا اني اقدر اقتلهم واحد واحد )
-------------------------------------------
عواد : شايفه يابنتي كلهم يطلعون بدري ويتركونا حنا الاثنين بس ع الفطور 
نهال : يلا جدوو سيف عنده شغل ورنيم اول محاظره لها بعد ساعه 
عواد : يلا الله يوفقهم 
نهال : امين 
عواد : الا انا كني اذكر ان بهالشهر اكون عيد ميلاد ياسيف يارنيم والله ناسي 
نهال : لا مااعتقد انه سيف لني اعرف عيد ميلاده متى 
عواد : يعني اجل اكيد رنيم 
نهال : اي ممكن 
عواد : الا انا متأكد ... سمر 
سمر جات : اي طال عمرك 
عواد : شوفي عيد ميلاد رنيم متى بالظبط بأي يوم بهالشهر 
سمر : انزين 
-----------------------------------------
صحت راما من النوم وماشافت راشد وقامت تسبحت وبدلت وشافت ع الطاولة ورقه فتحتها وكان مكتوب فيها ( حبيبتي انا طلعت بدري لجل شغل وكان لزوم اطلع ساعه 6 مابغيت 
اصحيك من بدري وكنت بقول لك البارحه بس انتي نمتي ياقلبي من تصحين اتصلي علي لن اخاف اتصل ونتي نايمه ويصير اصحيك .. احبك ) 
راما تذكرت الرساله الي وصلتها امس وبنفسها ( يعني صج راح لها ... يبي فطر وياها ) وشقت الورقه بقهر ورمتها بالزباله ( ماراح اتصل ) 
ونزلت تحت تفطر وجلست ع الطاولة وماشافت الخبز الي تبيه 
راما : انجي 
انجي جاتها : اي مدام بدك شي 
راما : وين الخبز الي كنت دايم اكل منه 
انجي : راشد بيك بيأول ( بيقول ) مابيصير تاكلي منه وأل ( وقال ) لي جيب لك خبز ينفع للحوامل 
راما ( يعني قصده مره مهتم ) : اقول جيبي الخبز 
انجي : بس مدام 
راما : لا تقعدين تبسبسين وجيبي الخبز الحين 
انجي : حاضر مدام 
راما ( انزين ياراشد تاركني ورايح تفطر وياها ها يالله ) وحطت راسها ع الطاولة ونزلت دموعها وصارت تبكي 
وجات انجي وشافت راما تبكي : مدام فيكي شي 
راما قامت : ونتي شنو خصك - وطلعت جناحها بسرعه وصكت الباب ورقدت ع السرير تبكي 
--------------------------------------
عواد : اي متى 
سمر : سبحان الله ياطويل العمر بالاسبوع هذا
نهال : جد اي يوم بالظبط 
سمر : يوم الثلاثاء يعني بعد يومين من اليوم 
عواد : وااايد زين 
نهال : زين جدي يوم تذكرت 
عواد : اي والله بس ماابي حد يقول لها 
سمر : ممكن تعرف 
نهال : لا مااتوقع .. رنيم تفكر في شي ثاني .. ابد ماراح تتذكر عيد ميلادها 
عواد : زين اجل بنسوي لها حفل لا صار ولا استوى 
نهال : ياترى كم يصير عمرها 
عواد : اممم 20 
نهال : يعني بتصير بعمري ههه 
عواد : زين والله .. سمر راح نسوي الحفل بقاعة البارتيه الي هني بالقصر جهزيه وكملي شركة تزيين الحفلات وابي كل شي جاهز اوكي 
سمر : ان شاء الله 
نهال : هههه ونااسه .. بقوم وخبر سيف 
---------------------------------------------
الساعه 10:55 

لجين ورنيم طالعين من قاعه المحاظره 
رنيم : ههههه سبحان الله للحين ثلاث محاظرات طلعت انا وياك فيها 
لجين : زين لجل نبقى مع بعض 
رنيم : اي والله زين 
لجين : الا المحاظره حقتك الثانيه متى 
رنيم : امممم ساعه 11 يعني شوي 
لجين : اهاا واااا انا ماعندي محاظره 
رنيم : هههههههه تتطنزين ها 
لجين : ههههههه - وشوي يرن جوالها وردت - ياهلا والله بخوي 
شادي : ياهلا فيك 
لجين : انا زعلانه منك بصراحه 
شادي : له له له وشدعوه 
لجين : البارحه كلها ماكلمتني غير بالصبح 
شادي : والله كنت مشغول بس كاني اتصلت وان شاء الله كل ششوي بتصل عليك بزعجك 
لجين : هههههههههه ماحزرت انا اصل ابي شذي 
شادي : ههههههههههه اوكي 
لجين : فديتك اشلون بابي 
شادي : تماام والله 
لجين : لبارحه كلمته ووحشني صوته 
شادي : عاد مااقدر 
لجين : ههههههههه 
شادي : اي انتي الحين بالجامعه 
لجين : ايون 
شادي : اوكي بتتركك الحين وان شاء الله بتصل عليك 
لجين : اوكي
شادي : مع السلامه 
لجين : باااي - ضغطت ع الاحمر لكن موب زين يعني ماقفلت الخط وحطت الجوال قدامها 
اما شادي فما قفل الخط اتكل ان لجين خلاص صكت يعني خلاص بس الي ماتوقعه انه للحين يسمع صوت لجين لكن ماتتكلم وياه 
لجين : اي رنووم وين زوجة اخوك الا قلتي راح تجي ابي اشوفها 
رنيم : هههههههههههههه راح تشوفينها راح تجي بكره 
لجين : ههه اجل زين 
رنيم : اقول ترا راح تجلسين ويااي لين تخلص محاظرتي الثانيه 
لجين : ياويلي ياويل حالي 
رنيم : هههههههههههههههههه
شادي مو مصدق سمع صوت كان وده يسمعه سمع اسم يحبه وايد سمع اسمه وحده في قلبه سمع اسم الوحيد الي دخلت قلبه 
شادي بنفسه ( معقوله لا شكل يتهيئ لي والله هذا صوتها ياربي من كثر ماابي اسمع صوتها صرت اسمع صوت اي بنت صوتها يارب ساعدني ابي رنيم ابي حياتي ابي قلبي ودنيتي ) 
شادي مسك جواله وصكه مايبي يسمع صوت البنت الي افتكر انها مو رنيم مايبي يسمع صوت رنيم ومايقدر يكلمها 
لجين : عسى دوم هالظحكه 
رنيم : يدوم نبض قلبك حبيبتي 
لجين : الا ماقلتي لي قد حبيتي ..؟؟
رنيم تذكرت شادي :..............
لجين : سوري بس قلت دام البارحه بالمسن قلتي لو تحبين الي اخوك رافضه وشذي حسيتك تحبين 
رنيم : ههههههههه لا عادي ماشاء لله عليك ع طول كذا حسيتي 
لجين : هههههههههه شايفه اشلون ....... يعني تحبين 
رنيم : اي احب احبه واموت فيه بعد تصدقين كنت ابد ماأأمن بالحب بس ماعرف اشلون حبيته 
لجين : سبحان الله باين من عيونك تحبينه وايد 
رنيم : واااااااااايد 
لجين : وشنو اسمه ..؟؟
رنيم : شادي الوحيد الي حبيته شادي 
لجين : قلتي شادي ..؟!!!
رنيم : اي شادي الوحيد الي دخل قلبي ماعرف اشلون ولا كيف .. مفتاح قلبي كان ضايع بمكان بعيد وهو لقى المفتاح ودخل قلبي ونا بنفسي خذيت المفتاح ورميته لني ابد ماراح احب 
غيره
لجين ( قالت شادي ممكن يكون اخوي لا مو ممكن صح في شي اسمه صدفه بس موب شذي لا ماتوقع ان شادي اخوي ولا اقول خلني اسئلها اكثر واسئل اخوي بعد ) 
لجين : ربي لا يحرمكم من بعض 
رنيم : ياريت دعيتي هالدعاء من قبل خلاص الحين ماعرف وينه مدري ليه راح وتركني 
لجين ( لا يكون اخوي انا لزوم اعرف ان كان اخوي لن يقول الي كان يحبها هني بــ دبي ) : ليه شنو صار 
رنيم : ههههههههه اسفه والله بزعجك بهمي 
لجين : لا والله ياقلبي عادي 
رنيم : فديتك ... راح اقول لك كل شي دامك رضيتي بس الحين ساعه 10 محاظرتي راح تبدي راح اقول لك بوقت ثاني 
لجين : شنو رايك تجين عندي اليوم 
رنيم : اممممم
لجين : تكفين حبيبتي لا تكسرين بخاطري تكفين 
رنيم : اوكي ياقلبي من عيوني 
لجين باستها بخدها : تسلملي عيونك حياتي 
رنيم : ههههههه يلا بلحق المحاظره 
-------------------------------------------
نهال : اي ياقلبي اشلونك 
سيف : من سمعت صوتك ونا زين 
نهال : دوم حياتي 
سيف : اي ياقلبي ونتي اشلونك ..؟؟
نهال : زينه ياقلبي .. اي حبي تعرف ان عيد ميلاد رنيم بعد يومين من اليوم 
سيف : جد والله زين ذكرتيني كنت ناسي 
نهال : اي زين اني ذكرتك جدوو يقول راح نسوي لها حفل 
سيف : اي اكيد 
نهال : بس حبيبي لا تقول لها بنخليها لها سبراايز 
سيف : هههههه اوكي
نهال : اي ابي اروح السوق 
سيف : ليه ياقلبي
نهال : ابي اشتري لها هديه 
سيف : اي ونا بعد خلاص بكره نروح سوا 
نهال : اوكي ياقلبي 
------------------------------------------
الساعه 5:00 

عواد : اي يابنتي اشلون الجامعه اليوم 
رنيم : زينه والله .. نهال ترا بكره تروحين مالي لجين تبي تشوفك
نهال : ههههههههه ان شاء الله 
رنيم : اي جدوو ابي اروح اليوم لــ لجين 
عواد : ومنو لجين 
رنيم : صديقتي بالجامعه تكفى جدوو ابي اروح 
عواد : اوكي حبيبتي 
رنيم نقزت وباسته : فديتك ... يلا بطلع اجهز - وطلعت جناحها 
نهال : زين انها ماتذكرت عيد ميلادها 
عواد : ههه اي والله زين 
الساعه 7:00 
جهزت رنيم وطلعت ركبت السياره متوجه لقصر ام شادي ام لجين ومن وصلت 
لجين تسلم ع رنيم : ياهلا والله وغلا وكرتوووون حلا 
رنيم : هههه ياهلا فيك حياتي 
لجين : منووره والله 
رنيم : عاكسه نورك فديتك 
لجين : دشي تفضلي ياقلبي 
ام شادي : ياهلا 
رنيم : هلا فيك خالتي 
لجين : مامي هذي رنيم صديقتي 
ام شادي : ياهلا يابنتي منوره 
رنيم : تسلمين خالتي بوجودك 
لجين : تعالي نطلع جناحي افضل 
رنيم : براحتك 
لجين : اجل يلا 
وطلعوو جناح لجين 
لجين : اي شنو رايك بجناحي 
رنيم : حلوو 
لجين : ههه بس اكيد موب احلى من جناحك 
رنيم : ههههههههههههه اكيد 
لجين ضربتها بخفه بكتفها : هههههههههههه هبله 
رنيم : اي بقول الصدق 
لجين مسويه نفسها زعلانه : سكتي سكتي
رنيم : هههههههههههههههههههههه
لجين : اي قولي لي وين راح حبيبك ..؟؟ 
رنيم هجدت وتذكرت شادي : ماكو بس هو كان يحبني ونا ماكنت اعرف 
------------------------------------------
ام نهال : اي يابنتي ذاكرتي 
زين : اي مخلصه توي 
ام نهال حست ان زين تبي تقول شي : انزين وش فيك 
زين : ها لا مافيني شي بس
ام نهال : بس شنو 
زين : بس بغيت اقول لك 
ام نهال : اي 
زين وهي تروح غرفتها وراسها ع الارض : ان فيصل وامه جايين اخر الاسبوع - ودخلت الغرفة وصكت الباب 
ام نهال : ههههههههههههههههههه والله زين ان بنتي تستحي هههههههههههه افضل من الي وجيهم مغسوله بمرق هههههههههه فديتها 
-----------------------------------
رنيم : وخوي طرده من الشغل من سمع انه قال يحبني 
لجين ( لا والله شكله اخوي ياربي اشلون شذي ) : وماعرف انك بعد تحبينه 
رنيم : لا انا اصل من قال لي انصدمت ماعرفت شنو اسوي ماعرفت شنو اقول جلست شذي ساكته ومتجمده بمكاني 
لجين : انزين ماحاولتي انك تدورين عليه 
رنيم : اكيد حاولت قلت للبودي قارد يدورونه ولقووه ساكن بفندق ويوم رحت يقولو كان موجود بس الحين طلع يعني ماعاد عندهم 
لجين ( انا لزوم اسئل شادي الي يحبها شنو اسمها اذا كان رنيم فأكيد هذي هي زين ويصير انا اجمعهم ) : ان شاء الله بتلقينه 
رنيم ببتسامه : ان شاء الله 
--------------------------------------------
الساعه 10:50 ليلاً 

راما جالسه بالصاله تتفرج وشوي دخل راشد بباقة ورد وراما ولا ناظرت فيه 
راشد : السلام عليكم 
راما وماناظرت فيه : وعليكم 
راشد استغرب : وعليكم 
راما تتفرج : ...................
راشد : خذي ياقلبي هذي لك 
راما تتفرج :...................
راشد جلس جمبها وباسها بخدها : وش فيك ياقلبي 
راما : شنو فيني 
راشد : حبيبي شكل مع الحمل تنفعلين اطلعي ارتاحي 
راما تتفرج : ماابي 
راشد ( لزم مااضايقها ) : اوكي - وقام طلع الجناح يبدل 
راما ( بتشوف راشد ) وقامت طلعت الجناح ومن دخلت شافته يفتح ازارير تيشيرته 
راما : وين كنت ...؟؟
راشد : بالشغل 
راما : الشغل من الساعه 6 
راشد : اي البارحه مكلمني السكرتير ويقول اكو اجتماع وراح يكون الساعه 7 ولزوم احضره انا كنت ابي اقول لك بس انتي نمتي وبعدين انا حطيت لك ورقه - والتفتت وماشاف الورقه -
كاه يعني قريتيها 
راما : اي قريتها ومنو الي اتصل عليك البارحه يوم كنا نتعشى 
راشد : قلت لك السكرتير 
راما ( لسى يقول السكرتير ) : راشد وين كنت اليوم بالصبح من بدري ومنو الي متصل عليك البارحه
راشد : راما لشنو تبين توصلين تكفين تكلمي بوضوح شنو قصدك اني ماكنت بالشغل الصبح وان الي مكلمني البارحه موب السكرتير يعني اكذب عليك 
راما : لا بس....
راشد : بس شنو انزين قولي شنو قصدك بوين كنت ومنو كنت تكلم ..؟!
راما : انزين شسوي البارحه كنا نتعشى وجاتني هذي الرساله - وفتحت الرساله الاوله ورته هي - وبعدها ع طول صج جاك اتصال وبعد ماقفلت وسمعت انك قلت اوكي ماراح اتاخر
جاتني هذي - وفتحت الثانيه وورته هي- يعني شنو تبيني اسوي وبعدها يوم طلعت اتصل وشوف منو هي ماردت رسلت لها منو انتي ارسلت هذي - وفتحت وورته - واتصل ماترد
شنو تبيني اسوي كل شي صار قدامي 
راشد ( هذي اكيد عبير الي مدبره كل شي ) : يعني انتي موب واثقه فيني 
راما : ياقلبي موب سالفه موب واثقه فيك بس شسوي كل شي صار قدامي وصج 
راشد خذا منها الجوال وتصل ع الرقم من جواله وفتح مكبر الصوت 
راشد : الوو 
عبير : ياهلا والله وغلا فديت صاحبة الالوو 
راما انصدمت يوم سمعت صوت عبير مو مصدقه البنت الي تعتبرها صديقتها تسوي فيها شذي 
راشد : منو 
عبير : منو يعني رشود انا عبير الوحيده الي تحبك وولا راح تحب غيرك 
راما وبدت دموعها تنزل 
راشد : انتي شنو ليه ترسلين لــ راما اني جاي افطر عندك 
عبير : ليه يعني ابيها تبعد عنك بصراحه انا ذكيه قدرت افرق بينكم يعني اكيد راجع لي 
راششد قفل الخط وقفل الجوال بالكامل 
راشد : شايفه هذي عبير صديقتك 
راما وهي غارقه بكى : بس هي ليه تسوي شذي انا شنو مسويه لها كنت معتبرتها صديقتي 
راشد حظنها : خلاص ياقلبي ماتستاهل دمعه من عيونك 
راما : بس انا شنو مسويه فيها والله ابد ماتوقعتها شذي ليه تبي تفرقنا 
راشد : زين ياقلبي انك عرفتيها ع حقيقتها خلاص حياتي كفايه بكى 
راما حظنت راشد بقووه : اسفه ياقلبي والله اسفه 
راشد : عادي حياتي لا تتأسفين 
راما : احبك والله احبك ولا راح احب غيرك 
راشد : ونا بعد حياتي احبك .. يلا ياعمري كفايه بكى مو يقولون ان البيبي فـــ بطن امه يحس فيها تبين طفلنا يحس ان امه حزينه 
راما هزت راسها بـــ لا : لا 
راشد : انزين خلاص ياقلبي كفايه بكى 
راما جاتها الجرئه وباسه بشفايه وبخجل : اوكي 
راشد : ههههههههه فدييتك 
-----------------------------------------
رنيم : هههههههههههههه يلا حبيبتي اشوفك 
لجين : اي موب تقطعين 
رنيم : لا اكيد ونتي بعد عقبال ماشوفك عندنا 
لجين : هههههههه ان شاء الله 
رنيم : يلا ياقلبي بااي 
لجين : باااي حبي 
طلعت رنيم وركبت السياره وتوجهت لـــ قصر عواد جدها 
اما لجين فطلعت بسرعه جناحها وخذت جوالها تتصل ع شادي 
بس للاسف طلع مقفل 
لجين : امممم اتصل ع الثاني 
وتصلت وترن ترن ترن ترن ترن ترن ترن ترن وتم الرد 
لجين : اي الوو شادي 
ابو شادي : لا يابنتي انا مو شادي 
لجين : ياهلا بابي 
ابو شادي : ياهلا فيك حبيبتي 
لجين : اشلونك وحشني موووت 
ابو شادي : والله ونتي بعد حبيبتي اشلونك ..؟؟
لجين : والله زينه .. الا وين شادي 
ابو شادي : والله ماعرف كان عندي بمكتبي وطلع وترك جوالاته هني ونا يوم شفته يرن وايد وشفت مكتوب جي جين عرفت انه انتي 
لجين : جي جين ايا شادي يالمفتري مسميني جي جين 
ابو شادي : هههههههههه موب هو شذي يدلعك 
لجين : والله بوريه يسميني جي جين 
ابو شادي : هههههههههههههه
لجين : يلا بابي اكلمك بعدين ويوم يجي شادي قوله يكلمني وبوريه منو هي جي جين 
ابو شادي : هههههههه اوكي 
لجين : هههههه يلا بااي 
ابو شادي : ف مان الله 
صكت لجين وتسبحت وبدلت ونامت 
--------------------------------------------------
الساعه 8:00 صباحاً

رنيم : ياصباح الخير 
عواد و نهال : ياصباح النور 
رنيم : ياااي اكو نتله 
عواد : ههههه اي شفتها البارحه خلصت ونتي تحبينه قلت نجيبه لك 
رنيم : يم يمي يسسلموو 
نهال : ههههه بالعافيك عليك 
رنيم : يعافيك ربي 
عواد : الا وين سيف تاخر 
نهال : الحين بينزل 
سيف توه نازل : صباح الورد 
الكل : صباح الياسمين 
سيف يهمس لـــ نهال : وش فيها رنيم مستاانسه ليكون عرفت بعيد ميلادها 
نهال تهمس له : لا شكله لن جدوو طلب يجيبون لها نتله وكاه قدامها 
سيف يهمس : تتوقعين بس كذا معقوله ماتذكرت 
نهال تهمس له : لا حبيبي مااتوقع رنيم تفكر بشي ثاني 
سيف : رنووم مبروك عليك النتله 
رنيم : هههههههههههههههه الله يبارك فيك هههههه الي يسمعك يقول اول مره اكلها البارحه مخلصه هههههه
سيف : شسوي شايفك وايد مستاانسه 
رنيم ( لن هالنتله تذكرني بشادي ) : ماكو عاتي ..... يلا انا شبعت بلحق ع الجامعه 
نهال : اي خذيني معك 
عواد : بالتوفيق ان شاء الله 
رنيم و نهال : ان شاء الله يلا بااي 
سيف و عواد : ف مان الله 
طلعت رنيم ونهال وركبوو السياره وتوجهوو لـــ الجامعه 
-------------------------------------------
ع طاولة الفطور 

راشد : ياقلبي ليه ماتاكلين 
راما : ها .... ماابي هالفطور 
راشد : اي ياقلبي شنو تبين ..؟؟!
راما : ابي رقائق الكاكاو بالحليب وابي كورن فليكس 
راشد : هههه اوكي ياقلبي .. انجي 
انجي جات : اي راشد بيك 
راشد : جيبي لي المدام 
راما : رقائق الكاكاو بالحليب وكورن فليكس 
انجي : حاضر 
راما : وخذي هاي مني قدامي غاثتني ريحته 
انجي : نتالي شيليه ولحأيني ( الحقيني ) 
ونتالي شالت الفطور من قدام راما 
راما : ياقلبي اانا اسفه لجل البارحه ووعدك اني ثاني مااشك فيك اسفه حبيبي 
راشد : عادي حياتي لا تهتمين 
-------------------------------------------
الساعه 10:00 
بعد المحاظره 

لجين : بصراحه وايد تشرفت بمعرفتك نهال ماشاء الله عليك مثل رنيم 
نهال : هههه تسلمين حبيبتي والله لي الشرف 
رنيم : ههههههه اهم شي انها مثلي 
نهال و لجين : ههههههههههه 
رنيم : ههه بروح اجيب ماي 
لجين ونهال : اوكي 
تتتترن تتترن تترن تتترن تتترن << جوال لجين يرن 
لجين : هههههه هذا مايتصل الا ونا بالجامعه - وردت ع الجوال - الووو 
شادي : هلا جي جين 
لجين : جي جين ها اوكي هلا بيك اشادي 
شادي : هههههههههههه اشادي ههههههههههه
لجين : ها شنو رايك حلو صح 
شادي : ههههههه والله حرام عليك شنو اشادي
لجين : ونت شنو جي جين ها 
شادي : هههههههههه خلاص توبه بس لا تناديني اشادي ذا 
لجين : هههههههههههههه ماتجي الا بالعين الحمره ههههههههههه
شادي : حمره ها ونا بوريك التركوازيه 
لجين : ههههههه هاهاها الا ماقلت لي شنو اسم الي تحبها 
شادي : قصدك رنيم 
ورنيم جات : اي كااه جبت الماي لي ولكم - وعطت لجين و نهال 
لجين عملت حركه يعني شكرا وقامت بعدت شوي لجل تكمل كلامها مع شادي 
لجين : شنو قلت اسمها 
شادي : الي احبها اسمها رنيم 
لجين ( والله هي وااااااااااااي وناااسه انا بجمعهم ) : اهاا اي اسمها حلوو 
شادي : هههههه اكيد اسمها حلو وهي ملاك الا ليه تسئلين 
لجين ( اي والله صج انها ملاك ) : لا ماكو بس شذي .... شادي تعال دبي ابيك ضروري 
شادي : لشنو 
لجين : ضروري والله تكفى تعال اذا تحبني 
شادي : اممم اوكي حبيبتي بجي ان شاء الله 
لجين : يلا حبيبي انتظرك باااي 
شادي : اوكي مع السلامه 
لجين قفلت ورجعت للبنات وهي مبتسمه تناظر برنيم 
رنيم : هههه وش فيك تناظرين فيني عسى عرفتي اني احلى منك 
لجين : ههههههههههههههههه نهال مسكي اخت زوجك لا اذبحها هني 
رنيم ونهال : ههههههههههههههههههههه 
رنيم : لالا انا بروح اصل نسيت شنطتي هناك بروح اجيبها - وراحت وهي تظحك 
نهال : الا لجين بغيت اقول لك ان عيد ميلاد رنيم بكره ابيك تجين اوكي 
لجين : جد بس هي ماقالت لي 
نهال : اي هي ناسيه حنا تذكرنا وقلنا نسوي لها حفل عيد ميلاد سبراايز 
لجين : ههههههههه ونااسه اكيد بجي 
نهال : هههههههه زين .. بس لا تقولين لها 
لجين : اكيد دامها سبراايز 
---------------------------------------------
الساعه 5:50 

راما : هههههههه والله فيصل موب هين 
ام فيصل : والحين اخر الاسبوع بنروح لهم 
راما : حنا بنزل اليوم بكلم راشد وبننزل لجل عيد ميلاد رنيم بعد 
ام فيصل : اي زين والله 
راما : مامي ابيك تطبخين لي برياني ممكن 
ام فيصل : هههههههههه اوكي حبيبتي بطبخ لك 
راما : مادري صايره ابي اكللات وكرهت اكلات ماعرف ليه 
ام فيصل : طبيعي حبيبتي دامك حامل اكيد بتتوحمين 
راما : يلاه اهم شي اني ابي برياني اممم وبيتزا بعد .. يلا مامي اقفلي بتصل ع راشد وقول له يجيب معه بيتزا 
ام فيصل : بالعافيه حبيبتي 
راما : الله يعافيك يلا بباااي 
ام فيصل : مع السلامه حبيبتي 
قفلت راما من امها وتصلت ع راشد 
راما : الوو حبيبي 
راشد : ياهلا بقلبي 
راما : اشلونك حياتي ...؟؟
راشد : دامني سمعت صوتك ياقلبي اكيد بكون زين ونتي اشلونك ..؟؟
راما : زينه حبيبي ...... قلبي ابي بيتزاا 
راشد : من عيوني ياقلبي بس بيتزاا 
راما : ههههههه فديتك 
---------------------------------------
نهال نزلت من جناحها وجلست بالصاله مع عواد 
عواد : اي يابنتي اشلون 
نهال : الحمد لله مكلمه كل صديقاتها وكلهم متحمسات لــ سبراايز رنيم ويقولون اكيد جاايين 
عواد : زين .... ونا هديتي اليوم بتوصل من فرنسا 
نهال : ونا لسى ماشريت هديتي شوي سيف بيجي وبنروح سووا 
عواد : زين انا بقوم وشوف القاعه اشلون 
نهال : انزين 
--------------------------------------------
سيف جالس بمكتبه وشوي يدخل صقر 
سيف : اي صقر شنو صار 
صقر : كل شي زين بس هم مغيرين موعد ونا مكلم الصحافه والشرطه بعد وباخر الاسبوع هو الموعد وراح تتصدر بدال الشاحنه خمس وبشذي يكون خلصنا عليهم بالمره 
سيف ببتسامه وفرحه من قلبه : كفووو والله ياصقر والله انك كفوو 
صقر : تسلم طال عمرك 
سيف ببتسامه : فيك تتفضل 
طلع صقر وسيف ببتسامه وقع ع الاوراق الباقيه وقام طلع من الشركة وتوجه لــ قصر عواد لجل ياخذ نهال ويرحون ياخذون هديه لعيد ميلاد رنيم 
---------------------------------------------
لجين جالسه وتشوف شنو راح تلبس بكره بــ عيد ميلاد رنيم 
لجين بنفسها ( يالله الحين راح اجمع بين شادي ورنيم ان شاء الله قبل الحفل لجل يحظره شادي وااااي ونااسه ) 
------------------------------------------
عواد : اي سمر اشلون نفنوف رنيم 
سمر : جاهز ونا متأكده انه بمقاسها 
عواد : زين يعني خلاص تقريبا كل شي جاهز 
سمر : اي الحمد لله 
-------------------------------------------
راما وهي تاكل البيتزاا : حبيبي حنا لزوم ننزل دبي 
راشد : ليه ياقلبي 
راما : اولا باخر الاسبوع فيصل راح يروح ويخطب وثاني عيد ميلاد صديقتي وثالث ان مامي بتسوي لي برياني ههههههههههه
راشد : هههههههههههه انزين ياقلبي 
راما : بس متى نسافر 
راشد : يصير بالفجر 
راما : اوكي يعني اكو حجوزات 
راشد : اي تقريبا كل هالاسبوع اكو حجوزات لــ دبي 
راما : وااايد زين




زين : اي ماما شنو البس بكره هذا ولا هذا 
ام نهال : والله يابنتي الي تحبينه 
زين : انزين اي واحد فيهم احلى 
ام نهال : هذا 
زين باست امها : تسلمين لي ... يلا برووح احطه وتسبح وناام 
ام نهال : انزين حبيبتي 
زين : تصبحوون ع خير 
ام وابو نهال : ونتي من اهله حبيبتي 
----------------------------------------
الساعه 8:00 صباحاً 
ع طاولة الفطور 

نهال وسيف اتزلوو من جناحهم : صباح الخير 
رنيم وعواد : صباح الورد 
رنيم : الا نهول اول محاضره لك ساعه كم 
نهال : امممم ساعه 9 اليوم عندي محاضره وحده بس 
رنيم : هههههههه انا اليوم ماعندي ولا محاضره 
عواد : جد زين والله 
رنيم : ههه ليه يعني زين 
سيف : لا يعني لجل يبيك تجلسين وياه 
رنيم : ههههههههه ومنو قال لكم اليوم بقضيه كله نووم 
عواد ( ياويلي وهذا اليوم عيد ميلادها ) : انزين يابنتي ان نعسانه اطلعي نامي الحين 
رنيم : هههههههههه مصدقين اني انام طوول اليوم 
سيف : ههه يقطع سوالفك خرعتينا 
نهال : ههههههههه يلا انا شبعت بلحق اول محاظره بعد شوي 
عواد : الله يوفقك يابنتي 
نهال : امين 
رنيم : وااااا عندك محاضره هههههههه
نهال : بتشوفين يوم ارجع شنو بسوي فيك 
رنيم : هههههههههههههه
سيف : مع السلامه ياقلبي 
نهال : باي حبي 
------------------------------------------
المكان : دبي - قصر راشد وراما 
ع طاولة الفطور 

راما : حبيبي متى بنروح لمامي ..؟؟
راشد : وقت ماتبين ياقلبي 
راما : امممممممم يصير بعد مانخلص 
راشد : اي ياقلبي يصير وليه لا فديتك 
وخلصصوو من الفطور وتجهززو وراحو لقصر ام فيصل 
---------------------------------------
عبير : والله مو انا الي وحده مثل راما تتصل وتهزئني بتشوفين ياراما ان مو عبير الي تسكت عن 
الي يغلط عليها بخليك تكرهين راشد كثر ماحبيتيه وبتعرفين ذيك الساعه منو هي عبير 
وبعد مرور نصف ساعه من التفكير في خطه تخرب بين راما وراشد 
عبير : ماكو حد راح يساعدني بهالخطه غير شتالي << صديقتها بأمريكا 
واتصلت ع شتالي وطبعا شتالي امريكيا يعني راح يتكلموون انجليزي ونا راح اعربه للغة العربيه 
عبير : مرحبا 
شتالي : اهلا بك 
عبير : كيف حالك ..؟؟
شتالي : في احسن حال وانتي كيف حالك ...؟؟
عبير : ليس جيدا 
شتالي : ولماذا ماذا حدث 
عبير : اوريد ان اطلب منك طلبا وان نفذتيه سأكون بخير 
شتالي : حسنا اطلبي ماتريدين 
عبير : اولا اريدك ان تأتي الي دبي 
شتالي : انا الان في لندن حسنا سوف اتي اليك اليوم ليس لديه شئ
عبير : جيدا جدا حسنا عندما تصلين اتصلي بي 
شتالي : حسنا 
عبير : الى القاء 
شتالي : الى القاء
-----------------------------------------
الساعه 10:35 
بعد المحاضره 

لجين ونهال طلعو من القاعه وجلسسو يسوولفوون 
نهال : قلت لــ السواق يجيني الساعه 10ونص يعني بدري عليه 
لجين : والله يحليها رنيم اليوم ماعندها محاضره 
نهال : اي قبل لا اطلع قعدت تتطنز علي 
لجين : ههههههههه فديتها 
نهال : عندك محاضره ولا خلاص 
لجين : البارحه ماكان عندي كنت اتطنز ع رنيم اما اليوم عندي 
نهال : الحين انا اتطنز عليك ههههههههههههه
لجين : هههههههههه
نهال : يلا حبيبتي برووح شكل السواق وصل 
لجين : اوكي 
نهال : نشوفك اليوم اوكي بعيد الميلاد
لجين : اكيد 
نهال : يلا ياقلبي باااي 
لجين : باااي حبوو 
راحت نهال ولجين جلست تنتظر المحاضره الثانيه وشوي يرن جوالها 
لجين : اي الوو 
شادي : ياهلا بصاحبة الالوو 
لجين : ياهلا فيك وينك المفروض اليوم تكون موجود بــ دبي 
شادي : اسف لجين ماقدر اجي دبي 
لجين بصدمه : لييييييييييييييييش
--------------------------------------------------
الساعه 6:00 

راما تجهزت ونزلت 
راما : ها حبيبي اشلون حلوو 
راشد قام وراح لها : والله الا تهبلين بصراحه حتى اني مااقدر اسيطر ع نفسي - وصار يبسوه بشفايفها 
راما بخجل : ياقلبي راح يخترب الروج 
راشد : عادي ياقلبي حطي مره ثانيه - ورجع يبوسها 
--------------------------------------------------
رنيم بجناحها جالسه ع الاب وشوي حست كنا اكو حد كنا اكو ضيوف عندهم 
رنيم : والله اني حاسه ان اكو حد اليوم ببيتنا لزوم انزل وشوف منو وغريبه ماقالو لي - قامت وصارت تنزل من الدرج 
ونهال كانت طالعه وشافت رنيم 
نهال : وين وين 
رنيم : كاني حاسه ان اكو حد جانا ابي انزل وشوف منو 
نهال وهي تغير مسار طريق رنيم : لالا ماكو شي 
رنيم وهي ماتبي تمشي تبي تنزل : لالا انا ابي اشوف منو هذول وليش ماقالتوو لي 
نهال : يارنيم ان اكو حد انا ليه هني معاك ماكو حد تعالي ابي اشوف النفنوف الي شريته لك لعرس زين بمقاسك ولا 
رنيم : جد اشتريتي لي نفنوف اوكي يلا - وطلعت هي ونهال لجناح رنيم - ليه هو بجناحي 
نهال : اي سمر البارحه جابته لك وحطته بالكبت 
رنيم : انزين وينه 
نهال افتحت الكبت وطلعت النفنوف : كااه شنو رايك 
رنيم : يالله وقصم يهبل شنو هذا يناس 
( النفنوف كان عباره عن فستان قصير لين فوق الركبه وله ذيل طوووويل من وراا ومن تحت منفوش وهو بدون حبال ولا اكمام مرررررررررره يهبل )
نهال : يلا تعالي لبسيه نشوف بمقاسك ولا 
رنيم : اوكي - ودخلت لبسته وطلعت وكااان شكلها ولا الملاك تهبل وهذا لسى ماكملت لبس - تراااااااااااااااااه
نهال : واااااااااااااااااو وقصم انك ملاااااك 
رنيم : احم احم اعرف 
نهال : ههههههههه زين انه بمقاسك يلا تعالي اسوي لك شعرك 
رنيم : ليه 
نهال : لجل انشوف شنو راح تسووين بالعرس 
رنيم بستغراب : اوكي - جلست ونهال بدت تجهزها 
-------------------------------------------------
الساعه 9:00 

عبير : اهلا بك لقد سعدت لتلبيك طلبي 
شتالي : هذا مااريده 
عبير : حسنا سوف اقول لك ماذا ستفعلين 
شتالي : وانا جاهزه اسمعك 
-----------------------------------------
نهال خلصت من تجهيز رنيم ورنيم صارت تهبل بالفستان والتاج الي ع راسها والصندل طعت بجد ملاااك
رنيم : والله وطلعت اهبل 
نهال : ههههههههههه اي والله 
رنيم : الا انا تبين تشوفين شنو راح البس وسوي بشعري بعرس اختك الا للحين اصل ماتحدد متى ... بس انتي ليه لابسه 
نهال ( ياربي شنو اقول لها ) : بس كذا سيف يبي يطلعني 
رنيم : هههههههههه والله مو منكم اوكي يلا بعد هالتجهيز كله والميك اب كله ع الفاضي 
نهال : لا تعالي خلي جدوو يشوفك 
رنيم : والله فيك شي مهستر شي 
نهال : هههههههههه اي مهستره يلا امشي - ومسكت رنيم ونزلتها معها وصاروو يمشوو ع طريق الي يوجههم لـــ قاعة البارتيه 
رنيم : وين رايحه انتي نسيتي القصر ولا شنو من هني 
نهال : اعرف بس ابي اشوف شي 
رنيم بستغراب : بقاعة الحفلات 
نهال : اي تعالي - وقربوو وفتحوو البااب وكان الانوار مسكره
رنيم : شنو تبين هني والله المكان يخرع 
نهال : اوووص - وصفقت 
الا بووووووووج اتناثرت الاوراق الملونه والفقاعات والضباب والانوار اتفتحت واغنية ( هابي بيرث دي تو يو ) 
والكل : سبراااايز - وجلسسوو يصفقون
رنيم فرحت وااايد وانرست الابتسامه بشفاتها وحطت ايدها ع فمها من الدهشه 
شوق جاتها وباستها بخدها : كل سنه ونتي طيبه يادووبه 
رنيم احظنته : هههههههههههه ونتي طيبه حبيبتي 
نهال : ها شنو راايك 
رنيم بفرحه : والله وااايد تفاجأت 
وخذوو رنيم لتورته الي كانت وايد حلوه وعليها صورتها وطفت الشمع والكل يصفق
وقربوو له الكل وبدوو يسلموون عليها واشتغلت الاغاني والكل قام يرقص وعمت الوناااسه بالمكااان 
-----------------------------------------------
صقر : سمعوني زين ماابي حد يكون هناك يوم الشرطه توصل 
الرجال : انزين 
صقر : عمر من ااشر لك اتصل بالشرطه 
عمر : ان شاء الله سيدي 
صقر : ماجد مجهز لجل تكلمت الصحافه 
ماجد : اي 
صقر : زين من ااشر لكم بدون صوت سوو كل شي نبي يمسكوهم وبنفضحون مثل ماقال طويل العمر انزين 
الرجال : حاضر سيدي 
---------------------------------------------
رنيم : ههههههه فديتك 
نهال : يلا رنووم هذي هديتي واتمنى تعجبك 
( الهدديه كانت عباره عن عقد واااااايد حلووو من الزمرد )
رنيم : واااااااو والله واايد حلووو - وباست نهال بخدها - تسسلمين ياقلبي 
نهال : بالعافيه عليك ياقلبي 
شوق : اممممم جا وقت هديتي هي هديتين اول هديه وايد بسيطه وهي ان اكو مسابقة كبيره بفرنسا لسباق الخيول ونا طبعا مشاركه فيها وهذي تذكره لك للحضور 
رنيم : جد ونااسه والله اكيد بحضر 
شوق : وهذي هي هديتي تفضلي 
( عباره عن خاتم الماااس وااايد حلوو ) 
رنيم باست شوق بخدها : تسسسلمين حياتي واايد حلوو 
شوق : تتهنين ياقلبي 
وبداا الكل يقدم هديته لــ رنيم 
سيف : والحين هديتي - ومد لها مفتاح سياره 
رنيم : شنو 
سيف : مفتاح سيارتك 
رنيم مو مصدقه كانت دايم تقول تبي تسوق بس كان يمنعها .. احظنته وبفرحه : هههههههه حبيبي والله حبيبي 
سيف : هههه شفتك الا وتسووقين قلت خلني اجيبها لك ولا اكسر بخاطرك 
رنيم : ههههههه فديتك ... شوق صار عندي سياره ههههههههه
شوق : هههههههه مبروووك حبيبتي 
عواد : ونا هذي هديتي - عطاها تذكرتين 
رنيم : هههههه وشنو هذي تذكره لشنو 
عواد : هذي تذكرتين لمياامي وهناك شريت لك قصر 
رنيم بفرحه : مياامي وااااااااااااااا - وحظنت جدها - وقصم كان ودي اروح لها تسلم جدووو 
عواد : تتهنين يابنتي
راما : وهذي ياقلبي هديتي - مدت لها 
( الهديه كانت اسوره من الالماس ووااااايد حلووه )
رنيم باستها : تسلمين حياتي وايد اعجبتني 
لجين : اممممم اجل الحين صار وقت هديتي - وصفقت - و انطفت الانوار وصارت خافته وشتغلت اغنية فقدتك 
الكل ماكان مستوعب شي ويناظرون بــ لجين يبون يعرفون شنو هي الهديه بس كلهم غيروو اتجاه نظرهم يوم سمعوو رنيم 
رنيم مو مصدقه : شادي
الكل التفت وناظر بــ شادي الي كان واقف عند الباب والاضواء عليه اتجه لـــ رنيم وهو مبتسم ووصل لين عندها ورنيم مو مصدقه 
لجين : ههههههه هذي هي هديتي شادي 
( ملحوظة : شادي يوم قال لـــ لجين اسف مااقدر اجي كان يمزح معها وبنفس الوقت كان وراها وهي بالجامعه يعني مسوي لها مفاجأه انا بس حبيت اخرعكم هههههه ) 
رنيم ودموعها بدت تنزل : شادي - وحظنته بقووووووووووه كنها خايفه انه يكون خيال ويختفي - شادي وحشتني وحشتني موووت 
شادي : والله ونتي بعد وحشتيني حييييل
رنيم وهي حاظنته : احبك والله اني احبك والله احبك 
شادي فرح واااايد كان وده يسمع هالكلمه منها : فديييتك ونا اموووت فيك والله يارنيم اني اموووت فيك 
رنيم : شادي لا تتركني احبك لا تتركني 
شادي : اكيد ياقلبي مابتركك ونا بعد احبك 
الكل قام يصفق لهم ببتسامه وشتغلت اغنية بين ايديا واحس انك بعيد ذوب بحظاني مثل قطعة جليد << شوي واكتب الاغنيه هع
-------------------------------------------------
صقر : يلا يلا الكل يتجهز شكل الشحنات الحين بتتحرك 
الرجال : حاضر 
..........................
وبنفس المكان بس بعيد شوي كل اصحاب هالعصابات والمصدرين للمخدرات واقفين يشهدوون ع اكبر تصدير لهم للمخدرات واقفين ويشوفوون الشحنات تطلع من المستودع الكبير 
وطبعا كل هذول الرجال الي يصدروو هالمخدرات رجال اعمال كبار ومعروفين ولجل كذا سيف قال انه يفضحهم وبعدها يسجنهم الشحنات بدت تطلع 
صقر : يلا 
رجال سيف من صقر قال لهم يلا اتصلووو ع الشرطه وكلموو الصحافه وبعد نص ساعه والشاحنات للحين مابعدت وصلت الشرطه وصاروو محوطين المكان والصحافه طبعا بدت تصور 
رئيس الشرطه : امسكوو الكل ماابي حد يهرب - كل الشرطه امسكوو كل الموجودين وطبعا رجال الاعمال الي يصدرون هالمخدرات بعد امسكوهم ومسكو رجالهم بعد 
واحد من رجال الاعمال : شنو وش صار ليه كل هذا 
رئيس الشرطه : كلكم موقوفين لن هالشاحنات كلها مخدرات 
كل رجال الاعمال خافوو لن خلاص قربت نهايتهم وواحد منهم : لا غلطانين هذا اثاث بنصدره لبراا 
رئيس الشرطة : فتشوو الشاحنات بسرعه 
بدوو رجال الشرطة يفتشوون الشاحنات وكانت كلها اثاث 
رجال من رجال الشرطة : سيدي كلها اثاث 
رئيس الشرطة : عطيني اشوف - وعطووه واحد من الاثاث وخذاه وكسره وشاف المخدرات - وماشاء الله مخبين المخدرات بالاثاث .... حطوهم كلهم بالجيب 
والصحافه تصوور بكل حماااس هع 
...........................
صقر بفرحه : اي هذا الي نبيه 
------------------------------------------
لجين : والله وجوو الاحباب نسيتي الاصحاب 
رنيم : هههههههههههه والله اسفه بس واايد واحشني 
شادي : والله ونتي بعد ياقلبي 
رنيم : ونتي لجين ماهقيتها منك اشلون شادي اخوك وماتخبريني 
لجين : ههههه قلت اسويها لكم مفاجأه 
شادي : والله ان هذي احلى مفاجأه 
رنيم : اي والله فديتك هديتك احلى هديه بالكون 
شوق : الا رنووم دام اني احب الاغاني يعني ابيك تغنين بس تكون لـــ شادي 
رنيم : ههههههههههه اوكي لجل حبيبي فديته 
شادي : افداك ياقلبي 
قامت رنيم وخذت المايك وبدت تغني 

ياما ليالي ليالي ليالي
ياما رسمته سنين فى خيالي
بس الليله خلاص قدامي
اللى حلمت انا بيه ..
لو لفيت الكون ده بحاله
عمري ما الاقي فى نص جماله
اللى العين والروح رايحاله
واللى مليش بعديه ..

اجمل ليله هى الليله دي
يعني كفايه شايفك قصادي
اللى بحبه ايده فى ايديا
وعيني فى عينيه ..

خلصت رنيم وشادي خذ المايك الثاني وبدا يغني 

اشمعنى انت اشمعنى انت تاخذني من
هالعالم وكل هالناس قلبي تعلق فيك 
انت صدقني والله العالم احبك بحسااس 
اشمعنى انت اشمعنى انت تاخذني من هالعالم 
وكل هالناس قلبي تعلق فيك انت 
صدقني والله العالم احبك بحسااس 
كل شي بحياتي تغير حبيت الدنيا اكثر
من يوم اخذني هواك ع بعدك انا 
مااقدر اصلا لو لاا وجودك وكلامك 
وكل وعودك ماعرفت الفرحه يوم ولا 
نسيت الهموم اشمعنى انت اشمعنى 
انت تاخذني من هالعالم وكل الناس 

رنيم بخجل : هههههه - وراحت احظنته - والله اني اموت فيك 
شادي : ونا بعد ياقلبي والله امووت فيك 
لجين : احم 
الكل : هههههههههههههه
شادي : اي وهذي هي هديتي - فتح علبة خاتم والخاتم كان شي يدوخ من الزمرد النادر ومزخرف بالالماس شكله واااايد روعه - رنيم تتزوجيني 
رنيم انصدمت وقلبها بدا يدق وبفرحه احظنته : اكيد اكيد ههههههههه
الكل قام يشجع ويصفر وينطنط وكل حالات الهستره والتشجيع المتخبي هع << تعرف تشبه الاخت 
وشادي لبس رنيم الخاتم وشتغلت اغنيه ينرقص فيها سلوو وشادي ورنيم رقصصوو سووا والاضواء كلها طبعا عليهم 
واستمرت الحفل والكل يرقص ويسوولف ورنيم طووول الوقت مع شادي 
--------------------------------------------
شتالي : حسنا .... هذا كل شيئ
عبير : نعم هل تستطيعين فإذا فعلتي هذا سوف اكون سعيد جداا 
شتالي : انتي وعندنا كنا بأمريكا اسديتي الي خدمه وهي انكي دفعتي اجار بيتي عندنا كان ليس
لدي نقود وكنت اود ان اسدي اليكي خدمتا ايضا ولهذا بالطبعا سوف اقبل وهذا الامر ليس صعبا علي فأنا خبيرتا في هذا 
عبير حظنتها : هذه هيا الصديقه الوفيه لن انسى لكي هذا انني اوحبوك 
شتالي : هههههههههه هل هذا العمل ضروريا لديك لهذه الدرجه 
عبير : نعم انه ضروريا بالفعل اكثر من ماتتصورين 
--------------------------------------------------
الساعه 2:00 ليلاً
خلصت الحفل والكل راح قصره 

رنيم : حبيبي تكفى لا تروح 
شادي : ياقلبي انا لزم اروح وبكره بكون عندكم لجل اخطبك بعد 
رنيم : انا اصل زعلانه منك ليه ماتقول لي عن هويتك الحقيقه لا وجاي تشتغل عندنا بعد 
شادي : ههههه اسف حياتي بس كان قلت لك كان الحين ماكنا سوو 
رنيم : اي والله ياقلبي زين انك ماقلت 
شادي : هههههههههههههههههههه
رنيم : حبيبي ترا انا احبك من قبل بس ماكنت اعرف ويوم دشيت المستشفى عرفت بس ماكنت اعرف انك تحبني 
شادي : مومعذبتيني كل شوي صديقي وصديقي 
رنيم : ههههههههههههههههه 
شادي : والله اني كرهت هالكلمه 
رنيم : ههههههههههههههههههه لني احبك هههههههه
لجين : يلا شادي تاخرنا 
رنيم : لجين تكفين شوي والله مشتاقه له 
لجين : ياحبيبتي بكره جاايين عندكم ونا الصادقه خلاص الساعه 2 يعني اليوم 
رنيم : هههههههههه اوكي 
شادي باس رنيم بخدها : يلا بااي ياقلبي 
رنيم بخجل : باي حياتي 
طلعوو شادي ولجين ورااحوو ع قصرهم 
ورنيم طلعت وهي حدها مستاانسه تسبحت وبدلت وناامت وهي مبتسمه 
----------------------------------------------
الساعه 8:50 صباحاً
المكان : قصر عواد - جناح سيف ونهال 

نهال : حبيبي شفت اشلون رنيم استاانست البارحه 
سيف : اي شفتها ان شاء الله دووم 
نهال جلست جمبه : واااو شادي خطبها قدام الكل بجد الخاتم وايد حلوو 
سيف : اي حلوو .... واذا هي تبيه انا خلاص ما راح امنعها اصل هي ماراح تسمع لي 
نهال : البنت تحب يعني اكيد جنت بحبه 
سيف : مثلي جان بحبك
نهال بخجل : هههههههه
-----------------------------------
ع طاولة الفطور 

راما : فديت رنيم وايد استاانست يوم شافت شادي 
راشد : اي الله لا يحرمهم من بعض 
راما : اي حياتي مامي تقول اروح عندها لن بكره راح يرحون ويخطبون لــ فيصل يعني تقول اجلس هناك افضل 
راشد : اي حياتي زين روحي لها عادي 
راما : فديتك انزين بالعصر راح اروح 
راشد : انزين ياقلبي 
---------------------------------------
شادي يكلم رنيم ع الجوال 
شادي : صبااح الورد حياتي 
رنيم : صباح الياسمين
شادي : اشلونك ياقلبي وحشتيني 
رنيم : والله انا الي وحشتني طوول اليل ونا افكر فيك 
شادي : فديتك حياتي ونتي بعد ماغبتي عن بالي ولا ثانيه 
وجلسسسسو يسووولفوووون 
---------------------------------
الساعه 4:65 عصراً

راما راحت لـــ قصر ام فيصل وراشد جلس بقصره 
------------------------------------------
سيف جالس بمكتبه وشوي يدخل صقر 
سيف : صقر وجهك يقول كل شي صار زين 
صقر : انا ماراح اخبرك بس شوف اول صفحه بالجريده 
سيف مسك الجريده وفتحها وكانت اول صفحه تتكلم عن رجال الاعمال الي كانو يصدروون المخدرات 
سيف قام وحظن صقر : والله انك كفوو الله لا يحرمني منك 
صقر : ولا منك ان شاء الله 
سيف : قول لكل الرجال الي جبتهم خلاص ماراح نشتغل ثاني مع هالعصابات يعني عطهم فلوسهم ولا تبخل عليهم عطهم وايد يستاهلون ونا بحط بحسابك الفلوس
صقر : ان شاء الله طال عمرك 
سيف : ونت طبعا موب خلاص شغلك انتهى لا ابيك هني بالشركة معي 
صقر : تسلم طال عمرك 
سيف : فيك تتفضل 
طلع صقر وسيف اتصل ع نهال 
نهال : الوو 
سيف : فديت والله صاحبة الالوو 
نهال : ههه هلا حبيبي 
سيف : هلا بيك حياتي اشلونك 
نهال : زينه والله ونت اشلونك 
سيف : دامني سمعت صوتك اكيد بكون زين 
نهال : دوم حياتي 
سيف : الا ياقلبي شنو رايك انروح السينما اليوم ... ولا تصدقين انا بفكر نروح شهر عسل لنا مارحنا 
نهال : انزين حياتي لكن موب اليوم لن اليوم شادي واهله جايين يخطبوون رنيم 
سيف : اووه والله اني نسيت اوكي ياقلبي انخليها بكره 
نهال : اي حياتي زين 
-------------------------------------
الساعه 9:00 ليلاً

راشد جالس باالصاله وشوي يرن جواله 
راشد : ياهلا والله 
احمد : ياهلا فيك .. اشلونك ..؟؟
راشد : والله زين ... ونت اشلونك ..؟؟
احمد : الحمد لله تماام .. الا وينك 
راشد : بــ دبي البارحه نزلت 
احمد : ونا اقول وش فيها لندن مظلمه 
راشد : ههههههههه هذا من طيب اصلك - وخطر بباله انه وهو يكلم احمد يطلع يدور شوي ويرجع 
احمد : الله يحيك 
راشد قام وطلع من قصره وركب سيارته : اي اشلون الشغل 
احمد : والله زين 
راشد حرك وهو يتكلم مع احمد 
..................
عبير : زين والله انه طلع بنفسه لني كنت بتصل واقول له اني برا - وصارت تكلم شتالي - هيا اذهبي لا احد بالبيت 
شتالي : وان قابلتوو احدا من الخدم 
عبير : لا عليكي قولي انكي صديقة راما وهي ارسلتكي لكي تحضري لها اغراضها 
شتالي : حسنا 
عبير : اذا كل شئ سار مثل مااريد سوف اكون مدينتا لكي 
شتالي : لا عليكي سوف يحدث مثل ماتريدين 
قامت شتالي وضغطت ع الجرس وفتحوو لها الخدم وقالت لهم مثل ماقالت لها عبير 
وطلعت فوق ع حسب وصف عبير لها ودخلت جناح راشد وراما وعرفت انه جناحهم من الصوره الي ع الجدار لــ راما وراشد يوم عرسهم 
-----------------------------------------------
جوو اهل شادي لجل يخطبوون رنيم 
عواد : حيا الله من جنا منورين والله 
ابو شادي : الله يحيك .. منورين بوجودكم والله 
....................
عند الحريم 
نهال : ياهلا والله 
ام شادي : ياهلا فيك حبيبتي 
نهال : منورين والله 
ام شادي ولجين : بوجودك 
نهال : انا نهال زوجة سيف اخو رنيم 
ام شادي : هلا يابنتي تشرفت 
نهال : لي الشرف والله 
لجين : الا وين العروس رنووم 
نهال : الحين نازله 
وشوي نزلت رنيم وخدودها محمره من الخجل ماتعرف شنو تسوي 
رنيم بصوت شبه مسموع وخجل واضح : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام 
رنيم راحت لــ ام شادي وسلمت عليها : هلا خالتي 
ام شادي : ياهلا فيك يابنيتي 
رنيم سلمت ع لجين : هلا لجين 
لجين : هلا فيك حبيبتي 
رنيم راحت جلست جمب نهال ومن الخجل تتمنى الارض تنشق وتبلعها ... وفعلا انشقت وبلعتها هههههه امزح << احلفي 
ام شادي : ماشاء الله تبارك الله ملااك والله وولدي عرف يختار 
رنيم زاد خجلها ماتعرف وين تروح : تسلمين خالتي 
---------------------------------------------
ام فيصل : اي يابنتي ان شاء الله بكره 
راما : الا هو منو راح يخطب اعرفها 
ام فيصل : كانت وافقه معه بالحفل الشركة والله انا شفتها وماشاء الله حلووه 
راما : اهاا هذي زين 
ام فيصل : اي اعتقد اسمها زين 
راما : فديتها وايد خجوله 
ام فيصل : ان شاء الله تكون من نصيبه 
راما : ان شاء الله 
ام فيصل : اي يابنتي انتي بتجلسين لين بكره ولا بتروحين وترجعين 
راما : لالا اشتقت لكلك بجلس لن بكره خلاص بنرجع 
ام فيصل : زين يعني بتلبسين بكره من ملابسك الي هني 
راما : اوبس والله نسيت اجيب معاي ملابس 
ام فيصل : انزين روحي جيبيهم وتعالي 
راما : يالله انزين بروح وشوي برجع 
قامت وطلعت وخذت واحد من السواويق وتجهت لــ قصرهم هي وراشد ومن وصلت 
راما دخلت القصر وماشافت راشد بالصاله وطلعت فوق جناحها 
وراشد دخل من هني وجلس بالصاله يتفرج لن ماعرف ان راما جات 
راما من طلعت فوق فتحت باب الجناح وانصدمت طاحت شنطتها من ايدها من الصدمه بدا قلبها يدق بقوووه شديده وايدها الي ماسكه مقبض الباب ترتجف
مو مصدقه الي قدامها حست ان الفرحه انمحت من حياتها كل شي واضح كل شي قدامها استغل عدم وجودها دموعها تجمعت بعينها بشكل مو طبيعي مو مصدقه 
الي قدامها شافت بسريرهم هي وراشد بنت بنت راقده بملابس النووم قصير لين الفخد والحاف يظهر ان اكو حد نام فيه يعني موب مرتب 
راما ودموعها صارت تنزل مثل الانهار : اهئ اهئ اهئ اهئ - نزلت وهي تركض من الدرج وكل شوي شكل البنت الي ع السرير يتكرر فـــ بالها 
راشد كان جالس وشوي يشوف راما نازله 
راشد : حياتي انتي جيتي - وانتبه انها تبكي بشكل مو طبيعي - حياتي وش فيك 
راما جلست تناظر فيه وهي تبكي
راشد قرب منها : راما شنو صاير 
راما وهي تبكي : ببيتي ... بسريري راشد تخوني ببيتي خلاص ماهميتك لهالدرجه تخوني ببيتي وبسريرنا تنام معها بالسرير الي انا انام فيه - وهزت ايدها يمين ويسار وحطت ايدها ع فمها
وترجع ع ورا - لا لا ماني مصدقه لا ليه تسوي فيني شذي انا شنو مسويه لك انا اشلون حبيتك انا ليه صدقتك - وشكل البنت يتكرر ببالها - تبي تخونين تخونين ببيتي وبسريري ياراشد
تنام معها بسريري - جلست تناظر بــ راشد وراشد المسكين موب عارف ولا شي وعن شنو تتكلم راما زاد بكها وطلعت من القصر وهي تركض 
راشد : راما - وجا يلحقها تذكر يوم تقول بسريري تنام معها وكذا اقل خله يشوف شنو هو وطلع الجناح الي بابه اصل مفتوح 
وانصدم يوم شاف البنت شال نظره ع طول لن تربيته ماتسمح له يشوف بنات بهالمنظر حط يده ع راسه حس ان راما خلاص خلاص لن ماكو دليل يأكد ان الي صار هو ماله فيه 
من شال نظره ع البنت الي راقده ع السرير نزل ركض يلحق راما لن اصل مايقدر يدخل الجناح وهذيك البنت موجوده فيه مايقدر يناظر بغير راما طلع من القصر ركض يبي يلحق 
راما وشافها بالسياره وشوي والسواق يمشي ووقفه بسرعه وراح لــ راما 
راشد : راما راما سمعيني والله ماعرف منو هذي راما تكفين سمعيني 
راما وهي تبكي : لا تفكر اني اصدقك انا صدقتك كثير مستحيل اصدقك ثاني بجد انا هبله اشلون ماعرفت من كل المكالمات الي كانت تجيك 
راشد : لا ياقلبي تكفين صدقيني والله اني ماعرف منو هذي ولا اعرف اشلون جات هني 
راما : ولي حرك السياره امششي ولا توقف ابد 
ولي : حاضر ماما - وحرك السياره وراشد يحاول يوقفه لكن بلا جدووه ركض بسرعه ووركب سيارته وصار يلحق السياره الي فيها راما 
.........................
اما البنت الي ع السرير قامت تنطنط وقامت بدلت بسرعه ونزلت وشافت الخدامه الي فتحت لها الباب وخذتها معها لجل لا تقول لحد وطبعا عرضت عليها الشغل عندها بمبلغ كبير لجل 
كذا الخدامه وافقه وراحت معها وبكذا يكون ماكو ولا دليل ان راشد مايعرف هالبنت من وين جات ووشلون صارت بسريرهم غيري انا هههههه << احلفي
--------------------------------------------
رنيم دخلت لـــ شادي 
شادي : ياااااااه والله ان هاليوم احلى يوم بحياتي 
رنيم : هههه والله ونا بعد احلى يوم بحياتي 
شادي : اشلونك ياقلبي ..؟؟
رنيم : زينه دامني معك .. ونت حياتي اشلونك ..؟؟
شادي : انا من خطبك ونا زين 
رنيم بخجل : دوم ياقلبي 
------------------------------------------
راما من نزلت من السياره دخلت القصر بسرعه وطلعت جناحها وهي تبكي وصكت الباب بقوووه 
وامها من دخلت راما وهي مستغربه وش فيها وقامت تطلع لها شافت راشد دخل بسرعه 
راشد : خالتي وين راما 
ام فيصل : ياولدي شنو صار 
راشد : خالتي راما بجناحها 
ام فيصل : اي 
طلع راشد وهو يركض وراح لجناح راما يفتح الباب بس طلع مقفل 
راشد : راما حبيبتي تكفين فتحي الباب 
راما وهي طايحه ع السرير تبكي : ماراح افتح لك ارجع لها مااحبك 
راشد : راما حبيبتي تكفين سمعيني والله اني ماعرفها ولا اعرف من وين جات ووصلت لــ الجناح 
راما وهي تبكي : لا تفكر اني اصدقك روحي عني روح ماابي اشوفك ماابي اسمع صوتك 
راشد وشوي يبكي : راما تكفين صدقيني 
ام فيصل طلعت ومنصدمه من حالة راشد وراما لي من دخلت وصوت بكاها عالي 
ام فيصل : ياولدي شنو صاير وش فيكم 
راشد وبدت عينه تدمع : خالتي قولي لــ راما تفتح الباب والله ان مالي ذنب 
ام فيصل تدق الباب : يابنتي افتحي وش فيك 
راما وهي تبكي : مامي قولي له يروح ماابي اشوفه 
ام فيصل بستغراب : ماتبين تشوفينه 
راما وهي تبكي : اي مامي ماابي اشوفه تكفين مامي خليه يروح ماابيه مابيه 
ام فيصل : يابنتي افتحي ليه تقولين شذي هذا زوجك 
راما وهي تبكي : ماابيه قلت ماابيه وماراح افتح الا يوم يطلع من القصر ماابي اشوفه ماابي ماابي - وقامت تكسر كل الزجاج الي بجناحها وتصارخ - ماابيه ماابيه 
ام فيصل خافت ان راما تجرح نفسها ولا يصير فيها شي وخصوص انها حامل : ياولدي انزل انتظري تحت اخاف تسوي فــ نفسها شي 
راشد وهو يبكي : انزين خالتي بس تكفين فهميها ان مالي ذنب والله مالي ذنب 
ام فيصل ماتعرف عن شنو يتكلم بس تبي تلحق بنتها الا باي لحظه ممكن تجرح نفسها : انزين انزين ياولدي بس انزل البنت حامل اخاف يصير فيها شي 
راشد نزل وهو يبكي وام فيصل صارت تدق الباب 
ام فيصل : يابنتي افتحي نزل افتحي 
راما وهي تبكي فتحت الباب وحظنت امها وصكت الباب ع طوول ام فيصل دخلت الجناح وشافت المرايه مكسره والعطور والتسريحة كلها مكسره
ام فيصل وهي حاظنه بنتها : يابنتي وش فيك شنو صاير 
راما وهي تبكي : مامي لا تتركني لا تتركيه يدخل ماابي اشوفه ماابي اشوفه 
ام فيصل : يابنتي ليه شنو صاير 
راما وهي تبكي : مامي راشد خاني خاني ببيتي وبسريري بعد 
ام فيصل بستغراب : خانك لا يابنتي راشد مستحيل يخونك .. يابنتي اهدي وفهميني شنو صار 
راما وهي تبكي : لا يامامي خاني ش ش ش ش شفتها شفتها بجناحها بملابس النووم ك ك ك ك كان نايم معها ك كان نايم معها بالسرير بالسرير الي انا انام فيه اهئ اهئ 
ام فيصل مو مصدقه : لا يابنتي مستحيل راشد يسوي شذي راشد يحبك 
راما : كله كذب لا يحبني ولا شي والله يامامي كل الي قلته لك صار راشد خاني ببيتي وبسريري بعد استغل غيبتي عن البيت وجابها و و و اهئ اهئ 
ام فيصل وهي حاظنه بنتها بقووه تخفف من بكاها : يابنتي انتي متأكده 
راما وهي تبكي : اي مامي متأكده مامي انا ماابيه ماابي اشوفه مامي خليه يطلقني ماابي اكون زوجته ابي ورقة طلاقي توصلني اليوم مامي تكفين الشي الوحيد الي ابيه انه يطلقني 
ام فيصل : يابنتي بس انتي حامل 
راما : مستحيل اخليه يشوفه مستحيل اخليه يربيه ويطلع خاين مثله مستحيل 
ام فيصل : يابنتي اهدي خلاص حبيبتي لا تبكين اهدي شوي 
---------------------------------------------
شادي : احبك 
رنيم : ونا بعد احبك .. لا تتركني
شادي : يارنيم انا عمري ماراح اتركك .. تصدقين عاد انا بنتظر يوم عرسنا ابي اكون معك ببيت واحد ... لحالنا 
رنيم خجلت وخدودها حمرت : .................
شادي : فديت المستحي ي نااس 
ودخل سيف 
سيف : ماخلاص بأأه 
رنيم بخجل : ههههه
شادي : ههه بس شوي بعد 
سيف : لالا خلاص عطيناكم وقت كثير هذا والبارحه كنتوو سووا 
رنيم قامت تطلع 
شادي : راح توحشيني ياقلبي 
رنيم بخجل : ونت بعد 
طلعت رنيم وسيف راح وجلس جمب شادي 
سيف : انا اسف عن كل الي صار قبل 
شادي : ماصار شي صار لي سنين عايش معكم واعرف ان يوم تعصب ماتعرف شنو تقول 
سيف حط ايده ع كتف شادي : خلاص حنا الحين اصحاب 
شادي : ههههههه اكيد
سيف : اجل يلا الشياب ينتظرون شكل عمي يبي يروح بس انا قلت ماراح تروحون غير يوم تتعشون 
شادي : هههههههه ان شاء الله طال عمرك 
سيف : ههههههههههههههه زين ياطويل العمر 
وطلعوو وراحو لـــ بو شادي وعواد وسولفوو شوي وتعششوو وشادي واهله رجعوو قصرهم
ورنيم طلعت وبدلت وتسبحت ولبست بجامه وتبي تنام رن جوالها 
رنيم : الووو
شادي : فديت صاحبة هالالوو والله 
رنيم : هلا حبيبي افداك 
------------------------------------------
راما جلست تبكي لين نامت وام فيصل نادت الخدم ونظفوو كل الزجاج وام فيصل بدلت لــ راما وغطتها وصكت النوور وطلعت 
نزلت تحت وشافت راشد منزل راسه ويبكي ام فيصل ماتعرف شنو تسوي بس راما حلفت لها ان كان اكو بنت بجناحهم بملابس النوم ومايصير تقسا ع راشد وخصوص انه ولد اختها 
وغير كذا هي مومصدقه انه يسوي شذي مو معقوله هو يحبها من كان عمره 7 سنين كن يقول لها احبك والحين يخونها ماتعرف شنو تسوي راحت وجلست جمبه 
راشد حس فيها ورفع نظره وبترجي : تكفين خالتي فهميها ان مالي ذنب والله ماعرف منو هذي ولا اشلون وصلت لــ الجناح تكفين خالتي تكفين 
ام فيصل : ياولدي هي شافتها بعينه بسريركم وبملابس النوم وانت كنت بالقصر ياولدي منو هذي 
فيصل كان داخل وسمع كل كلمة قالتها ام فيصل ورفع حاجبه وقدم له 
فيصل : شنو الي سمعته 
راشد : والله خالتي ماعرف منو هي والله ماعرف تكفين خالتي فهميها اني ماعرف هالبنت والله ماعرفها 
ام فيصل : ياولدي مااقدر ماكو دليل 
فيصل : يمه راما فوق 
ام فيصل هوت راسها بأي .. وفيصل طلع بسرعه ع جناحها ودخل لها 
راما من شافته احظنته : فيصل 
فيصل وراما بحظنه : حبيبتي شنو صاير وش فيك 
راما : فيصل انا احبك ونت تحبني انت اخوي تكفى خله يطلقني ماابيه 
فيصل : ليه حبيبتي شنو صاير شنو مسوي 
راما : خاني جاب حبيبته للبيت ونام معها بسريري استغل عدم وجودي بالبيت وجابها رحت فجأه وشفتها نايمه بسريري - وبدت تبكي 
فيصل : الحيوان 
راما : فيصل تكفى خله يطلقني ابي ورقة طلاقي اليوم تكفى اهئ اهئ خلاص ماابيه يروح لها 
فيصل قام وشياطين الدنيا كلها براسه ونزل بسرعه لتحت وراح لــ راشد وقومه وصار يدفه 
فيصل بعصبيه : اطلع برااا ثاني لا اشوفك هني يالخسيس 
راشد : والله يافيصل ماعرف منو هي تكفون افهمووني والله ماعرف
فيصل بحده : اطلع براا وهالقصر يتعذرك ولي يسوي بختي شذي لا اعرفه ولا يعرفني لا انت ولد خالتي ولا اعرفك اطلع برااا 
ام فيصل : لا ياولدي فيصل اهدا لا تسوي شذي 
فيصل وهو يمسك اعصابه : يمه تكفين لا تقولين شي كل شي باين يعني هي عميه ماتشوف اطلع برااا برااا وورقة طلاقها توصلها بكره او بتشوف شي ماشفته بحياتك 
راشد : فيصل ...
فيصل قاطعه : برااا وثاني لا اشوفك هني ولا تفكر انك تكذب عليها ثاني برااا وورقة طلاقها توصلها بكره انت سامع - ودفه لين طلع براا القصر وصار راشد بالشارع وفيصل ناظر فيه 
بنظرة احتقار وقال للبواب يصك الباب ومششى لين دخل القصر 
ام فيصل : ليه ياولدي هذا ولد خالتك 
فيصل : ولي فوق اختي ولي يأذيها يأذيني ولي يزعلها يزعلني - ومشى طلع لــ راما ودخل جناحها 
راما : فيصل راح يطلقني
فيصل : اي حبيبتي لا تخافين راح يطلقك وان ماطلقك انا بوريه شغله 
راما احظنته : ماابي اشوفه ماابي 
-------------------------------------
عبير : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
شتالي : هههههههههههه اقسم لكي انني عندما سمعتوو بكائها كنتو سأقوم من الفراش 
عبير : ههههههههههههههههههههههههههههههه انتي اعز صديقتا لدي اوحبوك اوحبوك 
شتالي : ههههههههه هيا اتصلي بــ وليم وقولي له انكي لا تحبينه لكي يحبني << هذي شغلتهم مساكين
عبير : سوف اتصل به الان هههههههههههههههههههههههههههههه وبنفسها ( ههه والله نفسي اشوف وجهك ياراشد هههه ولا راما هههه لجل بعدين تعرفون منو عبير هههههههه ) وتصلت ع 
وليم تقول له 
---------------------------------------
راشد من طلعه فيصل صار يبكي يبي دليل يبرئه يبي شي يثبت لــ راما ان عمره ماراح يخونها وان البنت مايعرفها بكى وايد وركب سيارته ورجع قصره ودخل وهو يبكي 
انجي : راشد بيك فيك شي 
راشد مارد عليها وطلع جناحه ويوم تذكر شكل البنت الي الحين موجوده كره الجناح وراح نام بالجناح الي جمبه 
-------------------------------------------------
الساعه 9:00 
بعد اول محاضره 

لجين : اما هههههههههههههه
رنيم : اي والله ثلاث محاضرات اوف 
نهال : هههههههههه انا الحين رايحه البيت ههههههههه
لجين : انا محاضره وبروح ههههههه اما رنيم مسكينه ههههههههههه
رنيم : اي تطنزوو 
نهال : هههههه اي موب انتي البارحه تتطنزين علي كاه جا دورك 
لجين : ههههههه رنووم شنو رايك شادي يحضر بدالك المحاضرتين 
رنيم بخجل : هاهاهاها
نهال : ههههه يلا انا بروح 
رنيم ولجين : اوكي 
نهال : باااي 
رنيم ولجين : بباااي 
لجين : يلا رنووم روحي ع محاضرتك ومن تطلعين روحي ع الثالثه ههههههههه
رنيم : انقلعي ماتعرفين غير تتطنزين 
لجين : هههههههههههههههههههههههههه 
----------------------------------------------
بالساعه 7:50 مغرب 

عواد : اي استاانسوو 
سيف : قلت اليوم نروح السينما وبعد عرس رنيم نروح شهر العسل 
رنيم : اي اهم شي ان بعد عرسي ههههههههههه
نهال بغرور : اي لن بنجلس شهر 
رنيم : روحي زين حنا بنروح ميامي 
سيف : وحنا بنروح جزر الملديف وبعدها ع مدينة العشاق 
رنيم : انزين انزين 
سيف ونهال و عواد : هههههههههههههههههههههههه
سيف : يلا ياقلبي تاخرنا 
نهال وهي تناظر بــ رنيم : يلا حياتي 
رنيم : مع السلامه 
الكل : ههههههههههههههههههه
نهال باست رنيم بخدها : يلا حبيبتي بااي 
رنيم : اي شذي ... بااي حبوو
نهال : هههه يلا جدوو باي 
سيف : مع السلامه 
رنيم ووعواد : ف مان الله 
سيف ونهال طلعوو وركبوو السياره وتوجهوو لــ السينما ويوم وصلوو طلعوو من السياره داخلين السينما 
نهال لاحظت ان اكو واحد ع يسار سيف يبي يطلق عليه النار 
نهال بصراخ : سيييييييف - وجات قدامه والرٍجال طلق الرصاصه وجات بـــ نهال 
سيف : نهاااال .... نهااال 
البودي قارد الي مع سيف راحوو ومسكوو الرٍجال الي طلق ع نهال 
سيف وشوي يبكي : نهال حبيبي نهال 
نهال اغمى عليها لن الرصاص جات ببطنها 
سيف شالها بسرعه وهو يبكي ودخل السياره والسواق حرك متجه لاقرب مستشفى 
سيف : نهال نهال تكفين لا تموتين لا تتركيني .. ليه كل الي احبه يموتوون ليه - وبدا يبكي - نهال لا تموتين حبيبتي لا تموتين تكفين - وصار يكلم السواق - اسرع انت بسرعه 
ومن وصلوو المستشفى الطورئ طلعوو بسرعه وخذووها وطبعا الصحافه دايم تكون عند باب اي مستشفى كبيره ومعروفه وسيف من نزلوو من السياره مسح دموعه 
الصحافه : سيف بيك شنو صار ... ممكن تجاوبنا 
سيف : بعدوو لو سمحتوو بعدوو - وبدوو البودي قارد يبعدوون الصحافه عن سيف لين دخل المستشفى وراح لدكتور 
سيف : دكتور تكفى ماابيها تموت تكفى 
الدكتور : لا تخاف حنا ع طول بنسوي لها العمليه وبنطلع لها الرصاصه وان شاء الله ماراح تموت - ودخل غرفة العمليات 
---------------------------------------------
ام فيصل مع راما بجناحها 
راما : ماما ابي كوكتيل 
ام فيصل : ههههه انزين الحين سوتاي بتجيب لك 
راما : ماما ورقة طلاقي ماوصلتني ترا مامي انا خلاص ماابيه مااقدر اعيشه معه بعد ماعرفت انه يخوني 
ام فيصل : خلاص يابنتي اهدي وكل شي بيباان 
راما : انزين وين هالسوتاي ابي كوكتيل 
دخلت سوتاي وعطت راما الكوكتيل 
راما : يسلموو 
ودخل فيصل : يلا يمه تاخرنا ع العالم 
ام فيصل : يمه مايصير نروح ونخطب واختك بهالحاله 
راما : لالا عادي مافيني شي روحو بس انا مااقدر اروح وسلموو لي عليهم 
ام فيصل : يابنتي مايصير نتركك لحالك 
راما : لا تخافين مامي مابسوي شي اصل انا ندمانه اني البارحه تحركت وايد خفت يصير بالبيبي شي 
ام فيصل : لا ان شاء الله ماكو شي وانتبهي ع نفسك حبيبتي 
راما : انزين 
فيصل باس راما بخده : يلا حبيبتي انتبهي ع نفسك اوكي 
راما : اوكي 
طلعوو فيصل وام فيصل وجهزو وراحو ع بيت ابو نهال يخطبون زين 
-------------------------------------------
سيف جالس بـــ جمب غرفة العمليات يبكي خايف نهال تمووت وتتركه 
وشوي جوو رنيم وعواد ركض سيف من شاف رنيم حظنها 
رنيم وهي تبكي : وش فيها شنو صار 
عواد : ياولدي وش فيها نهال شنو صاير 
سيف : ك ك كان اكو واحد يبي يطلق علي وهي شافته وجات قدامي .. فدتني بحياتها - وحظن رنيم - ماابيها تمووت احبها ماابيها تمووت 
ورنيم بعد صارت تبكي معه وهي حاظنته 
وعواد مسكهم الاثنين يهديهم 
لين رن جوال سيف شاف المتصل وبعد عنهم شوي ورد 
سيف بصوت مبحوح : الووو 
صقر : سلامة المدام طال عمرك 
سيف : الله يسلمك 
صقر : طال عمرك مسكنا الي تعرض لكم وهو الحين عندنا وطلع واحد من العصابات الي دبرنا لهم هذاك الفخ صار خطاء وطلع من المجموعه لجل شذي ماانمسك
سيف : ابيكم تضربونه لين يغمى عليه بس انتبهو لا يموت وبعدها سلموه لــ الشرطة 
صقر ( سبحان الله والله ان هالانسان طيب كان يبي يقلته وهو يقول لا يموت الله لا يحرمنا منك ) : ان شاء الله طال عمرك
سيف : مع السلامه 
صقر : ان شاء الله تقوم المدام بالسلامه ومافيها الا العافيه 
سيف من كل قلبه : ان شاء الله 
صقر : مع السلامه 
سيف : ف مان الله 
--------------------------------------------
راما خلصت من الكوكتيل وقامت دخلت تتسبح 
.......................
راشد بعد ماعرف ان فيصل موب بالقصر دخل قصر خالته ام فيصل 
وطلع جناح راما وفتح الباب من هني وراما طلعت من الحمام (اكرمكم الله) من هني بالمنشفه ومن شافت راشد 
راما : انت شنو تسوي هني اطلع براا 
راشد مسك ايدها : راما حبيبي تكفين اسمعيني والله والله اني ماعرفها ولا عمري شفتها والله 
راما بعدت عنه : راشد اطلع برااا لا تفكر ابد اني اصدقك شفت كل شي بعيني 
راشد : والله والله كاني بحلف ماعرف منو هي ووشلون وصلت جناحنا 
راما : لا تقول جناحنا خلاص صار جناحك لحالك لني مستحيل ارجع لك اطلع براا 
راشد : حياتي انا مااقدر اعيش بدونك ليه تسوين فيني شذي
راما ودموعها بدت تنزل : انت يوم خنتني فكرت فيني اطلع برا راشد ماابي اشوفك 
راشد : راما والله احبك ومستحيل اخونك تكفين صدقيني - وبدت دموعه تنزل - والله مااقدر اعيش بدونك مااقدر 
راما وهي تبكي : ونا مااقدر اعيش معك ... مااقدر 
راشد حظنها : راما انا احبك لالا تتركيني تكفين لاتتركيني 
راما كان ودها انها تبقى بحظنه بس تذكرت شكل البنت الي كانت ع السرير وبعدت عنه : اطلع براا ولا الحين بخليهم يطلعونك - وصارت تطلعه - اطلع براا ماابي اشوفك اطلع برااا 
- وطلعته وصكت الباب وجلست تبكي وراشد نزل وطلع من القصر وهو يبكي 
--------------------------------------------
سيف للحين يبكي وينتظر الدكتور يطلع ويبشرهم 
ورنيم بعد بس تبكي وعواد يهدي شوي بــ رنيم وشوي بـــ سيف وولا واحد فيهم راضي يهدا 
وبعد نص ساعه طلع الدكتور وسيف راح له ركض ورنيم وعواد معه 
سيف وهو يبكي : ها دكتور تكفى بشرني اذا اكو شي مو زين لا تقوله لي والله اموت اموت كان صار فيها شي 
الدكتور : لا استاذ سيف لا تخاف حنا طلعنا لها الرصاصه وكانت قريبه وايد من الكلى لكن الحمد لله ماصار فيها ولا شي وسبحان الله الجنين ماصار فيه شي وكنها كانت حاميته بيدها
بصراحه يعني هذي معجزه ان ماصار شي لـــ الجنين وحالته زي العسل - وبمزح لجل يخفف ع سيف الي حالته ماتسر - وكان كان يتكلم كان سلم عليكم بعد 
سيف بفرحه : قلت جنين 
الدكتور : اي المدم حامل شكلك ماتعرف بحب اخبرك خبرين حلوين اول ان المدام مافيها الا العافيه طلعنا الرصاصه وكل شي زين والخبر الثاني ان المدام حامل من ثلاث اسابيع ونص 
كم يوم ويصير شهر 
سيف بفرحه : رنيم سمعتي شنو يقول حامل 
رنيم : هههههههه سيف نهال طلعت حامل - وحظنوو بعض سيف ورنيم ومستاانسين 
سيف : جدي زوجتي حامل نهال حامل 
عواد : مبرووك ياولدي 
سيف : ان ان انزين دكتور هي الحين اشلونها مافيها شي ابد 
الدكتور ببتسامه : لا الحمد لله مافيها شي ابد 
سيف من الفرح حظن الدكتور : مشكور مشكور 
الدكتور ببتسامه : العفوو 
رنيم : انزين دكتور فينا نشوفها ..؟؟!
سيف : اي دكتور تكفى ابي اشوفها 
الدكتور : هي الحين بالعنايه المشدده بس لا تخافون مافيها شي وبعد مانتأكد ان كل شي زين بننقلها لغرفة من الغرفة والتأكد يكون بعد ساعتين وبعد كذا فيكم تشوفونها 
-------------------------------------------
الساعه 10:50 

ام فيصل اخطبت زين لــ فيصل من امها وفيصل وخاله خطبوو زين من ابوها وخلاص جوو رايحين 
ام فيصل : يلا ان شاء الله يكونون لبعض 
ام نهال : ان شاء الله 
ام فيصل : يلا مع السلامه 
ام نهال : نشوفكم ان شاء الله مع السلامه 
..........................
ابو نهال : نورتونا والله
خال فيصل : تسلم والله وان شاء الله يكون نصيب ولدنا ببنتكم 
ابو نهال : ان شاء الله 
خال فيصل : يلا ف مان الله 
ابو نهال : ف حفظ الرحمن .. مع السلامه ولدي فيصل 
فيصل ببتسامه : مع السلامه عمي 
-----------------------------------------
راما وقفت بكى وغسلت وجهها وبدلت وشوي يندق الباب 
راما : منو 
سوتاي : ماما انا سوتاي
راما فتحت الباب : اي سوتاي شنو تبين 
سوتاي : ماما هدا في واحد بنت تحت يبي انتا 
راما : بنت تبيني ... اوكي نزلي شوي وبنزل 
نزلت سوتاي وراما صلحت شعرها ممسكه بالشباصه وغيرت الشوز تبعها ونزلت ومن شافت هالبنت استغربت 
راما بستغراب : انجي 
انجي وقفت : اهلين مدام 
راما جلست : اهلين فيك .. تفضلي 
انجي جلست : مدام اجيك إليك مشان ألك شي 
راما : اي قولي اسمعك 
انجي : مدام اسفيه اذا كون بدخل بشي مابيعنيني بس راشد بيك كتير بحبك 
راما : انجي انتي جايه لجل تقولين شذي 
انجي : ايه جايه مشان أول هيك راشد بيك بحبك كتير ومن كتر حبو ليكي كلنا عرفنا حتى من نظراتو إليك
راما : انجي...
انجي قاطعتها : وصدأيني ( صدقيني ) هو مابيخونك ونا شفت هالست يوم دخلت 
ع الأصر ( القصر ) راشد بيك ماكان موجود فتحت لها وحديه من الخدم وألت ( وقالت ) لها هي بتكون صديأتك ( صديقتك ) مشان هيك انا تركتا وماتدخل بينهن وهذا اول دليل ان راشد بيك مابيعرف هالست 
وبهالحظه راشد بيك ماكان موجود بالبيت طلعت لفوأ ( فوق ) بس ماعرفت شو بدا وبعدا انتي اجيتي وطلعتي لفوأ ( لفوق ) وراشد بيك بهالوقت نفسوو اجا وجلس بالصالون 
ونتي نزلتي وكنتي عم تبكي تخاصمتو شوي وطلعتي انتي وهويه طلع ونا طلعت معو بصراحه صار فيني فضول شوف شو هو الي بكاكي بس والله والله ان راشد بيك وقت ماشاف البنت 
بهذاك المنظر والله انو شال نظروو ع طوول ماأدر ( ماقدر ) يطالع فيها وهي بهذاك المنظر وهذا ثاني دليل بيثبت إليك انو مابيعرف شي وبعدا لحأك ( لحقك ) ونا شفت هذيك الست 
واستغربت لن ألت ( قالت ) انها صديأتك ( صديقتك ) وكيف بتعمل هيك مابعرف بس بالاخير عرفت انها بس بدا تخرب بينكن 
راما مو مصدقه : يعني قصدك ان البنت الي كانت راقده ع السرير راشد مايدري عنها 
انجي : ايه والله مابيعرف انها اصل دخلت الاصر ( القصر ) 
راما : انجي انتي متأكده 
انجي : بشو بدك احلف لك والله ماكان موجود ونا شفتها وهي داخليه كتتتير نحيفيه وشعرها ثلجي ماهيك شفتا بأول( بقول) لك راشد بيك من شافا بهذاك المنظر شال نظرو عنا والله 
راما منصدمه : ..............................
انجي : انا ألت ( قلت ) ليك .. لا تضيعي راشد بيك منك مدام هو بيحبك كتير ماشتفي حالتوو صاير كيف طول الوأت ( الوقت ) عم يبكي 
راما ودموعها بدت تتجمع : ............................
انجي : هل لزم روح ومتل ماألت ( قلت ) إليك راشد بيك كتير بحبك ومستحيل يخونك 
طبعا راما ماردت عليها فرحت لن راح ترجع لـــ راشد لن ماراح تبعد عنه وزعلت من نفسها يوم انها ماصدقته .. انجي قامت وطلعت من القصر وراما جالسه بمكانها لين جو اهلها 
ام فيصل شافتها جالسه بالصاله : اي يابنتي وصلنا 
راما : ...................
فيصل : ماتشوفين ياراما خطيبتي اشلون حلووه 
راما : راشد طلع مايعرف شي عن هذيك البنت 
ام فيصل بفرحه : ششنو 
راما : انجي جات وخبرتني بكل شي راشد مايعرف عن هذيك شي مايعرف اشلون جات القصر كل كلامه كان صح انا هبله اشلون ماصدقته طول الوقت كان يحلف لي 
فيصل : راما انتي متأكده 
راما وبدت دموعها تنزل : اي توها انجي مأكده لي ... انا لزم اروح له - وقامت طلعت جناحها لبست عباتها ونزلت وطلعت من القصر 
فيصل كان يبي يلحقها ويروح معها
ام فيصل : لا ياولدي اتركها تروح لحالها 
راما من ركبت السياره وحركت وهي تبكي دموع فرح لنها راح ترجع لحظن راشد ودموع زعل لنها عذبته ... وصلت السياره وراما طلعت بسرعه وفتحت الباب ودخلت 
راشد كان منزل راسه ويبكي بس يوم سمع صوت الباب انفتح رفع نظره وشاف راما وقف 
راشد : راما 
راما وهي تبكي : راااشد - وراحت له ركض وحظنته بقووه وهي تبكي 
راشد وهو حاظن راما : حياتي والله ماعرف منو هذيك ووشلون جات والله ماعرف مستحيل اخونك ياقلبي والله مستحيل 
راما وهي تبكي : اسفه 
راشد وهو حاظنها : احبك 
راما وهي حاظنته بقووه وتبكي : اسفه اسفه حياتي اسفه لني ماصدقتك والله اسفه اهئ عمري ماراح اسامح نفسي انا اشلون ماصدقتك ماراح اسامح نفسي تكفى سامحني والله اسفه
راشد وهو مستاانس لن راما عرفت الحقيقه وصار يبوسها : لا ياقلبي لا تقولين شذي 
راما وهي تبكي وحاظنته بقوه : ياراشد تكفى سامحني اوعدك اني ما اشك فيك حتى لو اشوفك تبوسها قدامي انا اشلون ماصدقتك اشلون اكذب حياتي انت حياتي ياراشد والله بدونك 
مااقدر اعيش 
راشد : ياقلبي والله اني مسامحك ونتي بعد ماكنتي تعرفين 
راما : ان اشلون ماصدقتك اشلون 
راشد : ياقلبي خلاص 
راما : ماتتصور اش كثر احبك احبك احبك اكثر من نفسي ياراشد انا صرت احبك اكثر من اول احس الحين كثر ماقول احبك ماراح اوصف الي بداخلي الا والله اني اعشقك اعشقك
بجنون 
راشد : والله انا بعد اعشقك البارحه كله كنت افكر اشلون اقدر اعيش بدونك حسيت اني بموت
راما باسته بشفته : اووووش عسى يومي قبل يومك ياقلبي
راشد : بسم الله عليك يا روحي 
راما حظنته ثاني : وحشتني ياقلبي وحشتني لحد اني ماابي اتركك ابي اكون طول الوقت حاظنتك راشد احظني بقوه لا تتركني 
راشد : ماراح اتركك ياقلبي ونتي بعد لا تتركيني 
راما : مااكون راما ان يفرقنا شي ثاني غير الموت 
راشد فرح وايد من كلامها : ان شاء الله مايفرقنا غير الموت 
راما : اسكت واحظني احظني بقووه راشد ياروحي انت والله انت روحي 
---------------------------------------------------
الساعه 12:00 منتصف اليل

سيف ورنيم وعواد ينتظرون الدكتور لن قال لهم بعد ساعتين وشوي جو ابو نهال وامها واختها زين ركض 
ام نهال وهي تبكي : وش فيها بنتي شنو صار لها 
رنيم : لا تخافين خالتي طمنا الدكتور ويقول انها بخير 
زين وهي تبكي : رنيم تكفين شنو فيها 
رنيم : زين والله مافيها شي وابشركم حامل بعد 
ام نهال : جد نهال حامل 
سيف : اي خالتي حامل 
ابو نهال : ياولدي شنو صار لها 
عواد : ماصار شي يابو نهال بس كان اكو واحد يبي يطلق ع سيف نار وهي جات قدامه بس لا تخاف الدكتور يقول حالتها زي العسل بس ننتظرها تفوق 
ام نهال : انزين ليش ماقلتو لن من وصلتوو 
سيف : ماحبينا نزعجكم 
رنيم تكمل : وخصوص ان اليوم خطبت زين 
عواد : ان شاء الله تقوم بالسلامه 
الكل : ان شاء الله 
وشوي جا الدكتور 
سيف : ها دكتور 
دكتور : كاه الحين بنطلعها من العنايه 
الكل ابتسم يوم شاف نهال بالسرير المتحرك يطلعونها من العنايه وطبعا للحين هي مافاقت 
سيف مسك ايدها وباسها : حبيبتي 
رنيم وزين : نهال 
ام وابو نهال : بنتي 
مشوو بها الممرضات لين الجناح ودخلووها ونقلوها لسرير الجناح والتموو حولينها امها وابوها وزوجها واختها واخت زوجها وجد زوجها 
عواد : ان شاء الله بتقوم بالسلامه لا تخافون 
الكل : ان شاء الله 
سيف : دكتور متى راح تفوق 
الدكتور : ممكن نقول من الحين لين الصبح لن عطيناها منووم يعني بالصبح بتفوق 
الكل : ان شاء الله 
وطلع الدكتور 
عواد : حجزت جناح هني لجل ترتاحون فيه ونكون قريبين من نهال بعد .... تفضلوو 
طلع الكل وابو نهال وام نهال وزين جلسسو بجناح ورنيم وسيف وعواد بجناح 
وباليل ساعه 3:00 
زين نامت ع السرير وابو نهال نام وهو جالس وام نهال تصلي طول اليل وتدعي ان الله يقوم نهال بالسلامه ورنيم وعواد نااموو من التعب اما سيف جالس وماقدر ينام 
وبعدها قام وطلع من الجناح وراح لـــ نهال ودخل وابتسم يوم شافها نايمه وراح لها وجاب الكرسي وجلس جمبها 
سيف : فديتك ياروحي فديتيني بحياتك ومهتميتي ان راح تموتين ولا لا - ومسك ايدها - احبك والله اني اموت فيك - وباس يدها 
-------------------------------------------
بصباحاً جديد مليئ بالرومنسيه 
اغاريد العصافير فكل مكان والازهار تتمايل والببغاء يطير ههههه << من زود الرومنسيه هسترت الاخت ههه .ترا احب امزح << احلفي 
المهم نرد لــ روايتنا 
الساعه : 7:25 صباحاً 

راشد نزل وشاف راما تنتظره تحت 
راشد وهو ينزل من الدرج ويناظر بــ راما : صباح الخير حياتي
راما احظنته : صباح النور ياقلبي وحشتني 
راشد : ونتي بعد ياقلبي 
راما : اليوم الفطور كله من ايدي انا الي طابخته 
راشد : ليه ياقلبي المفروض ترتاحين 
راما : لا حياتي عادي واتمنى يعجبك - ومسكت ايد متوجه لـــ الطاولة 
راشد : اكيد ياقلبي راح يعجبني 
وجلسسسوو ع الطاولة 
انجي جات ومعها الخبز : مدام هذا هويه الخبز الي راشد بيك بيأول تاكلي منوه
راما : انجي انا حاب اشكرك لولا الله ثم انتي كان ماكنا سوا الحين
راشد : وايد مشكوره انجي مشكوره 
انجي : ولو هذا واجبي واهتموو ببعض كتير ألتلكم ( قلتلكم ) ها 
راشد وراما امسكو ايد بعض : هههههههههههه اكيد 
انجي ببتسامه : بدكم شي 
راما : تسلمين حبيبتي 
انجي هزت راسها وراحت 
--------
نهال افتحت عينها وشافت سيف ماسك ايدها وراسه ع السرير نايم ابتسمت 
نهال : حبيبي 
سيف وهو نايم سمع صوت نهال قام بسرعه : هلا ياقلبي ...... حياتي الحمد لله ع السلامه 
نهال ببتسامه : الله يسلمك 
سيف باس ايدها : ياحياتي ليه سويتي شذي خوفتيني عليك 
نهال : خفت انك تموت لني مااقدر اعيش بدونك قلت اموت انا ولا تمووت انت 
سيف : والله اني بغيت اموووت من بعدك - وقرب باسها 
ومن هني دخلوو رنيم وزين وام نهال .. ورنيم وزين من شافو سيف ونهال غمزوو لبعض وشوي يفطسوون من الظحك 
رنيم وزين : كح
سيف بعد شوي عن نهال وصار يحك راسه ونهال بتموت من الخجل صار وجهها يتقلب الوان 
وراحو البنات وام نهال لـــ نهال 
ام نهال : الحمد لله السلامه يابنتي 
نهال بخجل : الله يسلمك ماما 
زين : حمد لله ع السلامه نهال خوفتينا عليك 
نهال ببتسامه : الله يسلمك زيون 
رنيم : نهول حبيبتي خرعتينا عليك والله 
نهال : فديتك 
رنيم : الا ماقلنا لك 
زين نكمل : نهول طلعتي حامل 
نهال مو مصدقه ناظرت بـــ سيف 
سيف مسك ايدها وبفرحه : اي ياقلبي الدكتور يقول انك حامل ولك ثلاث اسابيع يعني بتصيرين ام ونا بصير اب 
نهال مو مصدقه مستاانسه حدها كنها تطير من الوناسه 
شوي يرن جوال رنيم 
رنيم : هلا ياقلبي - وبعدت عنهم شوي 
شادي : هلا حياتي اشلونك ..؟؟
رنيم : دامني سمعت صوتك اكيد بكون زينه 
شادي : دوم ياقلبي 
رنيم : حياتي ونت اشلونك ..؟؟
شادي : من سمعت صوتك ونا زين ... اي ياقلبي شنو صاير ليه نهال بالمستشفى عرفت من الجرايد 
رنيم : البارحه طلعو لجل يرحون السينما ونهال شافت ان اكو واحد يبي يطلق ع سيف بالمسدس وهي جات قدامه وصارت الرصاصه فيها 
شادي : يالله انزين الحين اشلونها 
رنيم : الحمد لله كل شي زين خلاص فاقت 
شادي : الحمد لله ع سلامتك 
رنيم : الله يسلمك ياعمري .... الا حياتي وبعد نهال حامل 
شادي : جد والله مبرووك ... عقبالنا ياقلبي 
رنيم بخجل : هههه


{{ وبعد مرور ثمانية اشهر ونص }} 
--------------------------------

راشد : حياتي اجلسي عاد 
راما طبعا بطنها كبرت وبهالشهر راح تولد بس متى الله اعلم 
راما : ياقلبي اتركني بس ابي اوقف شوي 
راشد : يعني تبين وسام يتضايق 
( عرفو جنس الطفل وطلع صبي وقررو يسمونه وسام )
راما جلست : كاني حياتي جلست 
راشد : اي ياقلبي وش كثر تحبيني ..؟؟
راما : لا حبيبي منو قال احبك انا احب ولدي وسام 
راشد : والله هذا الي كنت خايف منه يجي هو ونا اصير القديم والحب يصير كله له ... ماتحبيني ها 
رااما : اي لني قلت لك من قبل انا اعشقك مااحبك 
راشد : ههههههههههه فديتك حياتي والله ونا بعد اعشقك 
راما : انا راح اظل اعشقك لين يشيب راسي 
راشد باسها بخدها : ونا لين اموت ياقلبي 
----------------------------------------------
المكان : بقصر شادي ورنيم 

:: رنيم حامل بالشهر الثامن ::
رنيم وهي تاكل سلطة الفواكه : ياقلبي روح شغلك ترا مافيني شي 
شادي : لا حياتي ماني رايح لمحل بجلس معك 
رنيم : قول انك كبرت بالسنه وماتقدر تروح لــ الشغل ترا بعذرك 
شادي : ههههههههه حرام عليك شنو كبرت بالسنه توني 24 حليلي وش زيني اهبل 
رنيم باسته بخده : اي والله وش زينك فديتك 
شادي : رنووم 
رنيم : حياتها فداك 
شادي : ياقلبي ممكن تاكليني من هذا الي تاكليه 
رنيم : لالا ماكو اخاف يخلص 
شادي : تخافين يخلص هاا 
رنيم : ههههههههههه امزح وياك ياقلبي يلا خذ - واكلته ملعقه وبعدها ملعقه وبعدها ملعقه ماتخليه ياكل الاوله الا تعطيه الثانيه 
شادي : ياقلبي انتظــ... 
ماكمل كلامه الا رنيم عطته ثانيه 
رنيم : هههههههه خذ وخذ وخذ وخذ ههههههههههه
شادي وهي ياكل بسرعه : حياتي راح اموت شذي 
رنيم وقفت وصارت تناظر فيه : ياقلبي لا تقول شذي عسى يومي قبل يومك 
شادي باسها : عسى يومي انا قبل يومك فديتك 
---------------------------------------------
المكان : قصر سيف ونهال 

سيف ونهال جالسين بالصاله يتفرجون 
سيف : حياتي قولي لي تكفين 
نهال : لا حبييبي انخيها مفاجأه انا بعد ماعرفت ان كان صبي ولا بنيه 
سيف : بس انا ابي اعرف عطيني الورقه 
نهال : ماعرف وينه وبعدين ياقلبي انا بهالاسبوع تقريبا راح اولد - وحست بوجع ببطنها - وشكل الحين بعد ااااااااااااي 
سيف : نهال ياقلبي وش فيك 
نهال : وااااااااااي شكلي الحين بولد تكفى خذني بسرعه ااااااااااااااي بطني 
سيف خذاها ع طول ع المستشفى ^^

{{ بعد مرور 10 سنوات }}
---------------------------

نهال وسيف صار عندهم اربع ولد وبنت ولد وبنت >> سعود , ترف , وليد , سها 
سعود عمره 11 سنه 
ترف عمرها 9 سنين 
وليد عمره 7 سنين 
سها عمرها 3 سنين 
وبقصرهم الكريم ::::

نهال بجناح وليد : اي حبيبي 6+1 = 7 
وليد : اممم 7 يعني مثلي انا عمري 7 
نهال : ههه براافو حبيبي اي صح 6+1= 7 مثل عمرك 
وليد : اممم شكرا ماما 
نهال : العفوو حبيبي يلا ذاكر واي شي تبيه نادي لي اوكي 
وليد ببتسامه : اوكي 
ترف جات ركض : مامي سها تبكي 
نهال قامت : الله يهديك ياترف اكيد انتي مطيحتها 
ترف عملت حركه بوجهها وماتكلمت 
نهال راحت لـــ سها وشالتها من شالتها سكت وبطلت بكى 
نهال : اعترفي ست ترف شنو مسويه لها 
ترف : شوفي مامي انتو قلتو الي يكذب يدخل النار ونا مابكذب وادخل النار اي انا شلتها لنها قالت العب معها ونا شلتها بطلع فيها جناحي 
نهال : خلاص مابسوي لك شي لنك قلتي الصدق بس حبيبتي ثاني لا تشيلين اختك وتطيحينها حرام تتوجع 
ترف باست سها : اسفه 
نهال : ههههههههه فديتك 
وشوي دخل سعود وهو يكلم جوال 
سعود : اوكي ... ها مو تقطعين ... اوكي يلا باي سلمي ع عمتي وعمي ... اوكي ... مع السلامه 
ترف تهمس لــ امها : ماما شوفي اشلون مستاانس طويل العمر 
نهال : ونتي ماتعرفين غير تتطنزين - وصارت تكلم سعود - سعود 
سعود : اي يمه 
نهال : يمه وين كنت ..؟؟
سعود : براا بالحديقه 
نهال : حبيبي منو كنت تكلم ..؟؟
سعود : هذي سوزان بنت عمتي رنيم تقول انها تبي تسوي مفاجأه لــ عمتي ومحتاره شنو تجيب لهم هديه ونا خذيت لها بذوقي ورسلت السواق يوصلها لها 
نهال : اهاا قلت لي 
سعود : اي يمه تبين شي بطلع فوق 
نهال : لا حبيبي اطلع ذاكر 
سعود : اوكي من عيوني 
ترف تقلد صوت امها : فديت عيونك 
نهال : هههههههههههه يقطع سوالفك فالحه بس تتطنزيني واقفه هني ليه امشي يلا اطلعي جناحك ذاكري 
ترف : مامي لا تنسين انا تربيتك يعني شطوره ومنظمه ... انا مذاكره من العصر 
نهال : ماشاء الله عليك ... فديتك
------------------------------------------
راما وراشد صار عندهم ثلاث ولد بنت بنت >> وسام , رزان , وعد 
وسام عمره 11 سنه 
رزان عمرها 9 سنين 
وعد عمرها 5 سنين 
والحين هي حامل بالشهر الـــ 7
وبقصرهم الكريم :::

راشد واقف ووراه وعد ماسكه التيشيرت تبعه ويدورون حول الطاولة الي بالصاله ومشغلين اغنيه من حبيب بابا 
راشد : مين حبيب بابا 
وعد : انا 
راشد : من روح بابا 
وعد : انا 
راما نزلت ع الصووت الي صار بكل القصر 
راما من شافت شكلهم وهم يدورون حول الطاولة فطست ظحك : ههههههههههههههههههه شنو ... شنو هذا 
راشد : بنتك حافظه هاالاغنيه زين 
وعد : انا وبابا بنرقص ماما تعالي معنا 
راما : ههههههههه لا دورو لحالكم انا عندي شغل بخلصه وبجي ادور وياكم ههه
راشد : هههه اوكي حياتي .. يلا وعودتي ... علشان خاطر مين بابا بيتعب ميت سنه 
وعد : بابا بابا بابا يه 
طلعت راما فوق وهي تظحك وسمعت صوت ثاني من جناح وسام وراحت وفتحت الباب والجناح كلها اغاني واغنيه عازم اصحابي وبعمل حفله بس ياريت ماتجي ع غفله 
وسام مشغلها وقاعد يرقص و الاب ع السرير مفتوح 
راما : جيت ع غفلة - وصكت المسجل 
وسام : يمه ليه 
راما : لنك رافع الصوت وايد شنو بكل مكان اروحه رجه 
وسام : اوكي اسف مابرفعه ثاني 
راما : حبيبي ذاكرت ...؟؟
وسام : اي يمه مذاكر وبكره عندي اختبار بعد ومذاكره بس قبل لا تنامين ابيك ترجعين لي 
رزان جات وبيدها فستانين : مامي البس هذا ولا هذا 
راما : لشنو حبيبتي 
رزان : مو بكره بنجتمع كلنا لزوم اطلع شيك 
راما : هههههههههه اي والله لزوم تطلعين شيك 
رزان : اي يلا مامي هذا ولا هذا 
راما : ههه اممم هذا ياقلبي 
رزان : اوكي .. انتظري شوي بجيب الشوز - وراحت ركض جناحها وجابت الشوز وجات - والشوز هذا ولا هذا 
راما : االاثنين يجون مع نفس الفستان خذي اي واحد عادي
رزان : دونت وري ..؟؟
راما : هههههه دونت وري 
وسام : رزان ماسمعتي الخبر 
رزان بهتمام : شنو ..؟؟
وسام : اكو ماركة جديده اسمها رزانيه 
رزان ماركزت ع الاسم : جد بأي مول منزلينها ابي - وركزت ع الاسم - دمك خفيف تتطنز هاا 
وسام وراما : هههههههههههههههه
------------------------------------------
زين وفيصل صار عندهم توم بنت بنت >> ليان لين 
ليان عمرها 9 سنوات 
لين 9 سنوات 
وزين حامل بالشهر التاسع 
وبقصرهم الكريم :::

جالسين بالصاله ويلعبون اونو ( ورقة ) 
لين : لالا ليان تحط ورقه وتفوز هي وبابا 
زين : لا تخافين حبيبتي حنا بنفوز 
فيصل : ليان منو راح يفوز انا وانتي ولا ماما ولين 
ليان : انا وانت انا وبابا راح نفوز عليكم 
لين : لا انا وماما 
فيصل رمى ورقة وفاز هو وليان 
ليان وفيصل : واااااااااااااااااااااااا 
فيصل : فزنا فزنا ههههههههههه
ليان وقاعده تهز يمين ويسار : يايا يايا يايا فزنا فزنا يآآآ 
زين و لين ناظرو ببعض 
لين تهمس لــ امها : مامي فازوو شنسوي - وشكلها تغير كنها تبكي 
زين عملت حركه لــ فيصل يعني لين تبي تبكي تصرف 
فيصل سكت وجلس مسك ليان ولين : انا وليان فزنا وليان راح تختار وين نروح الاسبوع الجاي 
زين : وصح انا ولين مافزنا بس 
فيصل يكمل : لين راح تختار وين نروح الاسبوع الي بعده لن ماكو فرق ان حنا فزنا ولا هم كلنا نحب بعض ولي يسعدنا يسعدهم صح لين 
لين ابتسمت : اي 
ليان : ها لين وين نروح انتي اختاري معاي ونا اختار معك حلوو 
لين : حلوو 
زين قامت واشرت لـــ فيصل وراحت ع المطبخ وشوي فيصل لحقها ولين وليان جالسين يفكرون وين يرحون 
فيصل دخل المطبخ : اي ياقلبي 
زين حوطة ايدها ع كتفه : الله لا يحرمني منك رضيت البنتين سوا فديتك 
فيصل : ولا منك ياقلبي
زين احظنته : احبك وراح اظل احبك ليــ اموت 
فيصل : ونا بعد ياقلبي راح احبك حتى الموت 
--------------------------------------------
رنيم وشادي صار عندهم بنت ولد بنت >> سوزان , سالم , سامر 
سوزان عمرها 10 سنوات 
سالم عمره 8 سنين 
سامر 5 سنين 
والحين رنيم حامل بالشهر الــ 2
وبقصرهم الكريم :::

رنيم واقفه وماسكه ايد شادي الجالس تقومه 
رنيم : حبيبي قووم ندور عليهم
شادي : ياقلبي والله مافيهم شي 
رنيم : ماابي حياتي قوم ندور عليهم 
شادي : يعني وين بيرحون اكيد يكونون بمكان بالقصر 
رنيم : اي بس انا ابي عيالي بحظني 
شادي قام ومسكها من خصرها : اجل انا وين 
رنيم : انت بقلبي 
شادي : فديتك ياناس - وقرب يبوسها 
رنيم : اهجد الحين لا يجون ويشوفنا 
شادي جلس : كاه قلتي يجون يعني مافيهم شي تلقينهم يلعبون بالحديقه او بجناح الالعاب 
رنيم سحبته : لا لا بالحديقه ولا بجاح الالعاب شفت يلا امشي نشوف وينهم 
شادي شالها : اوكي يلا 
رنيم : ههه حبيبي نزلني لا يشوفونا 
شادي نزلها : اوكي حياتي بس الحين وين ندور عليهم 
رنيم : هنـــ...- وشافتهم سوزان وسالم جايين عندهم - وينكم حباايبي خرعتوني عليكم 
سوزان : سوري كنت اكلم سعود وسالم مع خالتوو سمر 
شادي : حباايبي ثاني ان تبون تبعدون كذا قولو لي امكم من اول تحاتيكم 
سالم : اوكي 
سوزان : يلا سالم خذا بابي انا باخذ مامي 
رنيم : وين 
سوزان : مامي تعالي الحين تشوفين - ومسكت يد رنيم
سالم : بابا تعال - ومسك ايد شادي 
وسوزان راحت يمين مع رنيم وسالم راح يسار مع شادي ورنيم وشادي مستغربين شنو في سوزان دخلت جناح من الاجنحه ومعها رنيم 
سوزان : مامي البسي هذا 
( كان اكو فستان قصير لين فوق الركبه وعريان من الصدر وبدون حبال ولا اكماام لون احمر وصندل احمر ) 
رنيم : ههههه ليه حبيبتي 
سوزان : لبسيه وقول لك ليه 
..............................
سالم خذا شادي جناح من الاجنحه ونفس الشي كان اكو بدلة وااايد حلووه 
سالم : بابا البس هذا 
شادي : ليه حبيبي 
سالم : البسه وقول لك ليه 
................................
رنيم البست الفستان 
سوزان : طالعه مره حلوه 
رنيم : عيونك الحلوه فديتك اي قول ليه 
سوزان : تعالي - مسكت ايد رنيم وطلعت معها وشافو بالطريق شادي وسالم وسوزان غمزت لــ سالم وسالم غمز لها 
شادي : هههههه شنو قصة عيالك ملبسينا كذا 
رنيم : والله علمي علمك 
سالم : يلا بابا 
سوزان : يلا مامي 
وفتحو سالم وسوزان بابا جناح شادي ورنيم وشادي ورنيم تفاجأو يوم شافو بنص الجناح طاولة حمره وفوقها كيكه ع شكل قلب وفيها صورة شادي ورنيم يوم عرسهم 
وشمعتين ع شكل قلب كان شكلها وااو والاضائه خافته شي رومنسي بالحييل 
رنيم : حباايبي شنو هذا 
سوزان : من زمان انتو تزوجتو بهذا اليوم سعود قال يسمونه عيد زواجكم ونا وسالم سوينا لكم مفاجأه 
رنيم نزلت لمستوى سوزان وباستها : هههههه فديتك ياقلبي 
شادي نزل لمستوى سالم وباسه : والله انك سٍبع 
سوزان مسكت ايد سالم : يلا حنا بنروح ننام 
رنيم باستهم : تصبحون ع خير حباايبي 
سوزان وسالم : ونتي بخير 
شادي باسهم : تصبحون ع خير فديتكم 
سالم وسوزان : ونت بخير - وطلعوو راحو ينامون 
رنيم كتفت يدينها : اااا يعني انت كنت ناسي هاا 
شادي كتف يدينه : لا والله انا فاكر بس شكلك انتي الي ناسيه 
رنيم : لالا حبيبي انا ابد مانسى يوم مثل هذا 
شادي حوط ايدينه ع خصرها : ونا بعد ياقلبي ماني ناسي - وصار يبوسها 
---------------------------------------
باليوم الثاني الكل متجمعين بـــ قصر سيف ونهال 
راشد وراما وعيالهم 
زين و فيصل ووبنتينهم 
رنيم وشادي وعيالهم 
لجين وبنتها >> مأثر 
جالسين بالحديقه كلهم 

راما : ههههههههه يقطع سوالفك 
رنيم : اي والله ههههههههههه
نهال : هههه اي زين سمعت لين وليان يقولون انكم بتسافرون 
زين : اي لين تقول نروح إيطاليا وليان فرنسا وابوهم موافق انا وش خصني 
راما : والله فيصل مدللهم ... اخاف بكره رزان تقول تبي تروح امريكا 
الكل : ههههههههههههههههه 
رنيم : والله سوزان تسويها 
نهال : فديتها هي اكبر البنات وقاعده الحين تهتم بالاطفال 
لجين : ياقلبي عليها 
زين : والله يانهال ولدك سعود بصدق رجال شوفي تصرفاته والله تقول واحد عمره 18 سنه 
راما : ههههههههههه اي والله ماشاء الله عليه .... اما وسام ماعنده غير يتسمع بهالاغاني وكلها انجليزيه 
لجين : فديته جالس بلحاله 
رنيم : هههههههه شوفو الشباب شكلوو اندموو يوم قالو يبيون يشوون 
نهال : شوفو سيف رافع اكمام تيشيرته الي يشوفه يقول يعرف 
رنيم : لالا حبيبتي اخوي يعرف بس انتي شوفي شادي اشلون 
لجين : والله نشوف صرتي تتطنزين ع اخوي 
راما : لا شادي ولا سيف شوفو راشد والله شكله يفطس ظحك
زين : اي كل وحده تتطنز ع زوجها 
لجين : تصدقون عاد كلهم يظحكون 
الكل : ههههههههههههههههههه
..........................................
عند الاطفال 
لين : اي سوزان تعالي معنا 
سوزان : اكيد حبيبتي بنروح حنا بعد بكلم مامي ونروح كلنا 
ليان : والله نستاانس واايد ها ونتو تجون 
مأثر : انا ان قلت لمامي ان خالي شادي بياخذ بناته اكيد بتوافق 
وعد : يلا نلعب 
ترف : اممم شنو رايكم نلعب استغميه 
رزان : ايون حلو يلا 
سوزان : زين ونقول لسالم ووليد بعد 
ترف تناديهم : سالم .. وليد تعاالو هني 
سالم وليد جوو : اي 
رزان : حنا بنلعب استغميه تلعبون معنا 
سالم : انزين 
وليد : امممم اوكي 
لين : علي انتو اتخبوو 
الكل : اوكي - وكل ركض يتخبى 
وسوزان كانت تركض التفتت لوراها تشوف لين ان افتحت عينها ومن رجعت ثاني انخبطت بـــ وسام وطاحت 
سوزان ماسكه راسها : ااااي تعورت 
وسام شال السماعات من اذانه ونزل لها : اسف فيك شي 
سوزان : اي تعورت 
وسام : اوكي اسف 
سوزان : شكلك هادي بس تعور 
وسام : هههههههههه والله ونتي ماتصدقين حد سوا لك شي 
سوزان : قومني الحين لا لين تفتح عينها بدال منتا قاعد تظحك 
وسسام قام ومد ايده يرفعها وهو يظحك وسوزان امسكت ايده وقامت 
وسعود شافهم وجا عندهم وصار يكلم وسام : شنو تبي 
وسام : ششنو ابي 
سعود : وش حقه ماسك ايدها 
وسام ترك ايد سوزان : بقومها 
سعود : سوزان فيك شي 
سوزان : لا ... يلا بروح الحين لين تفتح عينها ونا هني - وراحت عنهم وتركت سعود مقهور من وسام الي مسك ايدها 
سعود : ماانت طول الوقت تتسمع ليه الحين توفق وتتكلم مع سوزان 
وسام : يالله ماصار شي لجل قومتها مسوي فيها سالفه 
سعود : وننت اصل ليه تطيحها لو تعورت الحين 
وسام : هي خبطت فيني ... وابشرك تعورت 
سعود مسك تيشيرت وسام : احسن لك قول انها اخر مره تكلمها اصلا 
وسام دزه : لا بالله خرعتني 
سعود كان يبي يمسك وسام ثاني 
ترف بخوف : وش فيكم .!! 
وسام : لا تخافين ماكو شي 
سعود : كنت انضف له الغبره الي ع تيشيرته 
ترف ببتسامه : ههههههههههه اوكي - وراحت عنهم
وسام : شوف وش زينها ولا كنها اختك 
سعود : ونت عاد رزان الي كنها اختك - وراح عنه 
..........................
عند الشباب يشوون 

راشد : اقوول فيصل اهجد حنا نشووي ونت تاكل 
فيصل : هههههههههه ونا بعد بشوي وياكم يعني ناكر وجودي يازوج اختي 
شادي : ههههههههه اي بدا يتميلح زوج اختي ها يعني اتركني اكل 
سيف : اووص ترا قرب وقت العشى اخلصوو 
راشد : انزين طال عمرك 
الكل : هههههههههههههههههه
ليان جات ركض : بابا بابا خبيني 
فيصل : ههههههه وين اخبيك 
سوزان جات : تعالي ليان هني نار 
شادي : اقول خذو بنتي قدووه لعيالكم .. اي حبيبتي خذيها عن النار 
سيف : فديت بنت اختي والله 
راشد بمزح : هههههه خلاص حنا حاجزينا لولدنا وسام 
سعود سمعه وانقهر واايد 
شادي : هههههههههههههههه خلاص بس لزوم ناخذ رايها ههههههههه
فيصل : ههههههههههههههههه والله انكم حفله خلصو الحين لا اكل 
سيف : بجد بصير لك سيف واقطعك 
الكل : هههههههههههههههههههه

{{ بعد مرور 8 سنوات }} 
-------------------------
( سعود صار عمره 19 سنه , ترف 17 سنه , وليد 15 ) << اخوان 
( وسام صار عمره 19 سنه , رزان 17 سنه , وعد 15 سنه ) << اخوان 
( سوزان 18 سنه , سالم 16 سنه ) << اخوان 
( لين , ليان 17 سنه ) << خوات 
اكو الباقي بس هذول هم الي يهمونا بالاحداث الجايه 
-----------------------------------------------
الساعه 5:00 
المكان : شركة سيف - مكتب سعود 

جالس ع مكتبه بشخصيته يشوف اوراق المناقصه وشوي يسمع السكرتيره تتكلم 
السكرتيره : طال عمرك اكو وحده هني تقول انها تقربك اسمها ليان ادخلها 
سعود : اي اكيد 
دخلت ليان : سلااموو 
سعود : ياهلا 
ليان : ياهلا فيك .. اي وين وعدك لنا بإنك تاخذنا لــ الشاليه تبعك وتسوي لنا حفله لا صارت ولا استوت
سعود : ههههههه والله للحين ع وعدي 
ليان : انزين متى ..؟؟
سعود : انزين شنو رايكم اليوم 
ليان : يس اي ماعندي مانع اليوم 
سعود : اوكي خلاص صار 
ليان : بس تكفى بدون امهاتنا ولا ابائنا 
سعود : اي بس الصبايا والصبيان 
ليان : يس والله انت جد ولد خالتي 
سعود : ههههههههه اي تميلحي 
ليان : هههههه اوبس يلا بروح واخبر الكل 
سعود : تخبرين منو 
ليان وتعد بأصابعها : اممم وسام و لين و رزان وسالم و نت خبر ترف و و ليد دام خوانك هم 
سعود : ماقلتي سوزان 
ليان : مااعتقد انها لو سمعت ان انت الي بتاخذنا بتروح لنكم قريب متخاصمين 
سعود : تكفين حاولي معها 
ليان : اوكي بحاول .. يلا باااي 
سعود : مع السلامه 
طلعت ليان وسعود جلس يتذكر يوم هو وسوزان تخاصموو 
....................................
سوزان بتخرجها واخر يوم لها في المدرسه << متخرجه من الثنويه 
شهد : واا سوزان راح توحششيني - وحظنتها 
سوزان : والله ونتي بعد حبيبتي بتوحشيني حيل 
فهد سلم عليها : بجد راح يكون لك وحشه 
سوزان : ونت بعد والله 
افنان وهي تركض لــ سوزان : سوزااااااان - وحظنتها 
سوزان : هههههههه شوي شوي علي 
افنان : راح توحشيني يادوبه 
سوزان : ونتي بعد يالرشيقه 
افنان : هههههههههه
طلال صديق سوزان حظنها : راح توحشيني 
سوزان استحت : ونت بعد 
سعود كان مع سوزان بتخرجها ويوم شاف طلال حاظنها قام جنانه وراح عند طلال وبعده عن سوزان 
سعود : شنو هالمسخره 
طلال : وش فيك 
سعود : اقول اذلف من هني لا وريك شغلك 
سوزان : سعود 
سعود : نعم انسه سوزان قاعده تتحاظنين مع الصبي ولسى تبين تهاوشين 
طلال : سوزان منو هذا 
سعود : ولد خالها وقلت لك اذلف من هني 
طلال ناظر بـــ سوزان و سوزان عملت له حركه يعني سوري وطلال مشى 
سوزان : انت شمسوي 
سعود : بنت عمتي ولي الحق انت شفتك تغلطين امنعك 
سوزان : هذا صديقي 
سعود : وصديقك تحظنينه 
سوزان : صح اني غلطت بس موب تسوي شذي 
سعود : شنو كنتي تبيني اسوي اوقف واصفق لكم مثلا 
سوزان انقهرت وضربت برجلها ع الارض ومشت تركته 
سعود ( ياربي زعلت الحين انا شنو سويت اووف بس اغار عليها يعني مو من حقي اوف والله احبها ) 
....................................
سعود : يلا يارب ليان تقدر تقنعها 
----------------------------------------------
رنيم جالسه بالصاله وشوي سوزان انزلت وجلست جمبها 
سوزان : هاي 
رنيم : هاي .. شكلك موب خارجه اليوم 
سوزان : اي ماني خارجه 
رنيم : انزين سالم يقول ولد خالك سعود عازمكم لــ الشاليه تبعه 
سوزان : اي بس انا مابروح 
رنيم : وشدعوه 
سوزان : متخاصمه وياه 
رنيم : مع سعود 
سوزان : اي .. محسسني اني حبيبته مفشلني مع صديقي بالمدرسه 
رنيم : ههههههههههههههه حبيبته هههههههه 
سوزان : فديت هالظحكه ياناس 
رنيم : والله انا الي فديتك بس حبيبتي مهما يسوي فأكيد ماكان يقصد يزعلك 
سوزان : ع العموم ماابي اروح بجلس مع الحلوه << تقصد رنيم 
رنيم : والله ماكو احلى منك 
وشوي جوال سوزان يرن 
سوزان : ااا هذي ليان - وردت - الوو 
ليان : هلا والله حيا الله 
سوزان تكمل : لعيونك هالرقبه سداده 
ليان وسوزان : ههههههههههههههههههه
ليان : وحششششتيييييني 
سوزان : اي والله ونتي بعد وحشتيني بالحييل 
ليان : مااصدق 
سوزان : افا ليه 
ليان : لنك مافكرتي تشوفين بس كذا وحشتك وين صارت ذي 
سوزان : ههههههه اوكي حياتي اليوم ماعندي شي اشوفك 
ليان : وعد 
سوزان : وعد 
ليان : خلاص انتي وعدتيني تشوفين اليوم 
سوزان : اي وعدتك 
ليان : اجل تعالي معنا لن سعود بياخذنا الشاليه تبعه ونا رايحه
سوزان : لا ليون مااقدر اروح معكم 
ليان : افا سوزان انتي وعدتيني 
سوزان : انا وعدتك بس مو ع شاليه سعود 
ليان : طيب انا بروح 
سوزان : اوكي ياقلبي يصير اشوفك بيوم ثاني 
ليان : مالي انتي وحشتيني ووعدتيني انك تشوفيني اليوم 
سوزان : ليان 
ليان : عيون ليان .. تكفين سوزان انا بخبره انك موب جايه عشانه عشاني وان مامتك هي الي اصرت عليك تروحين مع سالم 
سوزان : اوكي دام كذا موافقه 
ليان : امووووووووووووووووووواح فديت الفهمان انا 
-----------------------------------------
الساعه 9:50 ليلاً
المكان : الشاليه 
المتواجدون : سعود , وسام , سوزان , رزان , لين , ترف , ليان , سالم , وليد , وعد 

سوزان جالسه مع ليان وابد ماناظرت بـــ سعود الي طووول الوقت عينه عليها وهذا الشي الي مضايق رزان
ترف : والله احلى شي ان ماكو حد لا مامي ولا بابي 
رزان : هههههههههههه اي والله 
وعد : فديتهم زين ان تركونا نروح لحالنا 
ليان : مع ان هم لو كانو موجودين ماكانو منعونا من شي 
وعد : اي والله صاجه 
وليد : اقول لين 
لين : ايون 
وليد : لا اقصد الي توها كانت تتكلم يعني هي ليان 
ليان : هههههههههههه اي انا ليان وهي لين 
سالم : خير للحين ماتعرف تفرق بينهم 
وليد : شنو يدريني كلهم شبه بعض 
وسام : لا اكو فرق ووااضح بعد
سعود : اي لون الشعر لين شعرها اسود وليان بني 
لين : فديت والله من يعرف لون شعري 
سعود : هههههههههههههه 
ترف : سوزان وش فيك من جيتي ونتي ساكته 
سوزان : لا ماكو عاتي 
سالم : اقول سوزان شنو رايك تغنين .. ماتسمعون صوت سوزان يهبل وطول وقتها بالبيت تغني مثل ابوي
سوزان ناظرت بــ سالم يعني اسكت 
ليان : ههههه اجل يلا غني لنا 
ترف : اي يلا غني ابي اغوص بالصوت الحلوو 
سوزان : لا موب قد شذي سالم يمزح .. صح سالم - وعملت له حركه يعني قول اي 
سالم يعاند : لا مابمزح تعرفين تغنين 
وسام : اي يلا غني 
سوزان ( اوكي سالم بتشوف ) : امممم اوكي بس حد يغني قبلي ونا بعده
رزان : انزين شنو رايك انا اغني ونتي بعدي 
سوزان : اوكي 
وسام : اختي دايم جاهز للغنا
ترف : ههههههههههههه
رزان : احم - وبدت تغني وهي تناظر بـــ سعود 

يقولون من تغلى تخلا علينا ونا عنك ماتخليت 
غلا الروح والدلع فيك يحلى تغلا ونا غيرك ماتمنيت 
بقلبي حبكم وسط قلبي هويتك ونت لي كل هالكون 
والخ ..... "
- بس يوم وصلت لمقطع ( تفضل بس عطني ايدينك ) مدت ايدها لــ سعود
الكل كان ملاحظ ان رزان تقصد سعود بغنيتها واكد لهم يوم مدت ايدها له بهالمقطع من الاغنيه 
وطبعا سوزان انقهرت وااايد ولي قهرها اكثر ان سعود كان مبتسم سوزان ورزان تغني كانت تسوي 
نفسها موب مهتمه وقعدت تطقطق بإصابعها وسعود الاحظ هالشي وابتسم لجل حس انها غارت 
وانتهت رزان 
الكل : طش طش طش طش << يصفق لها 
رزان بفرح : ههههههههههه
لين : دنتي خطرنطيره 
ليان : واندرتيره ههههههههه
سالم : اي والله وايد حلوو 
رزان : شرايك سعود ..؟؟!
سعود : وايد حلوو 
وسام : عسى ماراح تسئليني عن راي 
ليان : لا اكيد رايك مهم 
وسام وهو معلق عيونه بعين لين ومن كل قلبه : واااايد حلووه 
لين : هو الحين ليان انتي الي غنيتي ولا رزان 
ليان : انا رزان كله واحد صوح رزون 
رزان : افكورس 
وليد : اجل يلا الحين نسمع سوزان 
سعود : اي نسمع سوزان 
رزان ناظرت بــ سعود وبدت تغني وعينها فيها تحدي 

بالامس دورك تجرح واليوم دوري 
باخذ بثاري منك والبادي اظلم 
لو تبجي عمرك ماتحرك جعوري
مالتفت صوبك لو عينك تهل دم
بالامس دورك تجرح واليوم دوري
باخذ بثاري منك والبادي اظلم 
اصبح وجودك عندي ماهو ضروري 
حرماني من عطفك ترا صار ارحم 
بفرض وجودي بكبرياء وغروري 
لني بشعورك صدق ماعدت احتم 
اصبح وجودك عندي ماهو ضروري 
حرماني من عطفك ترا صار ارحم 
امشي برايك ونا بمشي بشوري 
لكن يجيلك يوم تجي وتندم 
وان تكلمت بغيبتي او حضوري 
ماهمني من هو عليه تكلم امشي 
برايك ونا بمشي بشوري 
الخ ............. "

سوزان انتهت وسعود حس انها له تدهور موب عاررف شنو يسوي 
الكل : وااااااااااااو طش طش طش طش طش طش طش << تصفيق
وسام : بجد واااو 
وعد : شي خطير بصراحه 
سوزان بخجل : ههه يسلموو
ليان : انا قلت سوزان موب هينه 
ترف : فديتك والله صوتك يهبل 
سوزان : تسلمون والله 
لين : اقول سلوم دايم ذكرنا ان اختك صوتها يهبل لجل تغني لنا 
سالم : ههه انتي ماتشوفين اشلون قاعده تناظر فيني شكل بتكفخ بالبيت 
الكل : ههههههههههههههههه
وجلسسسو يسوولفوون وسوزان قامت وراحت ع المرايات تصلح شعرها وشوي لحقها سعود وشافها تصلح شعرها 
سعود : ملاك مايحتاج تشوفين نفسك 
سوزان ماردت عليه وجات طالعه وسعود مسك ايدها 
سعود : ممكن تسمعيني 
سوزان : ..................
سعود : سوزان 
سوزان وقفت وكتفت ايدينها : اي 
سعود : اسف ماكان قصدي اجرحك بذاك اليوم بس ماقدرت اتحمل اشوفه يحظنك 
سوزان : بس كان اكو طريقه افضل من الي سويتها ونا اصلا كنت ابي ابعده بس انت سويت الي براسك 
سعود مسك ايدها : اوكي اسف وثاني ماراح اعيدها ممكن تقبلين اعتذاري 
سوزان اسكتت شوي و ببتسامه : اوكي 
وسام دخل : اي سوزان تعالي بسرعه جوالك يرن له ساعه 
سوزان : اوكي - ومشت طالعه هي و وسام الا سمعت سعود 
سعود : سوزان ... احبك 
سوزان وقفت وقلبها بدا يدق وحمرت خدودها 
اما وسام انصدم يوم سمع سعود يقول لــ سوزان احبك بس شوي استوعب السالفه 
وسام : ههههههههه اوكي اترككم ههههههه - وطلع وهو يظحك 
سوزان التفتت لـــ سعود بخجل : ونا بعد احبك 
سعود بفرحه : فدييتك - وحظنها 
سوزان : احبك لا تتركني 
سعود : حياتي راح اظل احبك لــ اخر ثانيه بحياتي 

النـــــــــــــــ هـــــــــــا يــــــــــــــــــــة 



