
البارت الاول:
غلا : يمااا يمااا وينك صارلي ساعه ادورك
ام غلا: هلا يما امري شنو تبين؟
غلا: يما رفيجاتي راح يجون عندنا اليوم وماعندي شي البسه:(
ام غلا: حياهم الله يما وبعدين انا مو قبل كم يوم كنت وياك في السوق وأتوقع شرينا ملابس غطت دولاب ملابسك كله صح ولا غلطانه؟
غلا: صح يما صح بس الي شريناهم مو حق جمعه بنات انا ابي فستان
ام غلا: يما تعالي معاي بوريك شغله
غلا: يما اول شي قوليلي شنو البس؟
ام غلا: ان شاء الله انتي بس اول تعالي:)
غلا: ان شاء الله
راحت غلا وأمها حق دار ام غلا
ام غلا: اجلسي غلاوي على ما اجيك
غلا: أوكي بس يما وين رايحه؟
ام غلا بعصبيه : انتي ما تصبرين قتلك اصبري على ما اجيك شنو في عقلك اليوم؟
غلا: اسفه يما:(
ام غلا: اصبري الحين جايه
غلا كانت طول الوقت ساكته وأمها كانت تدور بدولاب الملابس
ام غلا: أخيرا لقيته^_^
مشت ام غلا لعند غلا وكان بإيدها غطاء جلست جنبها وقالت : يما غلاوي انا هذا راح اعطيك اياه يوم ملكتك بس بما انه رفيجاتك جايين وانتي ماعندك شي تلبسيه
راح اعطيك اياه بس ديري بالك عليه زين هذا كان فستاني يوم ملكتي على ابوك الله يرحمه
غلا دمعت عيونها وقالت: الله يرحمه..بس يمه انا مراح اتزوج انا بكون معاج طول الوقت مراح اهدك دقيقه وحده لدرجه انك راح تملين مني
ام غلا: لا حشى انا ما امل من حبيبه قلبي غلاوي وبعدين يمه ماندري شنو النصيب الي الله كاتبه راح يصير
غلا: عدل كلامج يما يلا عن اذنج انا بروح اخذ دوش علي ما يجون رفيجاتي تبين شي يما؟
ام غلا:اذنك معاك..لا يما سلامتك وانا بقول للخدامه تكوي نفنوفك على ما تجهزين
غلا لا يما عطيني اياه انا أعطيها يلا سلااام
ام غلا: اااااه يا ربي احفظلي بنتي يارب العالمين
تعريف لعائله غلا..:
ام غلا هي عمرها 35 ام طيوبه وحبوبه وماكو مثلها ابد وتمووت على غلا و ماتقدر على فراقها بس ديرو بالكم منها اذا عصبت تقلب الدنيا فوق تحت هههههه
غلا: عمرها 17 بنت جميله لدرجه مو طبيعيه كان شعرها طويل لنص الظهر تقريبا ولونه بني غامق و لون بشرتها بيضاء وكان اجمل شي فيها عيونها كانت عيونها خيااااااال لونها عسلي وجسمها يطير العقل يعني رشيقه كانت حيل مهتمه في جسمها أبوها توفى قبل 5 سنين في حادث سياره و حالتهم الماديه جيده يعني مو أغنياء ولا فقراء وما عندها إخوان ولا اخوات
بيتهم كان عباره عن فيلا دورين الدور الاول غرفه الجلوس ومعاها حمام وبعده غرفه الضيوف ومعاها حمام وطاوله طعام
الدور الثاني غرفه غلاوغرفه ام غلا وحمامها مشترك مع بنتها
كان بيتهم حلو وبسيط الأثاث البسيط والهادي

.............في مكان اخر...............
فارس: السلاااااام عليكم شباب اخباركم انشالله تمام كيف الاحوال؟
ابو خالد: اولا وعليكم السلام ثانيا إحنا مو اصغر عيالك شباب ومدري ايش انا ابوك وهذا اخوك الكبير ثالثا شوي شوي علينا حبه حبه مو ورا بعض ورا بعض
فارس: بسم الله الرحمن الرحيم يبا كليتني بقشوري خرعتني خلاص يا كلمه ردي مكانج
خالد: فارس احترم نفسك كلم أبوي عدل
فارس: ما قلت شي ياخوي انا اسف ويبا انا اسف بعد
ابو خالد: ما عليه يبا بس لا تعيدها مره ثانيه
فارس : لك تؤبرني بابا
خالد: يبا انت متأكد هذا فارس أخاف غلطان أشوف قلب مسلسل تركي مدبلج
فارس : يلا عاد ويني و وين هالسوالف انا هههههه
ابو خالد: الا تعالو وين هلا اليوم ما شفتها كلش
فارس: يبا هلا اليوم بتروح حق رفيجتها وقاعده تتجهز مو تعرف الحريم سنه على ما يأخذون شاور وسنه على ما يبدلون و سنه على ما..
قاطعه ابو خالد: بس بس صدعت راسي شعرفك بهالشغلات هذي؟
فارس: آفا عليك اعجبك
خالد: اي والله الحريم مشكلتهم مشكله
ام خالد: شفيهم الحريم هاا؟؟ حش عيني عينك؟
فارس: هلا والله بالنور كله هلا والله بشمعه البيت هلا وغلا
ام خالد: فسفس شنو تبي خلص
خالد : هههههههههههه فسفس عااد فسفس هههههههههههه الله يعينك يا فسفس
فارس: شكرًا على كل شئ يا امي شكرًا على المهزله يا امي فسفس عااد لم تلقي غير فسفس
خالد: لا لا ولدكم هذا فيه شي اشوفه قلب قاموس مره تركي و مره فصحى بعد شوي يقلب هندي هههههههه
ام خالد: تتمصخر على وليدي هاا انت مو شايف نفسك لا شغل ولا مشغله بس قاعدلي بالبيت حتى زوجه ماكو قلنالك اشتغل اتزوج ماتسمع الكلام ماكو فايده
خالد: يمه خلاص سكري على الموضوع اذا لقيتلي وحده تستاهلني ذيك الساعه يصير خير
هلا واهي نازله من الدرج: والله الله يعين المره  اللي بتاخذك أكيد بتكون أمها داعيه عليها
خالد: قصدك داعيه لها
ابوخالد: بس خلاص عاد 24 هواش وخناق خلاص عاد
ام خالد : يه يه يه يه شنو هالكشخه يا حلوه
(هلا كانت لابسه شورت لونه فوشي مع بودي لونه ابيض ومكتوب بالأزرق والوردي مرتفعه شعرها ذيل حصان وحاطه فيونكا زرقه وكعب لون ازرق وفيه زري يجنن)
هلا استحت: مشكوره يما انا رايحه حق بيت غلا صديقتي انا قتلج
ام خالد : اي يما توكلي على الله بس منوراح يوصلك؟
هلا: خالد طبعا
خالد: حيل واثقه ما شاء الله عليج
هلا: خالد الله يخليك
ابو خالد: يلا خالد يبا قوم قط اختك على بيت صديقتها
خالد :ان شاء الله يبا
هلا : مشكوووووور بابا
ابوخالد: روحي قبل لا أغير رايي
هلا: اوووكي
طبعا فارس كان نائم عالكنبه لانه كان تعبان من الشغل في المستشفى
تعريف عائله ابو خالد
ابو خالد: رجال بمعنى الكلمه والكل يهابه وقت الجد عمره ما يقارب ال 48 يحب يضحك مع عياله ويونس نفسه معاهم اذا كان فاضي طبعا اذا كان مشغول محد يقرب صوبه او حتى يكلمه مدلع هلا حييييل لانها البنت الوحيده
ام خالد: طيوووووبه حييل مدلعه فارس وعمرها ما يقارب ال 46 زوجها وعيالها ومهتمه فيهم حييل
خالد: الابن الاكبر عمره 28 اسمر جذااااب شعره اسود كثيف وطوله ماشاء الله وعيونه سوده مغروووور مع الناس الي تحت مستواه وكتوم بس حيييل يحب فارس لانه ماله غيره
فارس:الابن الأصغر عمره 21 شكله مرره حلو اهو احلى من خالد بكثييييييير شعره اسود وعيونه بني واذا احد من البنات شافت عيونه صدقوني بتموت ههههههه وجسمه يجنن بشرته حنطاويه طيب ويحب يتغشمر مع الكل
هلا: اخر العنقود صديقه غلاالروح بالروح عمرها 17 كبر غلا واهم نفس الثانويه( يعني اصغر وحده بالعائله) حلوه تجنن شعرها بني فاتح عيونها بنيه ورشيقه وجسمها حلو وحنطاويه فيها شبه من فارس
بيتهم كان كبييييييير 4 ادوار الدور الاول كان فيه غرفه جلوس كبييييييييره وحمام ومطبخ كبيييييير كأن في مطعم مو مطبخ خخخخخخ
الدور الثاني كان فيه شقه خالد و غرفه ضيوف وحمام شقه خالد كانت عباره عن غرفتين نوم و حمامين ومطبخ وغرفه جلوس والدور الثالث كان فيه شقه هلا وشقه فارس شقه هلا كانت عباره عن غرفه نوم وحمام وغرفه جلوس وشقه فارس كانت عباره عن غرفتين نوم وحمام و غرفه جلوس
............في بيت غلا.............
غلا: جيني يلا تأخرتي وين الكيس الي فيه الأفلام
جيني : أوكي أوكي انا الحين جيب
غلا: يلا بسرعه
جيني: أوكي لا يصرخ
غلا:اووف الحين يجون البنات وانا ماجهزت الأغراض
ام غلا: لا تخافين يما يمديك تجهزي أغراضك
غلا؛ الله يسمع منك انا بروح أجيب الفشار والكولا
ام غلا روحي يما وانا برتب غرفه الضيوف على ما يجو
( ملحوظه: طبعا أنتو مستغربين ليش كل هالسرعه والخوف..لانه غلا اول مره احد من صديقاتها يزورها بالييت عشان كذا مشتطه)
غلا: أوكي يما مشكووووره
ام غلا: ولا يهمك يما
.........في السياره...........
خالد: هلا وين بيت صديقتك؟
هلا: تعرف مجمع.....؟
خالد: اي؟
هلا: روح حقه بعدين اخذ يمين تلقى بيت ابيض دورين
خالد: اوكي
...........في بيت غلا...........
غلا: الحمدلله خلصت قبل لا يجون
ام غلا: انا قتلك راح يمديك يلا الحمدالله
جيني: ماما غلا يبي يسوي عشاء؟
غلا: لا لا راح نطلب من برا
ام غلا: ليش يا يما؟ اكل البيت احسن:)
غلا: يما انا مو كل يوم يجون عندي بنات بس اليوم الله يخليك
ام غلا: عشان خاطر عيونك بس يا غلاوي
غلا: الله لا يحرمني منك يما
ام غلا: ولامنك يا حياتي
.........في السياره.........
هلا: وقف وقف هذا اهو البيت
خالد:انزين شوي شوي بطيتي اذني
هلا: اوف يلا وقف
خالد: يلا دقي عليها خليها تبطل الباب
هلا : اوكي
.............في بيت غلا............
ترن ترن ترن ترن
ام غلا: يما غلا تلفونك يدق
غلا: كاني كاني جايه
ام غلا: شوي شوي حياتي لا تركضين
غلا تضخك : هههههههه الو هلا يا هلا خخخخ شرايك في التحيه المركبه هههههه
هلا: شفيك ميته من الضحك؟ بعدين على فكره عجبتني التحيه المركبه هههههه
غلا: لا بس اضحك مع امي....اي اعجبك ههه
هلا: خلصيني يلا انا برا افتحي الباب
غلا: اوكي اوكي ههه
هلا سكرت التلفون: يا حليلها عسى دوم الضحكه
خالد: شفيك تكلمين روحك؟
هلا: انت ليش ليلحين ما رحت
خالد عصب :انطرررررررك!!!!!!!
هلا: بسم الله كاني بنزل
نزلت هلا وقفت قدام الباب وخالد ينطرها تدخل فتحت غلا(ما كانت لابسه غطوه كانت لابسه نفنوف أمها كان نفنوف أمها عباره عن نفنوف ضيق من فوق ومنفوش من تحت لين الركبه لونه اسود وفيه صوب الكتف سلاسل ذهبيه وفاله شعرها) الباب وشافها خالد من بعيد
غلا: اهلا اهلا تو مانور البيت
هلا: منور بأهله
جت ام غلا: هلا هلا في هلا الحلوه (طبعا هذا كله واهم واقفين عند الباب وخالد يطالع)
هلا: هلا فيك خالتي هذا من ذوقك
ام غلا شافت خالد : منو هذا الي جايبك هلا؟
هلا: هذا خالد اخوي خليني اروح أقوله يروح
ام غلا: لا لا حشى ما يرد يدش يشرب قهوه اول
هلا عصبت بس ماتبي تبين حق ام غلا: لا عادي خالتي اهو مشغول شوي(طولت صوتها)صح خالد؟
خالد: لا عادي الشغل يتأجل ( خالد انعحب في غلا)
ام غلا: حياك حياك يا وليدي
غلا(راحت لبست الغطوه) رجعتلهم واهي منزله راسها مستحيه طول الوقت ساكته خالد قعد شرب قهوه طول الوقت كانت عينه على غلا...غلا حست بس سوت نفسها مو حاسه
خالد: يلا خاله انا استأذن
ام غلا: اذنك معك وليدي ان شاء الله تعيدها
خالد: أكيد ان شاء الله (طالع غلا) راح تنعاد
طلع خالد
غلا: اوف حر ما بغى يطلع
هلا: اي والله شفتيه شلون قاعد يطالعك؟
غلا تغير الموضوع: انا بروح اعدل شعري شوي وجايه
هلا تضحك: اي اي غيري الموضوع هههههه
غلا:هههههههه استحي على وجهك
هلا: اووف وين رشا تأخرت
غلا واهي جدام المنطره : اي تأخرت اتصلي عليها
هلا: اوكي اوكي
..........في مكان جديد..............
رشا نازله من الدرج معصبه: شارلين شارلين ليش ما قعدتيني تأخرت عالبنااااااات!!!!!!
شارلين: اوووووه نسيت ماما رشا سوري
رشا معصبه: والله لو
قاطعها صوت تلفونها راحت تركض له
رشا: الووو؟
هلا: الوو هلا رشووي شلونك؟
رشا : بخير الحمدلله وانتي؟
هلا: مو بخير
رشا : لييييييييش
هلا: تأخرتي وينك؟
رشا: المدام شارلين نست تصحيني
هلا: قتلج لا تناميين ما تسمعين الكلام
رشا: المهم اسمعيني انا بروح اجهز واجي طياااااااره ههه يلا باااايوو
هلا: الوووو الوو رشووي يا الخبله وينك؟
راحت رشا خذت شاور و بدلت( رشا كانت لابسه تنوره لنص الفخذ لونها ابيض وبلوزه برتقاليه ضيقه مكتوب عليها don't break my heart ونعال لونه ابيض وفاله شعرها) تعطرت و حطت ميك اب ولبست عبايتها واهي نازله: شارلين شارلين
ام محمد: على وين يما؟
رشا: اوووف يما كم مره اقولج برووووح بييييييييت غلاااااااااا 1000000 مره اعيد يعني؟؟؟؟؟؟؟
ام محمد: اسفه يا يما نسيت
رشا: انتي متى صار عندك مخ اصلا عشان تتذكرين؟
ام محمد: مشكوره يا بنيتي:(
رشا: يلا وخري عن طريقي بطلع
ام محمد: فأمان الله يما
محمد : يما وين راحت رشا؟
ام محمد: راحت حق صديقتها ليش تبي شي؟
محمد: لا سلامتك بس كنت ابي اعرف
ام محمد: يما انا بروح حق جارتنا تبي شي؟
محمد : يما بغيت أسألك....
ام محمد: امر يما؟
محمد : مافي خبر عن أبوي:(؟
ام محمد: لا والله مافي يا حبيبي:(
محمد: خلاص يمه أنتي روحي
ام محمد : تبي شي. يما؟
محمد: ههههه كم مره سألتيني لا سلامتك يالغاليه:)
ام محمد : والله انسى يا يما:(
محمد: ما عليه يا يما يلا توكلي على الله
ام محمد طلعت
محمد: شارلين شارلين
شارلين: نعم بابا ؟
محمد: وين ماما نور ورنا ومها؟
شارلين: راحت مستشفى
محمد منصدم: مستشفى!!!!!!!!! لييييييييش!!!!!!!
شارلين: انا مايعرف بابا:(
محمد مسك تلفونه دق على السايق
السايق: الو سلام عليكم
محمد : وعليكم.. وين ماما نور؟؟؟؟؟؟؟
السايق: مستشفى
محمد: اي مستشفى!!!!!!!!
السايق: مستشفى ال........
محمد قفل الخط بوجهه وراح يركض يغير هدومه(لبس ثوب)
ركب سيارته وطياره عالمستشفى
تعريف لعائله لولوه.......
ام محمد: عمرها تقريبا 55 وحنووووووووووونه حيل ولا مره مدت يدها على عيالها وتحبهم حيييل
ابو محمد: عمره 61 ولا احد يدري وينه قبل 3 سنين كان مسافر مع اخوه وطاحت فيهم الطياره اخوه مات بس اهو ما مات اهو الحين في لندن الكل يدري بس ماعندهم امكانيه تسفرهم حقه
محمد: رجال عمره 37 سنه متزوج بنت عمه نور اهو رجال طيب ومايحط بخاطره ابد عنده بنتين رنا و مها رنا عمرها 16 و مها 14
رشا: عمرها 17 مو باره لامها وماتحترمها وماتحب مها بس تحب رنا لانه عمرها مقارب لها رشا رفيجه غلا وهلا الروح بالروح بعد رشا حلوه بس مو حييل احلى شي فيها شعرها لونه البني الفاااااتح حييل وعيونها عسليه وجسمها حلو
...........في السياره..........
السايق: وين روح ماما؟
رشا: روح حق مجمع....... بعدين اخذ يمين في بيت لون ابيض روح هناك
السايق: اوكي ماما
رشا: ماما بعينك ترا انا مو كبر امك فهمت!!!!!! قولي مدام رشا
اوكي: أوكي ماما مدام رشا
رشا: ماتفهم!!!!!!!! اووف امش امش بس
بيت غلا..........
هلا: يماااااااااااااااا غيري الفلم مابيه يخرررررررررع
غلا: هههههههههههه يالخوافه وناسه طالعي شلون قاعد يطلع الدم
هلا: ويييييييييييع غلاااا غيري مابي اشوووف
غلا: ماني مغيره شلون يعني انا عاجبني؟
هلا: وانا مو عاجبني شلون يعني؟
غلا: والله عاد كيفك انا ابيه روحي تمشي بالحديقه
هلا: والله فكره
خذت الفشار والكولا كله وانحاشت
غلا: هلااااااااا هلااااااااا و وجع تعالي يا هبله
هلا طلعت الحديقه كان في قعده صغيره عباره عن 4 كراسي وطاوله صغيره بالنص طبعا اهي طلعت بدون عبايه ولا شي لانه الحديقه تقريبا مسكره
هلا: ولا تناسيت حبييييي قاااامت السااااعه بمكن شويه غلاا من بيني وبينك سويتها سالفه والروح ملتااااااعه(تغني وتاكل فشار)
ما كانت تدري انه كان في احد قاعد يراقبها
...........في المستشفى..........
محمد دخل المستشفى يركض حق الرسبشن
محمد: السلام عليكم في احد هنا اسمه نور او رنا او مها؟
الرسبشن: اي في رنا بس انت تدور على رنا شنو؟
محمد: رنا محمد
الرسبشن: اي موجوده
محمد: ممكن اعرف شنو فيها؟
الرسبشن: منو حضرتك؟
محمد: أبوها
الرسبشن: مافي شي الحمدالله بس فقر دم حاد وإغمى عليها
محمد: والحين شلونها؟
الرسبشن: ما فيها الا العافيه الحمدالله
محمد: الحمدالله...اهي الحين وينها
الرسبشن: الدور الثالث غرفه رقم 39
محمد: شكرا
الرسبشن: تحت امرك
محمد راح حق الغرفه ركض دخل الغرفه شاف بنته منومينها على السرير وأمها واختها جنبها
محمد دمعت عينه اول مره يشوف بنته بهالشكل : يما رنا شلونك حياتي ؟
رنا تمسح دموع أبوها: يبا مافيني الا العافيه لا تبكي
محمد: هذي دموع الفرح استانست انك بخير ياقلبي
رنا: يبا ما احب أشوفك تبكي خلاص
محمد مسح دموعه: زين الحين؟
رنا: اي بابا احلى
محمد: ربي يحفظك يا حياتي
رنا: اميييين ويحفظك يا رب
محمد لف على نور لقاها تبكي : نور حبيبي شفيك؟
نور: ما في شي حبيبي
محمد: ليش تبكين؟
نور: تأثرت
محمد ورنا ومها: هههههههههههه
مها: امي على اي شي تبكي حتى عالافلام تبكي يعني باختصار ام دميعه ههههههه
نور: يا بنت استحي على وجهك انا امك
رنا: هههههههه مسرع قلبتي ماما
محمد: هههههههه
نور: وانت تضحك؟؟
محمد حط ايده عاى فمه ويحرك راسه بمعنى لَأ
رنا ومها: هههههههه
............في بيت ابو خالد...........
فارس : يما انا رايح الشغل تبين شي؟
ام خالد: لا يما سلامتك
ابوخالد: ديربالك هل نفسك وسوق شوي شوي
فارس يأشر على عيونه : من عنوني
ابوخالد: روح لا تتأخر
فارس: ان شاء الله ان شاء الله يلا فأمان الله
ام خالد و ابو خالد: فأمان الكريم
طلع فارس
ام خالد: يا حليله هالولد
ابو خالد : اي والله حيل مهتم في شغله ومو نفس شباب هاليومين فراره بالسوقه والمجمعات
ام خالد: اي والله عدل كلامك الله يتمم عليه
ابو خالد: اميييين
.............في بيت غلا...........
تحديدا بالحديقه كانت تغني وتاكل ومندمجه ما كانت تدري انه في احد قاعد يراقبها
......: يا ربي انا وين شايفها انا متأكد أني شايفها بس ويييييييين؟ بقرب شوي عشان اشوفها يا ربي تجنن البنت هذي منو؟
هلا تغني: تمووووت ما جبت راسي لو كثر زينك وأموت مايشتكي قلبي من أوجاعه يللي تبي تطعن في وادي بسكينك النفس تامر ولكن مالها طاااعه
..... انجن لما سمعها تغني ماااات عليها قرب قرب قال انا لازم أكلمها
....: السلام عليكم
هلا ما رفعت راسها كانت تحاول تغطي نفسها بشي بس مالقت غير ايدها تغطي جسمها: وعليكم السلام امر اخوي
.......: انا شايفك بمكان بش وين مادري
هلا رفعت راسها وانصدمت



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت الثاني..


..... انجن لما سمعها تغني ماااات عليها قرب قرب قال انا لازم أكلمها
....: السلام عليكم
هلا ما رفعت راسها كانت تحاول تغطي نفسها بشي بس مالقت غير ايدها تغطي جسمها: وعليكم السلام امر اخوي
.......: انا شايفك بمكان بس وين مادري
هلا رفعت راسها وانصدمت: ففففففههههههدددد!!!!!!!!!!
فهد انصدم: تعرفيني؟
هلا: انهد حيلي من عذاب انتظارك واخفيت جرحي مابي الناس يدرون ارمي سلاحي واعترف بانتصارك بكيت وانا الي كنت اضحك على الي يحبون
كانت تقولها واهي تبكي
فهد: ممكن اعرف انتي منو؟
هلا: انا منو؟ انا منو؟ لو تدري شصار فيني يا فهد عشانك لو أقولك انا منو مراح تصدق
فهد: انا اعرفك صح؟
هلا: إيه
فهد: انا اقوول لأني شايفك
طلعت غلا وانصدمت لما شافت فهد واقف مع هلا ( طبعا غلا تعرف فهد لانه هلا ٢٤ ساعه كاانت تتكلم عنه)
غلا : فهد!!!!!!!
هلا: غلا تكفين خلينا ندخل داخل
غلا: يلا اوكي
فهد طول الوقت ساكت مستغرب
.....خلونا نرجع ورا شوي عشان أعرفكم على فهد....
فهد يصير ولد عمها وأنتو مستغربين شلون ما عرفها صح؟ انا أقولكم اولا لانه كان كله يشوفها واهي متغطيه
هلا كانت قبل سنتين لما كان عمرها ١٥ كانت تموووووووووووت عليه واهو مايدري اهو ماكان يحبها كان معتبرها اخته لا اكثر لا اقل كان الكل يدري انها تحبه الا اهو كانو يزفونها بس اهي ماترد عليهم لين مره صار فيه حادث واهي انجنت اتفق الكل انه يقولونلها انه مات عشان ما تتعذب معاه وطبعا ظلت سنتين على ما نسته اهو ما مات وقالوله انه لازم ماتروح بيت عمك أبدا ولا تكلم عياله ولا شي ما فهم ليش بس قال اوكي وليومكم هذا ابو خالد ماشاف اخوه يعني سنتين مو شايفين بعض لين صار الي صار اليوم طبعا كانت صدمه لهلا كانت تتمنى تروح تضمه وتقوله وحشتني بس اهي كان عبالها انها في حلم كانت كل يوم تتحلم فيه كان عبالها الي صار اليوم نفس أحلام كل يوم
..........نرجع للواقع..........
غلا دخلت اهي و هلا وفهد ظل واقف منصدم ما فهم ولا شي بس عرف انه في بنت خذت قلبه من اول نظره بس ماكان يدري اذا هذا كان إعجاب او حب من اول نظره كان يتمنى يشوفها مره ثانيه ويعرف منها اهي من وين تعرفه كان راح يروح الديوانيه بس فضل انه يروح البيت احسن رجع بيتهم وقعد بالحديقه
( ملحوظه: بيت فهد جنب بيت غلا يعني جيران)
وصلت رشا بيت غلا دقت عليها تلفون
رشا: الو هلا هلا بالحلوه
غلا: هلا فييك يالجيكره ويينك طولتي
رشا: الحين انا أمدحك وأقولك يا حلوه ومدري ايش وتقولين لي جيكره؟؟؟؟ انا بررررررره بطلي الباااااااااب!!!!!!!
غلا: بسم الله بطيتي إذني كاني بفتحه
نزلت رشا من السياره وقفت جدام الباب
غلا: هلا حبيبتي رشووي وصلت بروح افتح الباب اوكي؟
هلا كانت في حاله صدمه ما ردت
غلا الله يصبرك ياحياتي يلا ثواني وجايه نزلت غلا وفتحت الباب
رشا: ان شاء الله ماتزرعيني عند الباب
غلا بوجه كئيب: حياااك انا اسفه
رشا حست انه فيها شي: غلا حبيبتي شفيك
غلا حطت راسها على كتف رشا  بدت تبكي: اهيييئ اهييئ
رشا خافت: غلا حياتي شفيك شنو صاير؟
غلا : هلا يا رشا هلااااااا اهيي
رشا: شالت راس غلا من كتفها: هلاا هلا شفيييهااا؟
غلا: تعالي وفوق وافهمج صعدو الغرفه وشافو هلا متسنده عالسرير ساكته راحت رشا تركض عند هلا بعد ما فهمتها السالفه غلا واهم صاعدين(طبعا كانو رشا وغلا وهلا صديقاات حييل ويقولون كل اسرارهم حق بعض فكانو يدرون عن فهد)
رشا: هلا حياتي
هلا لا رد
رشا: بدت تهزها : هلا هلا ردي علي لا تخوفيننا علييج
غلا خافت راحت قعدت جنبها : هلا ندري انه الي صار شي صعب بس لازم تصيري قويه وما تضعفين لهالدرجه
رشا هزتها وفجأه طاحت على سرير
رشا وغلا: هلاااااااااااااا!!!!!!!!!!!!!
غلا: رشا شيليها بسرعه وديها تحت بروح أدق على الاسعاف
رشا: يلا بسرعه لا تتأخرين
نزلت غلا تركض : يمااااااااا يمااااااااا الحقي علي يمااااااااا
ام غلا: نعم يما شفيك شصااير!!!!!!!!!!!
غلا: يما هلا هلا طاحت علينا دقي عالاسعاف انا بروح اساعد رشا نشيلها
ام غلا: وي ياحسرتي شفيها
غلا: يمه بسرعه دقي عالاسعاف بعدين أفهمك
ام غلا: ان شاء الله حياتي الحين بروح
صعدت غلا وشافت رشا قاعده تحاول انها تشيل هلا
وصلت الاسعاف بعد ١٠ دقايق
شالو هلا وراحو طيران عالمستشفى
فهد كان في حديقه بيتهم شافها ولحقهم راح ورا الاسعاف
...........في المستشفى.............
فارس: سستر سستر وينك؟
سستر: نعم دكتور فارس؟
فارس: شلون مريضتنا رنا؟ ان شاء الله تماام؟
سستر: حالتها متحسنه وراح تطلع الحين
فارس: طيب


...........في المستشفى ولكن في ركن ثاني..........
محمد: يلا رنا راح تطلعي الحين
رنا: صج بابا ؟
نور: اي ماما يلا قومي غيري ملابس المستشفى خلينا نطلع
مها: البيت مشتاقلك ياحلوه
رنا: يالكذابه صارلي بس نص يوم ما كملت حتى يوم واحد هههههههه
مها: لازم نرفع معنوياتك يعني خخخخخخخ
محمد: يلا انا نازل اكمل الإجراءات على ما تجهزو
نور: اوكي حبيبي


..........في المستشفى ولكن في مكان اخر أيضاً........
نزلو هلا من سياره الاسعاف و نزل فهد من سيارته و نزلوا رشا وغلا وام غلا من سياره الاسعاف لانهم كانو راكبين معاها
شافهم فهد
فهد: السلام عليكم ممكن اعرف شنو صاير لها؟
رشا : انت بعد لك عين تجي عقب الي سويته؟
غلا: رشووي خليينا نروح عند هلا اهي الحين محتاجتلنا
فهد: انا شسويت؟ لحظه لحظه منو هلا؟
رشا: انت مالك شغل يلا وخر عن وجهي
ام غلا: كانت ساكته ماتدري شالسالفه
غلا: يلا مشينا يما ويلا رشا خلييه عنك بنروح نشوف هلا
رشا: يلا
فهد ظل ساكت منصدم من الي يسمعه معقوووووله معقوووووله تكون هذي هلا بنت عمي محمد الي صارلي زمان مو شايفهم..؟ لا لا ما اتوقع.. لا ليش لا يمكن اهي ولا شعرفها فيني أكيد هذي هلا بنت عمي اكيييد يالله شلون كبرانه وصايره حلوه شلون طوفتها من ايدي...؟ خل اروح الحق عليها اشوف شصار لها؟
دخلو هلا الغرفه وكانو واقفين برا ( ام غلا وغلا ورشا ينطرون احد يطلع يبشرهم بأي كلمه)
..........في مكتب فارس.........
سستر: دكتور جت مريضه وحالتها جدا سيئه لازم تشوفها
فارس: ان شاء الله الحين جاي
راح فارس حق هلا(اخته) بس ما كان يدري انها اخته كانو مغطين وجهها فحصها وطلع
شاف بنت جميييييييله ملااااااااك واقفه جدامه مع بنت وحرمه شوي كبيره في السن و رجال واقف شوي بعيد عنهم بس لما طلع فارس الكل فز يبي يعرف شنو فيها بس فارس ماكان معاهم كانت عينه على غلا الي من العجله ما لبست غطوه ولا عباه بس كانت أمها مغطيتها وياها بالعبايه مالتها بس لما طلع فزت و قطت عباه أمها وركضت له
غلا دكتور بشر بشر شلونها ان شاء الله بخير الله يخليك بشرني طمني
فارس كان يطالعها وهي تهز كتفه وتبكي حن قلبه عليها وقالها: لا تخافي زينه ما فيها الا العافيه من الفرحه نست نفسها وضمته واهي تقول مشكوووووور
ام غلا و رشا من الفرحه ما انتبهو ضمو بعض واهم يبكون
غلا حست على نفسها و وجها صار احمر بعدت عنه وقالت: انا اسفه والله ما حسيت في نفسي
فارس: لا عادي ماصار شي
غلا راحت تركض حق أمها وتضمها
بس في شخص كان قاعد يبكي وبنفس الوقت منصدم من الي قاعد يشوفه مايدري يضحك ولا يبكي
فهد... اي فهد كان يبكي لما شاف ولد عمه صدييق عمره جدامه الي ما شافه من سنتين ولا يدري عن علومه
راح قرب منه وقاله : دكتور فارس
فارس كان مشغول بالأوراق ما رفع راسه: هلا آمر اخوي
فهد: فارس ما تذكرت صوتي؟
فارس رفع راسه ومن بين دموعه ماكان مصدق انه الي واقف جدامه صج ولا حلم الكل كان عباله انه مات محد كان يعرف الحقيقه الا ام خالد وابو خالد حتى خالد ماكان يدري
فارس: فهد؟
فهد: اي انا فهد يا فارس انا فهد صديقك رفيجك اخوك ولد عمك هذا انا
فارس مو مصدق : يعني انت ما مت؟ شلوون  بس ؟ بس؟ وبدا يفرك بعيونه انت صجي انت جدامي يعني هذا مو حلم
فهد راح ضمه واهو يبكي: لا انا ما مت منو منو قالك هالكلام منو مكذب انا ما مت انا حي كاني قدامك بشحمي ولحمي..
فارس: كان يبكي واهو يضمه
( فارس و فهد كانو ربع وإخوان من واهم صغار لما قالوله انا ماات ما صدق جتله حاله اكتئاب طولت معاه لمده ١١ شهر بدت تخف لين راحت مره وحده)
فهد: ها بشر شلون هلا؟
فارس استغرب هلا الحمدالله مافيها الا العافيه ليش تسأل؟
فهد: لأني شفتها شايلينها بسياره الاسعاف خفت عليها ولحقتهم
فارس: هلا اختي!!!!!!!!!!!!!!!!
.............خارج المستشفى ...........
رنا واهي تركب السياره : يبا ما ودي اروح البيت
نور: يما وين بتروحين بهاليل؟ الوقت متأخر الساعه ١٠
رنا: وانا عبالي الساعه ٧
مها: لا حياتي غلطانه هههههههه ضبطي ساعتج
محمد: خلاص بكره أوديك المكان الي تبينه ماشي؟
رنا: أممممم أوكي شرايكم نتريق برا؟
مها: الله فكره حلوه نتريق في شوكلت بار عندهم بان كيك عجييييييب
نور: اي صح اذكر اول لما رحنا نتغدى فيه شفت قائمه الريوق ريوقهم حييل حلو
محمد : اوكي نتريق برا وبعدين نروح الملاهي شرايكم
مها ورنا: اييييييييييي ما عندنا مانع
نور: اي اوكي واذا خلصنا وجا وقت الغدا نتغدى في فرايديز؟
مها: الللللله اي اي بليييييز بابا
محمد: ها رنا شتقولين؟
رنا: اي بابا بلييييييز
محمد: خلاص اوكي كله لعيون رنا بس
مها : اااااه يمه بموووت وطاحت على رجل رنا
رنا: مها شفيييييك
مها: شفيييك انا لازم يغمى علي عشان يدلعوني
محمد: هههههههههههه وانا الي كنت برد المستشفى
نور: الله يقطع سوالفك يا مها وقف قلبي
...........في المستشفى.........
رشا: سستر متى نقدر ندش نشوفها؟
سستر: بكره اليوم ما يصير
غلا:يما ليش ما ننام عندها انا ورشا وانتي ردي البيت عشان ما تتعبي
أم غلا:اي اكييد يما لازم تنامون عندها وانا اطرشلك مع السايق ملابس
غلا: مشكووووووووره يا يما
رشا: هياااااا انا بكلم امي واعطيها خبر
غلا: سستر إحنا راح ننام عندها اليوم
سستر: بس الغرفه صغيره ما تكفي
ام غلا فكرت شوي وقالت: لا لا تكفي يلا باي
رشا: اي صح تكفي
غلا عدل كلامك حتى لو ما تكفى راح ننام عالأرض
ام غلا راحت حق الرسبشن
ام غلا: السلام عليكم
الرسبشن: وعليكم السلام مدام امري
ام غلا: ابي احجز جناح حق بنت اخوي المريضه( طبعا اهي مو بنت اخوها ولا شي تقول جذيه عشان يرضون)
الرسبشن: اوكي مدام شنو اسمها؟
ام غلا : هلا محمد ال......
الرسبشن اوكي تبين اي جناح؟
ام غلا:ابي جناح مكون من غرفتين غرفه للمريضه وغرفه لمرافق ويكون فيها حمام
الرسبشن: ان شاء الله مدام طلبك موجود
( ام غلا عندها حساب بالبنك تخشه للحاجه ) دفعت الحساب وراحت

............في مكتب فارس..........
فارس: هلا اختييي!!!!!!!!!!
فهد: اي
فارس: شفيييهاااااا؟
فهد : اغمى عليها
فارس: هلا اختي اهي نفسها الي عالجتها الي توها جت؟
فهد: اييي ليش ما تدري؟
فارس: لا انا ما كشفت على وجهها
فهد: لا هذي اختك
فارس: يا قلبي يا هلا
فهد: اهي شفيها؟
فارس: صدمه يمكن ما تتكلم لمده اسبوع من الصدمه مادري شنو صاير معاها
فهد عرف انه منه سكت شوي يفكر
فارس: فهد شفيك شردت؟
فهد: لا لا ماكو شي
..........في غرفه هلا..........
دخلت السستر : السلام ممكن تسمحولنا ننقلها لجناحها؟
رشا وغلا: اي جناح
السستر : المره الي كانت معاكم مين؟
غلا: امي
السستر: حجزت لكم جناح في غرفتين وحمامين
غلا: يا حياااااتي يا امي ليش كلفت على نفسها
رشا: ونااااااااااااسه جناح حقنا بروحنااااااااا
غلا: ايييي هههههههههههه

........في جناح هلا.........
غلا واااااااااااو الجناج يجنن والله امي عندها ذووق
رشا؛ الللللللللللللله عجيييييييييب ها شرايك فيه هلا؟
هلا كانو ناقلينها بسرير متحرك عشان ما يبون يتعبونها
هلا ما ردت طبعا
غلا هلا حبيبتي هذا جناحك الي راح ننام فيه وياك وراح نجيب افلام وبلعه كل يوم بنطلب مطعم ها شرايك؟
هلا ما ردت
رشا ايييييي اكيييييييييييد حتى لو ماتبي غصبن عليها بنجيب شنو على كيفها اهو؟
سستر: مدام اهي لازم ترتاح الحين خلوها شوي
غلا: اوكي ان شاء الله
طق الباب فارس
سستر: تفضل
رشا:هيييييه انتي وين قاعدين تفضل مو لابسين إحنا لحظه دكتور ثواني
رشا: لبست عبايتها
غلا: رشا ما عندي عبااه
رشا: دشي معاي بعباتي هههههههه
غلا: اوكي خخخخ
غلا: تفضل اخوي.... غلا راحت ركضت دشت الغرفه بس اهو شافها وضحك عرف انها منحرجه منه لما ضمته راح حق اخته كانت قاعده عالسرير بدون اي كلمه وأي تعبير
فارس: هلا حبيبتي انا راح اقول لامي انك راح تنامي عند صديقتك لف على رشا انتي صديقتها صح؟
رشا: اي انا بس اهي ما كانت في بيتنا كانت في بيت غلا الي بالغرفه
فارس ضحك عالخفيف: راح اقول لامي انك راح تنامي عند صديقتك غلا اوكي
هلا لا رد
فارس يلا انا بروح اكلمها
الغرفه الي كانت فيها غلا كانت جنب الباب بس شوي يعني في بينها وبين الغرفه الي فيها هلا صاله تلفت فارس قبل لا يطلع يمين ويسار ليتأكد انه مافي احد
دخل الغرفه الي فيها غلا و.........






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثالث..

الغرفه الي كانت فيها غلا كانت جنب الباب بس يعني في بينها وبين الغرفه الي فيها هلا صاله
تلفت فارس قبل لا يطلع يمين ويسار ليتأكد انه مافي احد
دخل الغرفه الي فيها غلا
غلا: انت شتبي داخل علي؟
فارس: قرب منها ومسك يدها لا بس قلت بشم ريحه عطرك الحلوه الي شميتها اليوم
غلا: صج قليل أدب اطلع برا
فارس قرب وباسها على شفايفها و طلع بسرعه
غلا: وقح حقيييييييير وبدت تبكي
...........في مكتب فارس...........
فارس يفكر ما اصدق انا شلون سويت هالشي انا مستحيل اسويها والله البنت هذي جننتني انا لازم اكلمها واعتذر منها ان شاء الله بكره بروح اعتذر
نسيييييييت اكلم امي يلا الحين بتصل عليها
..........في بيت ابوخالد..........
ام خالد: مو كأنه هلا تأخرت؟
ابو خالد : البنت مو كل يوم طالعه خليها تقعد شوي
ام خالد: والله انا قلبي ناغزني
ابو خالد: مافيها الا العافيه ان شاء الله
تررررن تررررن
ام خالد: اكييد هذي هلا بقوم اشووف
ام خالد شالت التلفون: الوو؟
فارس: الوو هلا يما شلونك؟
ام خالد: هلا يما انا بخير الحمدالله انت شلونك شلون الشغل معاك؟
فارس : الحمدلله تماام يما شبغيت اقولك
ام خالد: اامر حبيبي
فارس: ما يأمر عليك عدو اييي تذكرت هلا اتصلت علي وقالت انها بتنام في بيت رفيجتها
ام خالد: لا يا وليدي جيبها البيت
فارس: يما حرام عليك من اول ما عطلو من المدارس واهي بالبيت خليها تستانس
ام خالد: اي والله على قولتك...ترا بس عشانك هااااا هههه
فارس : الله يخليك لي يما .. اي عشان كذا اتصلت وقالتلي اكلمك تدري ما ترفضين لفسفسك طلب صح ماما؟
ام خالد: عدل كلامك يما هههههه يلا انا بنام تبي شي؟
فارس: لا سلامتك يما
ام خالد: يلا بااي...الا تعااال فسفس متى بترجع؟
فارس: يمكن ما ارجع انا عندي ليلي
ام خالد: يلا ربي يحفظك يما مع السلامه
فارس: امييين مع السلامه
سكر التلفون فارس وشاف فهد يطالعه: شفيييك؟
فهد: لا ولا شي اجل ليلي هاااا؟
فارس: يا اخي بجابل اختي
فهد: حتى انا مابي ارد البيت يقعد معااك وبسهر مشتاق لسوالفك يا اخوي
فارس : اي والله حتى انا مشتاق لسوالفك
...........في بيت ام محمد.........
محمد: ادخلي حبيبتي شوي شوي
رنا: يبا ترا اعرف امشي
محمد: بس لازم أدير باالي عليك بابا عشان ما تتعبي مره ثانيه
مها: الله الله واحنا وين رحنا....؟ ما اقول غير لنا الله
رنا ونور ومحمد : هههههههههه
راحت رنا غرفتها مع مها وراحو محمد و نور غرفتهم ونامو
.............في جناح هلا.............
غلا في الغرفه تبكي
رشا نايمه عالكنبه ألي بغرفه هلا.... وهلا كالعاده ما نامت وقاعده ما تتكلم ولا تحرك عينها
انفتح باب الجناح شوي شوي
طق على باب غرفه غلا
غلا: منو؟
فهد: افتحي الباب انا فهد
غلا: فهد شنو تبي؟
فهد: بكلمك
غلا: عن شنو؟
فهد: عن هلا
غلا: ادخل
كانت غلا: مو لابسه عبايه بس متغطيه بالفراش
فهد: نزلي المخده عن وجهك ما اعرف اتكلم كذا
غلا: لااااااااااا احلف؟
فهد: والله ماني مطالع بس نزليها
غلا نزلتها: نزلناها يلا تكلم شعندك؟
فهد: هلا ليش طاحت عليكم يقول فارس انها منصدمه من شي
غلا من سمعت طاري فارس ضاعت علومها ههههههههههه
فهد: وانا ادري انها منصدمه مني بس مادري ليش ممكن اعرف؟
غلا لا رد
فهد رفع عينه: غلااااااااا؟
غلا؛ نزل عييييييينك
فهد نزل عينه: مو قاعده تردين علي شفييك؟
غلا: ولا شي
فهد: ممكن اعرف ليش؟
غلا: ليش شنو؟
فهد: ياربي من هالغبيه!!!!!!!!! صارلي ساعه شنو اسوي اكلم الطوفه؟
غلا بغرور : اسفه ما سمعت
فهد: غلا ممكن اعرف ليش هلا منصدمه؟
غلا: شنو الي هامك بالموضوع؟
فهد : لانه ادري انها طاحت منصدمه مني انا لانه لما كلمتها كانت منصدمه وانا ماعرفت ليش وأبي اعرف
غلا : شوف انا بقولك لانه الموضوع يخصك لا اكثر لا اقل سمعت؟ واذا اذيت هلا بكلمه وربي لأدفنك حي
فهد: قراندايزر جدامي مو غلا
غلا: تتمصخر انت و وجهك؟
فهد حط ايده على فمه : يلا قولي و وعد ما اأذي هلا
غلا: قالتله كل الساااالفه
فهد منصدم: شنووووووووو؟ معقوووووووله هالكلام هلا كانت تحبني؟؟؟؟؟ وقالولها أني مت!!!!!!!!!!!!!!
غلا: اي معقوله وانجنت هلا عشانك وانت ولاتدري
فهد: يا حيااتي يا هلا .... غلا تتوقعين هلا ليلحين تحبني؟
غلا: هذا الي مادري عنه اكتشفه بنفسك
فهد: يعني السالفه فيها مغامرات ومخاطر
غلا بالضبط ولا تنسى راح يكون في ذابح ومذبوح
فهد فهمها : لا لا ان شاء الله ما فيه لا ذابح ولا مذبوح
غلا ان شاء الله ويلا الحين قوم طس عن وجهي
فهد: بطس بس اهم شي مايكوون في ذابح ومذبوح
طلع فهد وضحكت عليه غلا بعدين تلاشت الضحكه وبدت تفكر بفارس : انا ليش افكر فيه عقب الي سواه؟ صج حقيييييير وقح أنام احسن بس اول بتطمن عالبنات ..... طلعت من غرفتها وشافت هلا ليلحين ما نامت رشا نايمه عالكنبه راحت جابت غطا وغطت رشا وراحت قعدت جنب هلا
غلا: هلا حياتي انتي لازم تنامين لازم تكونين أقوى من كذا حبيبتي
هلا لا رد
غلا : مراح اقوم الا لما تنامين
هلا ما زالت فاتحه عينها
غلا: اكيييييييد جوعانه يلا بروح اطلب لنا شنو تبين؟
هلا لا رد
غلا: انا اعرفك تحبين جكن فيلييه صح؟ يلا بروح اطلب
الموظف: الو السلام عليكم معاكم مطعم.......امر يا أفندم
غلا:: لوسمحت ممكن اطلب؟
الموظف: وين؟
غلا: مستشفى ال......... الدور السادس غرفه ٦٦
الموظف: حااضر شو هوا طلبك يا هانم؟
غلا: ابي ٢ جكن فيليه وجبه مع بطاط وبيبسي
الموظف: بتحبي تجربي حلقات البصل اللذيذه؟
غلا: لا شكرًا
الموظف : طيب مش عاوزه اي حلو؟
غلا. شنو فيه حلو؟
الموظف : في جوكلت كيك وفيه ايس كريم وفي ملك شيك حابه إيه؟
غلا: جيب ٢ جوكلت كيك و ٣ ايس كريم واحد فانيليا و ٢ كاكاو
الموظف: حااضر اي اوامر تانيه؟
غلا : لا شكرًا مع السلامه
الموظف: مع السلامه
راحت غلا عند هلا وقالت: طلبت لك خوووووش جكن فيليه مع كيكه وايس كرييم اووووووه يطيروون العقل
هلا لا رد كالعاده
غلا شغلت التلفزيون وحطت على mbc max طلع فلم first daughter  :  الللللللللللله هذا الفلم مو طبيعي لازم تشوفينه يجنن بروح أجيب لي ماي واجي
راحت جابت لها ولهلا ماي هلا كانت صج عطشانه شربت شوي بس
غلا يعني لازم تزعليني حتى الماي ما تبين تشربينه؟
هلا لا رد
غلا :هلا راح تموتين من العطش انا بشوف الفلم شوفيه وياي عجيييب
بنص الفلم طق جرس الباب راحت غلا تركض أكيد هذا المطعم بروح افتح الباب
فتحت الباب وشافت فارس و معاه كيس المطعم
غلا: انت شجايبك هنيه وليش مأخذ اكلي؟
فارس: جاي اشوف وجهك الحلو بعدين اوووف كل هذا حقك وحدك يالدوبه عطينا شوي
غلا: انت مالك دخل فيني اكل الي ابيه بعدين حرام عليك انا دوبه؟
فارس: اي يعني شوي
غلا شهقت: حراااااااااام عليك
فارس: اتغشمر ياحلوه جسمك خياااااااااال
غلا: استح على وجهك خذت الكيس من ايده وصكت الباب بقوه
فارس: غلاتي وين الحساب؟؟؟؟؟
غلا: ماكو حساب انت شكو مأخذ الطلب يلا اكلها ههههههه
فارس: عدل كلامج انا الغلطان ويكش بأيده على وجه وراح
غلا: هلاااااااااااا ياحلوه وصل الأكل اكييييد جوعانه....
طلعت الأكل وحطت اكل هلا جدامها و اهي بدت تأكل اكلها خلصت : شكلي بكره بأكل الايس كريم وبحطه بالفريزر انا طالبه ٣ يعني حقي وحقج ولرشا انا ورشا بناكله بكره تبين أحط مالك معانا؟
هلا لا رد
غلا: السكوت علامه الرضا اوكي خذت الايس كريم وحطته بالفريزر وقعدت جنب هلا: شفيك ما كليتي هلولي ؟ أهااااا يعني تبيني اأكلك غصب ؟ اوكي ماطلبتي شي
قصت الصمونه ومسكت قطعه صغيره وفتحت فم هلا ودخلتها غصب هلا ما بلعتها
غلا : هلا والله وربي ما اكلمك اذا ما كليتي
هلا بلعتها بالغصب
غلا: عبالي بعد
هلا ابتسمت عالخفيف
غلا استانست وباست هلا بقوووووووه : اي كذا يطلع وجهك الحلو يا حلو
غلا يلا كملي أكلك عشان تكملين الفرحه ههههههه
هلا عفست وجهها بمعنى مو مشتهيه
غلا خلاص اوكي حبيبتي انا بروح انام تبين شي؟
هلا لا رد
غلا اوكي براحتك يلا تصبحين على خير ونامي عدل
راحت غلا غرفتها بس لمحت ورقه جدام باب الجناح كأنه احد مدخلها من تحت
خذتها وقرتها؛
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته
شوفي هالمره انا دفعت الحساب بس تذكري ترا مردووووووده
ملاحظه: لا تاكلي كثيير لانك دوووووبه ههههه تصبحي على خيييير خخخخخخ

فارس الحلو

غلا ضحكت على اخر كلمتين : حيييييل مصدق نفسه يا حرااااااام هههههههه
دخلت الغرفه ومخها ما وقف من التفكير كانت تفكر في فارس بس ما كانت تدري ليش وكانت تقنع نفسها انه مو كفو ومايستاهل عقب الحركه الي سواها قرت الرساله ١٠٠٠٠٠٠ مره قبل لا تنام هههههههه
حطت راسها عالمخده ونااااامت
..........في مكتب فارس...........
فهد: ااااااااااه خوش نومه الصراحه مالقيت الا المكتب يا فارس الله يهديك بس ااااااااااااااي يا ظهري يعورني
فارس: بسك صرااااخ يا اخي بطيت اذني خلني انااااام
فهد: الساعه كم؟
فارس: شدرااني بناااااام
فهد: طالع الساعه وشهق واهو يهز فارس: فارس قوووووم فاااااارس الساعه ٨
فارس: اوووووووله كذاب؟
فهد: والله يلا قوم خنطلع انا ما قلت حق اهلي اني راح أنام برا تلقاهم خايفين علي قطني البيت وبعدين روح أخذلك شاور وبدل وارجع مره ثانيه للشغل
فارس: اففففف ما تسكت خلاص ان شاء الله عطني ٥ دقايق
فهد طلع ورجع معااه كااسه ماي كبها على وجه فارس وطلع انحاااااش
فارس: ففففففففههههههههددددددد ارررررررجع والله ما أخليك مردوووووووده
...........في بيت ام محمد..........
ام محمد قعدت من النوم راحت غرفه رشا ما لقتها خاافت اتصلت عليها ما ردت
ام محمد: يماا بنيتي مادري وينها وبدت تصيخ
راحت تركض حق محمد واهي تطق الباب : يما محمد افتح الباب محمد
محمد قعد من النوم وشاف امه قاعده تطق الباب خااف وراح فتح الباب بسرعه : هاااا يماااا شفييييك شصاير؟؟!!!!!!!!!
ام محمد: بنتي يا محمد رشا مادري وينها

محمد : شنوو يعني مادري وينها مو بغرفتها؟
ام محمد : لا يا وليدي مو موجوده
محمد: اتصلي عليها
ام محمد: اتصلت ما ترد يمااااااااا ضاعت بنتي راااااحت
محمد: يما لا تقولين كذا بقوم الحين بروح أدورها
...........في جناح هلا............
غلا قامت الساعه ٩ الصبح خذت لها شاور وراحت عند هلا و رشا شافت رشا نايمه وهلا قاعده
غلا: صباااااح الخير يا حلو
هلا لارد
غلا تهز رشا: رشا يلا قومي يلا الساعه ٩
رشا: هممممم ٥ دقايق
غلا: ماكو ولا دقيقه قومي فزي
رشا: غلا وخري عن وجهيييي
غلا: اووووف كيفك
رشا رن جوالها
ترننننننننن ترنننننننن
غلا: رشا رشووووي قومي تلفونك يدق
رشا: ردي آنا مالي خلق
غلا : الو السلام عليكم
محمد: وعليكم السلام منو حضرتك؟
غلا انا صديقه صاحبه التلفون منو حضرتك؟
محمد: انا اخوها أنتو وين؟
غلا توهقت: إحنا في بيتنا اهي امس نامت عندي
محمد: اييي الحمدلله دقيت اسأل لانه أمها خافت عليها
غلا لا تطمن رشا بخير وكاهي نايمه جدامي
محمد: يلا فأمان الله اذا صحت خليها تكلمني
غلا: ان شاء الله مع السلامه
سكرت الخط
غلا: رشووووووي انتي ما قلتي حق امك انك نايمه هنيييييه؟
رشا: لا نسيت
غلا: امك كان راح يوقف قلبها عليك
رشا: انزين بناام
غلا: اوووووووف كيفك احسن نامي
........... في مكتب فارس............
فارس قعد من النوم بعد ما كت عليه الماي فهد ( فهد وفارس كانو نايمين في مكتب فارس عالكنبات) فارس طلع راح يدور فهد بالمستشفى اتصل عليه قاله: وينك؟
فهد: ليش تسأل بتطقني هااا؟
فارس: والله ماني طاقك
فهد: شنو يضمني؟
فارس: اخلص وينك؟
فهد: احلف مراح تطقني؟
فارس: يا اخي قلنالك والله
فهد: انا في حمام قسم الاطفال
فارس:كااااااااااااااااااك كل هذا خوف مني؟
فهد: لا اصلا انا كنت ابي الحمام
فارس:شموديك مال قسم الاطفال؟
فهد: شفته اقرب واحد
فارس: امممم صدقتك المهم بروح البيت تجي معاي؟
فهد: اييييي الله يخلييك
فارس: خلاص اوكي اول بمر على هلا وبعدين نمشي
فهد: اوكي جاي معاك
فارس: شكو؟
فهد: زياره المريض واجب علينا يا اخوك
فارس: هههههههههه اجل واجب هاا؟
فهد: بلا مصخره
فارس: يلا انا صاعد الحقني
فهد: ان شاء الله



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الرابع..

فهد: زياره المريض واجب علينا يا اخوك
فارس: هههههههههه اجل واجب هاا؟
فهد: بلا مصخره
فارس: يلا انا صاعد الحقني
فهد: ان شاء الله
...........في جناح هلا..........
رشا قعدت بعد اصرار وحنّه من غلا وراحت تاخذ شاور وغلا قاعده تطالع تلفزيون مع هلا
رن جرس الباب قامت غلا تفتح الباب ولا فارس بوجهها
فارس: سلااااام يا حلو
غلا: أووووف شنو تبي من الآخر خلصنا
فارس: يعني ماكو تفضل؟؟
غلا: لا ماكو انا مو متغطيه
فارس: شالفرق كاني قاعد أشوفك وانتي مو متغطيه وعلى فكره حلوه ملابس النوم عليك
غلا كانت لابسه( شورت لنص الفخذ مخطط بالوردي الفاتح و البيج والسماوي مع بلوزه وردي فاتح علاق ومداس للبيت كان على شكل خروف وطالعه اذانيه)
غلاستحت واتخبت ورا الباب: نسيت نفسي يلا أذلف الحين
فارس: يعني استحيتي؟
غلا: انت شنو تبي بالضبط ممكن اعرف
فارس قرب من الباب: ابيك انتي
غلا: قليل ادب ما تستحي انت ما عندك عقل يمكن احد يشوفك ويفهم غلط يلا روح
فارس: اي مو أنتي ما خليتي فيني عقل خذيتيه وبعدين جاي اشوف اختي
غلا:متخلف!!!!!! لحظه اروح ابدل واجي خلك بره لا تدخل
فارس: ok madam
غلا بعدت عن الباب ودشت الغرفه تبدل و فارس دش جناح اخته وما سمع كلام غلا راح حق غرفتها لقاها قاعده قرب لعندها وجلس جنبها
فارس: هلا حبيبتي
هلا لارد
فارس: هلا ممكن اعرف أنتي منصدمه من شنو اذا ماقلتي راح يأثر علي نفسيتك لازم تقولين وترتاحين
هلا تذكرت فهد ودمعت عيونها
غلا راحت مالقت فارس عند الباب راحت غرفه هلا وشافته قاعد يمسح دموعها ويقول
فارس: هلا انا ما احب أشوفك تبكين الدموع مو حلوه على خدك الناعم يا حياتي
هلا بدت تبكي زياده
قام فارس وقعد على سريرها وحط راسها على كتفه وضمها حيييييل لصدره
فارس: هلا حبيبتي والله صايره جيكره وانتي تبكين تدرين تشبهين منو وانتي تبكين؟
هلا طالعته بمعنى منو؟
فارس بهمس : كأنك خالد اخوي الجيكر
هلا ضحكت
طبعا غلا من شافت هلا تضحك وشلون حنيه فارس عليها بدت تبكي
فارس: ايييييه لك هييك طلع وشك
هلا ابتسمت على اخوها وضمته
فارس ضمها وقال: شوفي يا هلا المستشفى هذا حق المرضى وانتي مو مريضه صح؟ عشان كذا لازم تصيرين قويه عشان تطلعين
هلا تبكي
فارس: لااااااا هلا مساع كنتي تهبلين وانتي تضحكين ليش بكيتي قلت شي غلط؟
هلا ما زالت تبكي
قام فارس ووقف جدامها وقال:
يا عيـون \\\"فارس\\\" لا تضـايقـت قلـّـي
عشـان أحس بضيقتــك و اتضـايق
يكفــي تلـمـح لـي و أنا أجيـك كلـي
أضيــــــق من شانك ولو كنت رايـق
حـنـا اتـفـقـنـا نشكـي لبعـض ياللـي
تخفــي ورى دمعـة عيـونـك حقــايق

غلاتأثرت وبكت وصوتها كان شوي عالي سمعها فارس وشافها ضحك عالخفيف وقالها : تعالي ليش واقفه هناك
غلا قربت من هلا وضمتها وبكت بحضنها
هلا بكت معاها
رشا: طلعت من الحمام شافت فارس بس فارس ما شافها دشت الغرفه بسرعه عشان تبدل
طق الباب قام فارس وقال: انا افتحه
راح وكان فهد عالباب
فارس: هلا والله تفضل تفضل
هلا لما شافته بدت تصيح وتبكي ورمت نفسها من على السرير وطاحت بحضن غلا
غلا: هلا حبيبتي شفييييك؟ هلا خلاص لا تعذبين نفسك
فارس مستغرب: غلا شفيها هلا؟
غلا: ما ادري فارس طلع فهد برا
فارس: ليش فهد شكو
غلا: بعدين أفهمك طلعه
فهد: فارس انا مراح اطلع
فارس: ليش؟
فهد: انا ابي اكلم هلا بشي ضروري
هلا زادت بكي
غلا: لا يا فهد الله يخليك مو الحين بعدين لما تهدى
فارس: فهموني شصااير!!!!!!!!!!
فهد: فارس طلبتك
فارس: امر
فهد: ابي اقعد مع هلا شوي في سالفه ضروريه لازم اقولها حقها
فارس: انا بخليك تقعد معاها بس لأني واثق فيك
فهد: تسلم يا اخوي
غلا شالت هلا وحطتها على السرير
طلعو غلا وفارس بس غلا قبل لا تطلع طقت الباب على رشا عشان تطلع وطلعت معاهم
فهد قرب من سريرها
هلا بدت تبكي
فهد: هلا انا اسف والله ما كنت ادري لو كنت ادري كان ما رضيت انهم يقولولك هالكلام أبدا ولا كان رضيت بالي صار فيك قبلها
هلا طالعته بعيونها الي امتلت دموع وقالت:

الحآل في بعدك قسم بالله ماآسميــــــــه حـــآل
آنوي على الضحكه وآحس آني خطأ لآني نويت
تصور.. انك من رحلت آشوف كل جسمي ظلآل !
لآشفته آمشي ببتعد وآثرهـ معي مهما مشيت..
اذا بلآك الله وعذبك آشتياقك بس تعـــــــــآل
واقرآ القصآيد في غيآبــك كلبوهآ بيت.. بيت
بتدري آن آصعب سؤال ..اللي يجي ردهـ سؤال؟
لآقلتي لي وش ذكرك ثم قلتلك متى نسيت

فهد رد عليها وقال:

الله لوْ بِيَدِّي لـ أخَلِيْك مِرْتـَـــاحْ
و أَعْطِيكْ رَاحَاتِيْ و أزِيْدِكْ عَلَيهَآ :$
و تِصْبح حَياتِك كِّلَهَا أَفْرَاح بـ أفْرَاح
و أرْسِمْ لكَ البَسْمَة و أحَسّسِك فِيْها :$
و أعْطِيْكْ لـ أبْوَابْ المِقََابيل مِفْتَاح
و تِمْشِيْ لَكَ الدِّنْيَا عَلَى ما تِبِيْها

بكت هلا
فهد: هلا انا من يوم شفتك وانتي ماخذه قلبي حسيت كأني مت ورديت عشان أعيش حياه جديده هلا لا تخليني
هلا: ااااااااه يا فهد لو قلت هالكلام أبكر كان انا الحين مو بهالمكان بس حييل تأخرت انا تعذبت وتعذبت وتعذبت عشانك شنو اللي جابك الحين ( بدت تصيح وتبكي) ليش ما جيت ابكر ليييييييش راح فهد وضمها
هلا: تصدق؟ فهد انا كنت اتمنى انه يجي هاليوم وتضمني لصدرك بس الحين انا ما ابيييييه ما ابييييي هالليوم يجي
فهد: هلا هدي هدي انا مراح ازعلك خلااص وعد ما ازعلك طول حياتي
...........عند غلا وفارس ورشا.........
راحو قعدو في قهوه المستشفى
غلا:انا بروح الحمام شوي وجايه
رشا: اوكي
راحت غلا الحمام
لحقها فارس
رشا: على وين يالحبيب؟
فارس: هااا؟ أيي انا بروح حق الرسبشن عشان اقولهم اذا تقدر هلا تطلع اليوم او لا
رشا: اهااااا صدقتك يلا روح وراها
فارس ابتسم وراح ورا غلا
انتظرها برا الحمام لما طلعت شافته وعصبت

غلا: شتبي لاحقني
فارس سحبها ودخلها غرفه التنظيف الي كانت جنب الحمامات وقفل الباب
غلا: فارس وخر ابي اطلع
فارس : غلا انا اسف
غلا: تو الناس تاخرت
فارس يقول في نفسه: لا يا فارس لا تضعف جدامها لا تضعف
فارس: خلاص قلنا اسفين
غلا في نفسها : لا ياغلا لا تضعفين جدامه انتي اقوى من جذيه
للأسف قرب فارس منها وحاوط خصرها وقال: يا بنت ارحميني جننتيني
غلاظلت تطالعه ما كانت تقدر تسوي شي
فارس: غلا انتي جننتيني خذيتي عقلي ٢٤ ساعه افكر فيك ليش سويتي كذا فيني
غلا نزلت عيونها ماتبي تطالع عيونه لانها اذا طالعته راح تضعف قالت بهمس: فارس وخر عني
فارس غمض عيونه وقرب منها لين ما لصقت بالجدار وقرب شفاته منها وباسها
غلا ما قدرت تقاومه وبادلته البوسه
فارس ابتسم وغلا ما كانت تقدر تتحرك
غلا بدت تبكي
فارس بعد عنها شوي شوي وقال: شفيك غلا؟
غلا: انا مادري ليش سويت كذا فارس انا مو من هالنوع والله
فارس: ادري يا حياتي... ضمها وخلاها تبكي على صدره
غلا وخرت عنه: انا لازم اروح وطلعت تركض
فارس: يالله راح تجنني هذي البنت ااااااه يا ربي
...........في جناح هلا.........
فهد: يالله انا لازم اروح البيت تبين شي؟
هلا: لا
فهد: زعلانه مني؟
هلا ماردت
فهد: مراح تردين؟
هلا ماردت
اوكي انا بروح قرب وباسها على راسها وطلع
هلا بدت تبكي
فهد اتصل على فارس وقاله انه طلع ويلا عشان يقطه بيتهم
............في القهوه............
رشا: غلا شفيه وجهك احمر شسوالك هالحقير؟
غلا: اي حقير؟
رشا: تتغيبين صح؟
غلا: لا منو قصدك؟
رشا: فاااااارس
غلا: ما سوا شي؟
رشا: اممم صدقتك مردي راح اعرف
غلا دمعت عيونها
رشا: غلا شفييييييييييك الله يخليك قولي انا رشا صديقتك حافظت أسرارك قوليلي شصاير لا تقطعين قلبي
غلا: فاااارس يا رشا فااااارس
رشا: شسوااااالك والله لاقطعه قطعه قطعه بس انتي قوليلي شسوالك؟
غلا: باسني يا رشا بااااااسني والمشكله الكبرى اني بادلته البوسه وانا مادري شلون سويت كذااااااا اهيييئ اهييييئ ياليتها الول مره لاااا هذي ثاني مره
رشا كانت منصدمه.........
...........في بيت ابو خالد.........
خالد قعد من النوم تذكر غلا وضحك: اااااااااه انا لازم اخطبها البنت خذت عقلي
نزل خالد من الدرج وراح حق طاوله الطعام شاف امه وأبوه قاعدين يتريقون خالد: اللللللله والله خوش ريوووووق بس اهم شي ناقص وين البيض؟
ابو خالد: راحو يجيبونه
خالد: شفيها الغالين معصبه؟
ام خالد: انت لا تكلمني
خالد: افااااا ليش؟
ام خالد. اسأل نفسك
ابوخالد : يا خالد يا ابوك امك تبي تشوف عيالك تبي تفرح فيك
ضحك خالد
ام خالد: شفيك تضحك؟ عاجبك اني زعلانه عليك؟
خالد:لا حشى بس انا قررت اني اتزوج يما
ام خالد مو مصدقه: صج يما؟؟؟ كلولولولولوولولولولولولولوووووووش
ابو خالد: بسم الله اصبري يا مرا ليلحين ما صار شي يمكن البنت ما توافق؟
خالد: لا يبا ليلحين ما عاشت الي ترفضني
ام خالد: اي والله شناقصه وليدي؟ مافيه الا العافيه
ابو خالد: كيفكم انا قتلكم
ام خالد: قامت وباست ولدها : واللللله يما مو وصدقه من الفرحه ودي اسوي العرس اليوم
خالد: ههههههههه بس يما ما سألتيني منو بأخذ؟
ام خالد: انا من بكره بدورلك لا تخاف يما
خالد: لا يما انا حاط في بالي وحده
ام خالد: ومنو سعيده الحظ هذي؟
خالد: رفيجه هلا يما اسمها غلا
ام خالد شنو عائلتها ؟
خالد: والله مادري يما اسالي هلا
ام خالد: شنو؟ شلون بتتزوجها وماتعرف عنها شي؟
خالد: شفتها وملكت قلبي يا يما
ابو خالد: استح على وجهك اهلك قاعدين
خالد: اسف يبا بس هذا الصج
ام خالد: خلاص بسأل هلا اليوم وبعدين بسأل عن اهلها ومايصير خاطرك الا طيب
خالد: باس راس امه : مشكوره يما ما تقصرين
ام خالد: تامر امر يما
...........في بيت ام محمد...........
قاعدين على طاوله الطعام يتريقون
مها: بابا
محمد: هلا مها؟
مها: بابا انا مشتركه في الباليه في مدرستنا
وقالتلي المدرسه اني متميزه واني لازم اشترك في نادي باليه شرايك بابا؟
محمد: والله مادري افكر واردلك خبر ها شرايك نور؟
نور: والله هذا الشي زين حقها ورياضه بناتيه حلوه حق البنات ومفيده حق الجسم
مها: اي صح بابا الله يخليك
محمد: خلاص ان شاء الله
مها قامت وباست ابوها: مشكوووووووووور يا احلى بابا
محمد: ايييي بدت المصلحه
مها: ههههههه لا شكو بابا؟
رنا واهي نازله من الدرج: سلااااااااااام
محمد ونور ومها: وعليكم السلام
رنا: اممممم ريحه الريوق لذيذه
نور : تعالي ماما تريقي
محمد: اهلا في الحلوه
رنا: ههههه هلا فييك باباتي مشكووور
مها: رناااااا تذكرين النادي مال الباليه الي قتلك عنه؟
رنا: اي؟
مها: بابا رضا ادشه
رنا: صج؟ وناااااااسه؟ يعني اختي بتصير راقصه باليه؟
مها: ههههههههه اي
..........في السياره...........
فهد شهق: فاااااارس الله يفضحك بايس منو؟
فارس استغرب: ما بست احد لييش؟
فهد: كذب على غيري شوف آثار الحمره على شفايفك
فارس توهق: ههههه هذي مو حمره انا شارب عصير فراوله وصارت شفايفي ورديه وين قاعدين ابوس وحده ههههههه يا حليلك يا فهد
فهد مو مصدقه: اهااااا اي اوكي
وصلو بيت فهد..
فارس: يا اني ودي انزل اسلم على عمي مشتاقله كثيييييييييير
فهد: ليش ما تنزل تعال سلم اكييييد اهو بعد مشتاقلك حتى بدر ومساعد مشتاقين لك
فارس: اااااااه والله اني مشتاقلهم كلهم
فهد: عاد كلهم داخل طلبتك ادخل سلم
فارس: لا المره الجايه ان شاء الله
فهد: ان شاء الله يلا انا استأذن عاد ان شاء الله نشوفك؟
فارس: اي اكيييد بس عطني رقمك
فهد سجل عندك: ...........
فارس: خلاص اوكي انا إدزلك مسج اقولك اني فارس يلا فأمان الله
فهد: فأمان الكريم
.........في بيت فهد.........
فهد: السلام عليكم
ام فهد وابو فهد وبدر : وعليكم السلام
فهد: انا بنام حددي تعبااان
ام فهد: سلامتك من التعب حبيبي يلا روح ارتااح
ابوفهد: بس لا تنسى اليوم عندنا اجتماع في للشركه بعد ٣ ساعات ولازم تحضر هالاجتماع
فهد : ان شاء الله يبا
بدر: وين نمت امس؟
فهد: عند واحد من الربع كانت في مباراه متأخره ودخت ونمت عندهم
بدر: كاااااااااك شفت شلون غلبناكم
فهد: اي مو لان الحكم غشااااااااش
بدر: لا والله مو غشاااش ولا شي أنتو ما تعرفون تلعبون
فهد: بدير مالي خلق خنااق بروح اناام.... الا تعالو وين مساعد؟
ام فهد: نائم فوق
فهد: اهااا اوكي
.......تعريف لعائله ابوفهد..........
ابوفهد: رجال عمره: ٤٢ و ماشاء الله عنده خير وشركات كثييير صارم مع عياله شوي ما يضحك معاهم ولا يسولف بس طبعا يحبهم وكلهم يوقفون معااه وقت الشده
ام فهد: عمرها ٣٩ وتحب عيالها وماترفض لهم طلب وحنوووووووونه وطيوووووووبه
فهد: عمره: ٢١ شكله خوقااااقييي شعره اسود كثييييييف وعيونه لونها زيتي وجسمه حلو شوي معضل يحب يتغشمر ويسوي مقاااااالب يموووت على ولد عمه فارس من واهم صغار مع بعض مثل ما قتلكم
مساعد وبدر: توأم اعمارهم ١٩ بس ما يشبهون بعض كثييير مثلا اثنينهم لون شعرهم بني غامق واثنينهم لون عيونهم عسليه بس مساعد أطول من. بدر بشوي وبدر جسمه احلى من جسم مساعد بس جسم مساعد بعد حلو بس بالطبع غييييييييييييييييير مره وحده مثلا مساعد: مايحب يتكلم واجد ويسولف وحياوي شوي
اما بدر: اجتماعي و٢٤ ساعه يسولف ويتغشمر وجرييييييييئ بمعنى الكلمه
منى عمرها ١٦ حلوه وتجنن لون عيونها اسود وشعرها لونه بني فاااتح وحرييير وجسمها يهبل بعد باختصار جميييييييييييييله وحياويه شوي
.........بيت ام غلا..........
ترررررن تررررررن
ام غلا: الووو السلام عليكم
ام سالم: وعليكم السلام شلونك يا ام غلا شخبارك من زمااااان عنك
ام غلا: بخير الحمدلله وانتي شلونك؟ اي والله من زماان عنكم
ام سالم: عسى دووم ان شاء الله انا بخير وما فيني الا العافيه
ام غلا: دام غاليك الحمدالله على كل حال
ام سالم: شرايك يا ام غلا؟
ام غلا: قولي شبغيتي امري؟
ام سالم: اول شي أنتي قاعده اليوم بالبيت؟
ام غلا: اي تعاليلي حياك الله بنور البيت اذا جيتي
ام سالم: ما تقصرين يا حياتي خلاص أجيم عالساعه ٦
ام غلا: خلاص تم يالله أشوفك
ام سالم: خلاص ان شاء الله
ام غلا سكرت التلفون واهي مستانسه انه ام سالم راح تجيها لان ام سالم و ام غلا لما كانو صغار كانو دايما مع بعض
..........في القهوه...........
رشا كانت في حاله صدمه: شنووووووووو وشلون يتجرأ هالنذل الوقح!!!!!!؟؟؟؟!
غلا كانت ما تتكلم بس قاعده وتبكي
رشا: وانتي شلون كنتي راضيه شلووووون؟
غلا واهي تبكي: ما قدرت يا رشا ما قدرت
رشا وعلامات التعجب والاستغراب كلها هلى وجهها: شنو؟ غلا؟
غلا بين دموعها: نعم؟
رشا: انتي تحبينه؟
غلا: مادري يا رشا مااااااادري
رشا: مافي شي اسمه مادري يا اي يا لَا؟
غلا بقله حيله: اي
رشا: اجل ليش تبكي هذا معناته انه اهو بعد يحبك
غلا: بس انا مابي يصير فيني كذا يا رشا افهميني
رشا قربت كرسيها منها ومسكت يدها: غلا اذا اهو يحبك وانتي تحبينه لازم تتحدون الكل عشان تعيشوا حياه مريحه وعلى مزاجكم
غلا: مو هذي المشكله انا مادري اذا اهو يحبني او لا
رشا واهي تشرب قهوتها: مع الايام راح تعرفين ان شاء الله
غلا: وانا شنو ينطرني اااااه بي ليتها تجي هالايام
رشا حطت كوب القهوه عالطاوله وفتحت عينها عالاخر: ما قلتييييييلييييييييي شنو صار بالضبط؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غلا: استحي على وجهك يا بنت ما صار شي
رشا: لا أبدا ما صار الصراحه
غلا: ههههههه يا عمري يا رشا انتي الوحيدا الي تضحكيني اذا كنت متضايقه
رشا: آفا علييك اعجبك
..........في جناح هلا.........
هلا تبكي
فجأه تذكرت البنات واستغربت انهم ما صعدولها ليلحين دزت لغلا مسج:
غلا انا بروحي فوق تعالولي
..........في القهوه.............
غلا: افاااااااااا وانا بنت ابو غلا هلا فوق بروحها
رشا: ليش مو فهد كان عندها
غلا: اكييييد راح يلا انا بصعد
رشا: نحن خلفك سيدي ههههههههه
غلا: هههههه للإمام سر الى جناح هلاااا هههه
رشا: ههههههههههههه
.........في بيت ابو خالد ..........
خالد يفكر في غرفته: انا لازم اكلم هلا عن هالغلا الي ملكت قلبي اااااااه لازم اشوفها مره ثانيه واقولها انها ماخذه عقلي وفكري( قرر انه يروح يكلم هلا) صعد غرفتها طق الباب
خالد: هلا......هلا
مما سمع رد فتح الباب ما لقاها موجوده راح حق امه
خالد: يمااااااا
ام خالد: كاني بالصاله
خالد: يماا وين هلا؟
ام خالد: نايمه في بيت رفيجتها ليش؟
خالد: لا بس اسأل.... لحظه لحظه عند رفيجتها ؟
ام خالد: اي يما عند رفيجتها
خالد: اي وحده ؟
ام خالد: والله مادري لحظه خلني اتذكر كانه غاليه او غلا اي اي غلا ليش تسأل؟ وييييييه نسيييت حبيبه القلب هاااا؟
خالد: هههههههه اي يما هذي اهي انا بروح أجيب هلا البيت
ام خالد: رايح تجيب هلا ولا رايح تشوف احد ثاني حدد لوسمحت..خخخخخخ
خالد: ههههههه انتي الوحيدا الي فاهمتني يا يما يلا انا رايح تبين شي؟
ام خالد: لا الله معاك حبيبي
خالد: يلا مع السلامه
ام خالد: مع السلامه حبيبي
طلع خالد الا بوجهه فارس......
فارس: هلاااااااااا هلا والله بخالد
خالد: هلا فييك فسفس
فارس: اووف ليلحين ماسك الاسم علي
خالد: طبعا لانه الاسم نادر من نوعه
فارس: الله يهديك يا يمه.....الا تعال على وين؟
خالد: بروح أجيب هلا من بيت صديقتها
فارس شهق: لا لا والله ما تروح انا اروح بدالك
خالد: شفيك شوي شوي لا تموت قتلك انا بروح خلاص
فارس توهق: اممم ليش تكلف على روحك ياخي انا ماعندي شغل
خالد عصب: خلااااص انا بروح بعد عن وجهي
فارس قعد يفكر شنو يسوي؟ دق على هلا شالت التلفون رشا عشان هلا ليلحين ما تبي تتكلم
رشا: اهلا اهلا بالحبيييييب
فارس: رشا اسمعيني عدل الحين تروحون بيت غلا الحيييين يعني الحييين بسرعه
رشا: هد هد يالحبيب ليش شالسالفه
فارس: رشااا خالد اخوي بالطريج حق بيت غلا عشان ياخذ هلا لازم الحين تروحون يلا بسرعه
رشا: وي يا حسرتي خلاص يلا بااااااي
رشا صكرت الخط كانو هلا وغلا مستغربين شفيها مخترعه؟
رشا: بنااااااات يلا تجهزو لازم نطلع من المستشفى الحين اذا درو انه إحنا بالمستشفى راح يسألون ليش ويعرفون عن فهد واحنا مانبيهم يعرفون عن فهد اذا عرفو عن فهد راح تصير مشاكل واحنا ما نبي تصير مشاكل بسرعه غيرو هدومكم وراحت تركض
غلا سحبت رشا من هدومها من ورا خلاها تطيح عالارض
غلا قومتها من الارض وعطتها كف خلاها تهدا شوي
غلا: رشا فهميني شالسالفه ليش لازم نطلع؟
رشا: غلا خالد اخو هلا بالطريج حق بيتكم إحنا لازم نطلع
هلا بانت علامات الخوف بوجهها
غلا راحت بسرعه بدلت وشالت هلا وحطتها على كرسي متحرك وطارو فيها للاصنصير
بدون مايغيرون ملابس المستشفى مالتها دقو على سايق رشا عشان يجي واهم نازلين كانو يركضون واهم دازين هلا وكانو يدعمون الممرضات والدكاتره الممرضات كانو يقولون لهم وقفو واهم ولا على البال ولا كانه احد يكلمهم وصلو عند باب المستشفى ما لقو سايق رشا خافو انه يتاخر عليهم ركبو مع واحد ما يعرفونه
الرجال: نعم خير اختي غلطانه
رشا: أسمعني عدل البنت بين الحيا والموت اذا ما وديناها البيت بسرعه راح تموت وتكون بذمتك تبيها تكون بذمتك؟؟؟؟؟
الرجال: طبعا لا
رشا: خلاص اجل رووووووح حق مجمع ....... وأخذ يمين تلقا بيتهم والي يعافيك بسرعه ولا ترا راح تموت واذا ماتت راح تلحقها
الرجال خاف: لا لا ما تموت ان شاء الله كاني بحرك
......... عند فارس.........
اتصل على خالد
خالد: هلا فارس خير في شي؟
فارس: خالد وييينك؟
خالد: انا عند مجمع....... يعني قريب عند بيت صديقه هلا
فارس: لاااا خالد وقف اصفط يسار
خالد: فارس شفيييك كاني صفطت
فارس: خلك صافط لا تتحرك حاطين بالأخبار انه جنب مجمع....... في حوادث كثييييييير لا تتحرك انتظر على ما تخف السيارات
خالد: بس فارس مافي سيارات كثيير
فارس: ادري بس في وباء تصادم سيارات<<<<مدري من وين جايبها هههههه
خالد: فارس انا مو جاهل خلص وش تبي؟
فارس: خلك واقف لا تتحرك يا خالد طيعني انا الحين جاي لك
خالد: انا لله وانا اليه راجعون يلا انتظرك
فارس سكر الخط من خالد واتصل على هلا
ردت غلا بدون ما تشوف الرقم
غلا: الووو؟
فارس: فديييييييت هالصوت
غلا حذفت التلفون على رشا
رشا: الو منو؟
فارس: بسم الله الرحمن الرحيم شجاب الصوت الجرو عند صوت العصفور؟؟؟؟
رشا: جرو بوجهك شتبي؟
فارس: انا خليت خالد يوقف أنتو سرعو لوسمحتو لا تتأخروا وادخلو من الباب الي ورا
رشا: اي اوامر ثانيه؟
فارس: اي ممكن تبوسيلي الي جنبك
رشا تستهبل: منو قصدك السايق؟
فارس: لا لا لااااا اقصد الملاااك
رشا: بس شلون ابوس نفسي ما يصير
فارس: من قال عنك ملاك قصدي عن اااااااه غلاااااتي
رشا: هههههههه وجع يلا باااااي
فارس: بااااي لا تتآخروون
رشا: ان شاء الله
سكر الخط وراح دايس حق خالد
خالد ما اهتم لكلام فارس ومشا على بيت غلا
طبعا غلا كانت متصله على أمها ومتفقين معاها
وصل خالد لبيت غلا......





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الخامس


خالد ما اهتم لكلام فارس ومشا على بيت غلا
طبعا غلا كانت متصله على أمها ومتفقين معاها
وصل خالد لبيت غلا......
طق الجرس و فتحت له ام غلا
ام غلا مرتبكه: هلا هلا في خالد
خالد: هلا فيج خاله هلا موجوده؟
ام غلا: اي نايمه
خالد: اصعد اصحيها؟ لازم نروح البيت
ام غلا:  لا لا انا اصعد اناديها
خالد: خلاص اوكي
..........في السياره..........
الرجال: هذا البيت؟
غلا: اي اي هذا بس لف من ورا
الرجال: اوكي
نزلو من السياره طلعو شوي شوي حق الغرفه ام غلا صعدت وشافتهم ارتااااحت وقالت: لو متأخرين دقيقه وحده كان عرف
غلا: لا لا الحمدالله ما عرف
ام غلا: شوفو انا بنزل وبقوله انه هلا نايمه وماتبي تروح البيت الحين نامو عشان اذا قال بصعد اكلمها او اشوفها يصدق أنكم نايمين
غلا: خلاص اوكي يما
رشا: هههههههه قلبنا فلم أكشن بس والله استانسنا صح؟
هلا هزت راسها بمعنى اي
غلا: وانتي الصاجه فلم أكشن
.........عند فارس.........
راح ومالقا خالد جن جنونه اتصل عليه
خالد: الو هلا فارس
فارس: ويييييينك؟
خالد: في بيت غلا
فارس انقهر لانه يعرف اسمها ومحتر لانه راح يشوفها
فارس: اهااا اوكي
سكر التلفون واتصل على هلا
غلا شافت التلفون وقالت أكيد هذا فارس رشا ردي عليه
رشا: اووف مالي خلق بس عشان خاطر هلا
فارس: الو هلا؟
رشا: انا رشا خير شتبي؟
فارس: وييينكم خالد في البيت
رشا: ندري واحنا بالبيت بعد
فارس: طمنتيني الله يطمن قلبك
رشا: تطمن يلا بااااااي
فارس: بااااي
.........عند خالد و ام غلا.........
ام غلا واهي نازله من الدرج: شقولك يا خالد هلا نايمه امس ما نامو الا متأخر خلها اليوم عندنا
خالد: اقدر اصعد واوديها معاي( ملعون الخير يبي يشوف غلا هههههه)
ام غلا: اي اوكي بس خلني اغطي البنات
خالد: يلا اوكي
صعدت ام غلا وتأكدت انهم نايمين نزلت حق خالد وقالت: خالد يما طلبتك خلها اليوم انا اول مره أطلبك
خالد بقله حيله: خلاص بخليها اليوم عندكم انا بروح تبين شي؟
ام غلا: لا سلامتك
خالد: مع السلامه
طلع خالد من البيت وصعدت ام غلا لغرفه غلا
و قالت: رااااااااح يلا قومو هههه
رشا: اووووف الحمدلله
غلا: الحمدلله
رشا: هلا حبيبتي ردي علي الله يخلييك
هلا لا رد
...........في بيت ام محمد.........
رنا : مهاااااااااا تعالي وربي ما أخليك جيبي الريموت
مها: اسسسسسسسفه
رنا: مهااااااا بلا سخافه جيبي الريموووووووت
مها: أممممممم افكر
رنا: مها مالي خلقك اذا ما عطيتيني الريموت وربي أدفنك حيه
مها: أممممممم ما تقدرين
رنا: قدها؟
مها: وقدووووود
رنا راحت تركض ورا مها ومها تنحاااش
جت نور
نور: بس يا بنااااات ما كبرتو؟
مها: ماما شوفي رنا تبي تدفنني حيه ( وتمثل انها تبكي) اهييئ
رنا: ماماااااا اهي ماخذه ريموت التلفزيون خليها تعطيني ايااااه
نور: بس يا بنااات اليوم راح يجون لنا ضيوف واذا سويتي جذييه قدامهم انا راح ادفنكم انتي وياها حيين
رنا ومها: صج؟؟؟؟ ميين؟؟
نور: بنت عمي وبنتها
رنا: كم عمر بنتها؟؟
نور: كبرك
رنا: هيااااااا أخيرا في احد يصيرلنا وكبري
مها : ماما شنو اسمها؟
نور: مادر والله ناسيه منال او مناير او منى إي اي منى اسمها منى
مها: اهاااا متى راح يجون؟
نور: بعد ساعتين راح يتغدون عندنا روحو بدلو وتسنعو وانا بقول للخدامه تجهز الاكل وبطرش على حلو
رنا: اممممم الله وناسه يلا انا بروح اتجهز بااااي
مها: وانا جايه معااك باي ماما
نور: ربي احفظهم لي يا رب العالمين
.........في بيت ابو فهد..........
مساعد كان نازل من الدرج: الله الله شكل الغدا ريحته حلوه
بدر: اي اي لا يطووووفك غدانا اليوم من الي يحبه قلبك
مساعد: اي مبين من ريحته
بدر: اي لا زم تتغدى اليوم صارلك كم يوم مو قاعد تاكل شصايرلك؟؟؟؟ وبهمس: لا يكون عاااااشق؟؟؟؟
مساعد: وين قاعدين عاشق انا ويني و وين العشق وخر عن طريجي زيين
بدر: لا لا الولد في حاله يرثى لها (ويغني) انفلونزا الحب خلي عداااااني صابني في القلب لا لا لاااااا مادري شنو بعديييييين لا لااااا
مساعد: لا جن الولد
بدر: يا هواااااي ويا جنوووني يا هوااي ويا جنوني يا من تساوي عيوووووني
مساعد: وش تبي الحين عطني من الاخر؟؟؟
بدر: كم عطيييييييتك وش تبي؟ اااه وش تبي اكثر؟؟؟؟
مساعد: أذلف عن وجهي يا اخي ماني متغدي بروح اغير ملابسي مابي شي القعده معك ما تجيب الا الذنووب
بدر: خلااااااني راح عني ونساااني
مساعد مشى عنه
بدر: وش جااه محبوبي مشا وخلانييي...
مساعد واهو صاعد: الله يكملك بعقلك
بدر: يعني انت الي عقلك كامل ما شاء الله؟؟؟؟
مساعد: اي نسيت اقولك ترا اليوم بنتغدى في بيت بنت عم امي يعني لا تكثر من غدانا
بدر: صج وليش محد قال لي؟
مساعد: شدراني انا يصعد اتجهز
...........في بيت ام محمد...........
محمد: نور حياتي ترا راح يجي زوج بنت عمك مع عياله لدوانيتنا
نور: صج؟ والله زين عشان تتعرف عليهم عدل يمكن يكونون ناس فيهم الخير والبركه
محمد: اي والله عاد شكله كذا لان من طريقه كلامه مبين عليه خوش رجال
نور: اي الحمدلله
محمد: ترا اهم على وصول
نور: اي جاهزين بس ننطرهم ههه
محمد: خوش
مها واهي نازله من الدرج: ماما شرايك في لبسي؟ ( مها كانت لابسه نفنوف احمر نافش للركبه وفيه على خصرها حزام باللون الذهبي ونعال مربط على ساقها لونه ذهبي وفاله شعرها ومكياجها كان خفيف عباره عن قلوس احمر وايلاينر خفيف وشدو ذهبي وأحمر خدوود)
نور: طالعه جنااااان ماما وين مخبيه الحلا هذا كله؟
مها استحت: مشكوووره ماما
رنا واهي نازله من الدرج: طيب وانا ماما كيف طالعه؟ (رنا كانت لابسه بدي لون ازرق غامق مع تنوره للركبه ماسكه على جسمها لونها فضي لامع.... البدي كان بدون اكمام حريير وعليه عالاطراف ترتر فضي مع كعب ازرق غامق وكانت رافعه شعرها بإهمال بس طلع خوقااقي هههه و مكياجها كان خفيف بعد كانت حاطه قلوس وردي وحاطه كحل اسود وايلاينر ازرق بس ما كان واضح حييل وماسكرا وأحمر خدود لونه وردي )
نور: يا ربي انا عندي بنات بهالجمال وانا ما كنت اعرف؟؟؟؟ طالعه تخققين حيااتي
رنا: هذا من ذوقك ماما
.........في بيت غلا.........
غلا و رشا وهلا و ام غلا كانو يتغدون
غلا: ماما ليش ام سالم راح تجي اليوم؟
ام غلا: والله مادري اذا جت بنعرف لازم كلكم تقعدون معانا فاهمين
غلا ورشا : فاهمين
وهلا اكتفت بأنها هزت راسها
ام غلا: هلا حبيبتي انتي شنو الي مضايقك؟
هلا لارد
ام غلا تكمل: هلا وجهك صاير مو حلو وانتي زعلانه ومتضايقه
غلا: هلا ممكن اعرف شنو الي راح يونسك عشان اسويلك ايااه
رشا: اي صح بس اشري واحنا ننفذ بس انطقي قولي شنو تبين بالضبط
هلا لا رد
............عند فهد..........
فهد في غرفته يفكر في هلا : ااااااه يا هلا انا ويني عنك من زماااان هالايام ما نلقى حب نظيف بس انا كان عندي وانا مو حااااس ياليت الايام ترجع عشان اقدر اسعدك
اتصل على فارس
فهد: هلا فارس شلونك
فارس: تمام الحمدالله
فهد: اختك متى راح تطلع؟
فارس: هلا الحين في بيت غلا ليش تسأل
فهد: لا بس اسأل
فارس مو مصدقه: اهااا تبي شي انا بروح الشغل
فهد: لا سلامتك مع السلامه
فارس: مع السلامه
فهد قعد يفكر طرت على باله فكره وركب سيارته وراااح
..........في بيت ابو فهد.........
منى: ماما يلا تأخرنا عالحرييم
ام فهد: كاني كاني جايه يا يما وقفت لما طالعتها وقالت باعجاب: طالعه حلوه يا حياتي
( منى كانت لابسه نفنوف لنص الساق لونه اخضر ومنثر فيه شوارفسكي مع كعب فضي جلد و عامله شعرها كيرلي طالعه جنااااااااااااااااااان)
منى: مشكوره يما ما تقصرين ههه
ام فهد: متى كبرتي بسرعه يا منى؟
منى: ماما انا قريييب اكمل ال١٧ ماني طفله
ام فهد: اي والله منتي طفله كبرتي
منى: يلا يما لا نتأخر
ام فهد: يلا وين ابوك وبدر ومساعد وفهد؟
منى: يما كلهم برا ماعدا فهد يقول مايبي يروح
ام فهد: خلاص اوكي مشينا؟
منى: مشينا
...........في بيت ابو محمد........
ام محمد: منو بيجي لك يا نور اليوم؟
نور: راح تجي بنت عمي وعيالها وزوجها
ام محمد: امممم متى راح يجون
نور: الحين تلقينهم بره
ام محمد: عاد شنو سويتو غدا؟
نور: كل خير يما
ام محمد: الحمدلله
..........في السياره.........
ام فهد: وقف وقف هذا اهو البيت
مساعد: حاضر يما
ابو فهد: اسمعوني عدل يا عيال هذيل الناس اول مره تعرفونهم تصرفو بلباقه
مساعد وبدر: ان شاء الله
منى: باباتي توقع انا اسوي شي؟
ابوفهد: ادري ما تسوي شي بس انا انبه القواطي الي عندي
منى: ههههههه اي والله ما يفهمون قطييعه
بدر: انتي يا سحيله ان ما سكتي وربي بهالنعال فهمتي؟
ام فهد: بدييير احترم نفسك ابوك قاعد
بدر: يما شوفيها خل تسكت
ام فهد: بس يا منى
منى: اوكي ماما
ابوفهد: بس عاد وصلنا اسكتو
الكل: ان شاء الله
..........في بيت ابو خالد..........
خالد رد البيت شاف ام خالد وابوخالد وفارس قاعد ياكلون
خالد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ام خالد: يما تعال اك غدانا اليوم يهبل
خالد: يما والله مو مشتهي
ابو خالد: خالد وين هلا؟
خالد: بتقعد عند غلاوي اليوم
فارس قام ينط شرار من عيونه يوم سمعه قال غلاوي
ام خالد : غلاوي هاا عاد شفتها ولا لا؟
فارس انصدم يوم سمع امه تقول هالكلام
خالد: لا ما شفتها
ابوخالد: يا اخي مو لازم تشوفها خلاص تشوفها لما نروح نخطبها
فارس ما كان عقله براسه عصب وطق ايده بالطاوله حيييل وقال: عن إذنكم انا شبعت
خالد: شفيه هذا معصب؟
فارس راح غرفته وانجن لما سمع كلام اهله تحت عصب وركب سيارته وطيراااااان هل بيت غلا
.........في بيت غلا.........
غلا تسولف حق رشا: بس انا مادري ليش احسه يلعب علي وما يحبني
رشا: نعممممممم!!!!!! كل هذا وما يحبك اصلا اهو متيم بالهوااااااااااااا هههههه
غلا: ههههههه مو صاحيه
رن تلفون هلا وهلا كانت بالحمام كانت راح ترد غلا بس لما شافت انه فارس قالت حق رشا ترد
رشا: هااااااا خييييير؟
فارس بعصبيه: رشا وين غلا؟
رشا: لييش ان شاء الله؟
فارس بعصبيه اكثر: رشا والله ان ما عطيتيني غلا وربي للكسر الدنيا فوق راسك
رشا ببرود: شتبي فيييييهااااا؟
فارس جن: رشاااااااااااااا
رشا خافت ورمت التلفون على غلا
غلا: شنو يبي؟
رشا: مادري واصل حده كلمييه
غلا: الو نعم؟
فارس: غلا انا بره اطلعي ابي اكلمك
غلا: شنووو!!!!!!!! شتسوي برا بيتنا؟
فارس: غلا الموضوع مهم حيييل وضروري اكلمك فيه
غلا: اسفه
فارس: غلا الموضوع في حياتي او موتي
غلا خافت بس ماتبي تبين له: شالموضوع يعني؟
فارس: غلا انا بموت انزلي بسرعه انا بالحديقه الخلفيه
غلا : اوكي
قفلت الخط وبين دموعها انا لازم انزله
رشا: شفييك؟
طلعت هلا من الحمام وشافت غلا تبكي
هلا دمعت عينها كان ودها تتكلم وتنطق بأي كلمه تسألها شفيك منو الي مضايقك وانهي حياته شنو الي مكدر خاطرك بس ما طاوعها لسانها ( هلا لما شافت فهد وكلمته كان لسانها ينطق من نفسه بس اليوم ما كانت تدري ليش ما كانت تقدر تتكلم)
غلا: رشا انا لازم انزل..ونزلت تركض
رشا: غلاااا غلااا شفييك؟
هلا ما كانت تدري شالسالفه
رشا: هلا حبيبتي لا تخافين مافيها الا العافيه
هلا تبكي بصمت
.........بيت ام محمد.........
نور: حيا الله من جانا تو ما نور البيت
ام فهد: الله يحييك منور بأهله ما تقصرين
نور: شلون الحلوين؟
منى: تمام الحمدالله
نور: عسى دوم ان شاء الله تفضلو
ام فهد ومنى: دام فضلك
دخلو الصاله وبدو سوالف الحريم الي ما تخلص ههههههه
في مجلس الرجال...
ابو فهد وبدر ومساعد : السلام عليكم
محمد: وعليكم السلام حياكم حياكم
ابوفهد: الله يحييك
محمد: شلونكم شخبارك ان شاء الله بخير؟
ابوفهد: والله تمام الحمدلله انت شلونك وشاور الأهل؟
محمد: والله بخير ونعمه ربي لك الحمد
ابوفهد: الحمدالله
محمد: ما شاء الله ما كنت اعرف انه عندك عيال توأم
ابو فهد: ههههه لا عندي ومحسرين فيني بعد
بدر: افاااا يا يبا انا محسر فيييييك انا والله وهانت العشره يا يبا ااااااخ طعنتني بظهري ونزف جرحي
محمد: هههههههههههههه
ابو فهد: يالبرييييئ اقول اسكت شوف مساعد ليش ما تصير نفسه شوفه شلون ساكت وما يتكلم الا بالشي الزين المفسد مو انت الله بلاني فيك
مساعد: هههههه ماتقصر يبا
بدر: شفت يبا شاف نفسه الحيين افففف
ابو فهد: لعنبوكم ناس اول مره تشوفونهم احترمو نفسكم
بدر: ان شاء الله
محمد: هههههه يا حليلهم والله ينحطون عالجرح يبرى
بدر: ما تقصر
ابوفهد: مو قاعد يكلمك قاعد يكلم مساعد
محمد ومساعد: ههههههه
بدر: شكرًا يبا
ابو فهد: ههههه كل يوم تعال
.........في حديقه بيت غلا.........
غلا راحت من الباب الخلفي تركض تدوره شافته من بعيد راحت ركضت له
غلا بتعب: فارس شفييييك الله يخليك قوللي انك تضحك علي وانه مافيك شي تكفى (واهي تبكي)
فارس مسك يدها: غلا حياتي لا تخافين مافيني شي بس اليوم صار شي كان راح يموتني
غلا: اهييييئ شنو صااار فارس لا تخرعني اهيييئ اهيييئ
فارس : يعني تخافين علي؟
غلا: شلون ما أخاف عليك ؟ الله يخليك قوللي شفيك
فارس: فديييتك والله غلا انا سمعت خبر واذا هالخبر صار انا راح أموت
غلا: شنو؟ شنو هالخبر فارس انا احبك ما ابيك تموووت فارس انت مرييض فيك شي؟
فارس منصدم من الكلام الي يسمعه: شنو عيدي شنو قلتي الله يخليك عيدي انتي شنو ؟؟؟؟؟؟؟؟
غلا: ما قلت شي غلط
فارس شالها ودار فيها: يا حياااااتي يا غلا وانا بعد احبك واعشقك واموووووت فيك
غلا : فارس نزلني يعني انت كذبت علي وما فيك شي هاا؟
فارس عفس وجهه ونزلها: غلا انتي تحبيني صح يعني ما راح تاخذين الا انا صح صح يا غلا ردي علي صح؟
غلا: صح
فارس : غلا خالد راح يجي يخطبك طلبتك لا توافقين
غلا: انا مستحيل أوافق
فارس: صج والله غلا مراح توافقين؟
غلا: مستحيييييييييل
فارس ضمها غلا انا اموووووووووت فيك والله احبك
غلا استحت : اوكي بعد انا لازم اصعد
فارس: فدييييييييت الي يستحون انااااااا
غلا راحت تركض داخل البيت
.........في بيت ابو خالد.........
خالد: يمااااااااا يمااااااااا وينك؟
أم خالد: بالمطبخ يما بالمطبخ
خالد واهو يبوس ايدها: ليش هالإيدين الحلوه تشتغل بالمطبخ انا جايبلك ٦ خدم وين راحو؟
ام خالد: موجودين يا يما بس شفت نفسي فاضيه قلت أسويلي شي يلهيني
خالد: انزين بكلمك بموضوع تعالي برا
ام خالد: ان شاء الله روح اجلس برا على ما اجيك
خالد: ان شاء الله انطرك
...........بيت ام محمد.........
عند الحريم
نور: يلا الغدا جاهز تفضلو
راحو جلسو على طاوله الطعام
رنا ومها كانو يركضون عالدرج
رنا: سوري تأخرنا
نور: اجلسو اكلو
مها واهي تتنفس بسرعه: ال...اكل شكله.....لذ..ييذ
ام فهد: ليش تركضون شوي شوي شوفو شلون فحمانين هههه تونا قاعدين يلا تعالو اكلو
رنا: ان شاء الله عاد انا جوعانه وما اعرف اكل بدون كولا منو يبي كولا معاي
مها: انا..
رنا: منمن تبين؟
منى في نفسها بسم الله مسرع ما طاحت الميانه بس شكله قلبها ابيض: اي لو ما عليك امر
اوكييي
عند الرجاال
محمد: تفضلو تفضلو الاكل جاهز
ابو فهد: دام فضلك
بدر: اووووه عاد انا حدي جوعااان
مساعد: توك مأكل يالكذااب
بدر: اكل مره ثانيه مافيها شي أفااا عليك اعجبك انااا
ابو فهد: الحمدلله والشكر اكل بس اكل
بدر: محمد في كولا؟
محمد: اي في انطر خلني اجيبلك
بدر: لا لا والله ما تقوم انا اجيب بس قول لي اي صوب؟
محمد: سيييده بعدين اخذ يمين تلقاه بوجهك
بدر: اوكي دلييته
.........في المطبخ.........
رنا تغني: ادري ترا تغلينيييييي من نظرتك هاويينيييي ان قلت ولا ما قلت تموووووت ادري فيني... الله بلااك بحبي تعشق رضااي وقربي
كان يسمعها واهو ذايب بصوتها العذب الناعم
بدر: احم احم
رنا شهقت: منووو؟
بدر: انا بدر
رنا: بدر منو؟
بدر : انتي منو؟
رنا: لوسمحت لف وجهك بمر
بدر: ان شاء الله
مرت رنا بس اهو ما لف
رنا: انت هيييييي شفيك تطالع
بدر( مثل ما قتلكم انه بدر جرييييئ): معحب
رنا: شنوو؟؟؟ صج ما تستحي على وجهك شنو تبي جاي المطبخ؟
بدر: كنت جاي حق شي بس غيرت رايي ابي شي ثاني
رنا: شنو تبي؟
بدر بجرائه: ابيك
رنا شهقت: قلييل ادب وراحت تركض
بدر في نفسه يا ويييييل حالي هذي منو؟ انا شنو ابي؟ اييييي صح كولا لعبت في عقلي هالبنت ههههههه
...........عند غلا.........
دخلت البيت وشافتها أمها
ام غلا: يما غلا وين كنتي؟؟
غلا: هاااا اي اي كنت أدور شنطتي طاحت برا بس مالقيتها يمكن فوق وماشفتها
ام غلا: اهااا اي زين
غلا صعدت غرفتها وشافت رشا وهلا خايفين لما شافوها فزو
رشا: غلا غلا شفييييييييك
غلا: هههههههههههه لا تخافون ما فيني شي انا بأحسن حااال ورمت نفسها عالسرير
راحت هلا وانسدحت جنبها ولمتها
غلا بكت لما شافت هلا شلون كانت خائفه عليها
وهلا بكت ورشا انسدحت جنبها وبكت ههههههههههه كلهم بكو مع بعض
..........في بيت ام خالد.........
ام خالد طلعت من المطبخ وجلست جنب خالد
ام خالد: امر يا وليدي قول شبغيت؟؟
خالد: يما انا أبيها مو قادر اصبر ابي اخطبها اليوم قبل باكر
ام خالد شهقت : جن ولدي يما خالد جنيييت؟
خالد: اي يما جننتني
ام خالد: هذا وانت ما شفتها الا مره وحده اجل شلون اذا شفتها مره ثانيه؟؟
خالد: يمكن اموووووووت
ام خالد: شنووووو؟؟؟؟ لا اجل مراح نخليك تشوفها مره ثانيه عشان ما تمووت
خالد: ههههههههههههه يما اضحك معاااك انا أبيها بالحلال انتي تعرفيني انا ما الف وادور
ام خالد: خلاص اذا جت هلا نسألها عن البنت وبعدين نخطبها لك
خالد: تبيني انطر لين ما تجي هلا بكره؟
ام خالد: طبعا
خالد: اوووووف انا شنو يصبرني الحين
ام خالد: استح على وجهك واصبر
خالد : ان شاء الله
...........في بيت ام محمد.........
رنا راحت عند الحريم واهي مخترعه من الي صار ومعصبه من تصرفه
مها: شفيييك تأخرتي؟؟؟؟؟؟
رنا بعصبيه: احمدي ربك جبتلك بعد
مها: خلاص لا تاكليني
رنا: تفضلي منمن
منى: مشكووره تعبتك معاي
رنا: لاااا ابد تعبك راحه
مها: وين مالي؟
رنا: هاااااااك لا تموتيييين
مها: امبييييييييه انتي منو طاقك شفيك معصبه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رنا: ما فيني شي
نور: بنات احترمو نفسكم عندنا ضيووف
ام فهد: ههههههه لا عادي اصلا عسل على قلبي يهبلون بناتك ما شاء الله ويونسون مو مثل بعض بنات هالجيل تكلمينها نفسيتها واصله خشمها وشايفه نفسها بناتك ما شاء الله حلاتهم انهم معطين القعده جو ومحلينها
نور: مشكووووره ما تقصرين يا حياتي
رنا ومها: مشكوووره عمه هذا من ذوقك
ام فهد: ولو ماقلنا الا الصدق يا عمري
بدر راح عند الرجال
مساعد: شفيك تأخرت ليش ما نمت بالمطبخ بعد
بدر: اقول اسكت واحمد ربك اني جبت لك كولا
مساعد: الحمدلله يا رب
بدر كان طول الوقت سرحااااااان
ابو فهد: بدر تنتظر احد يعزكم يا شيييخ اكل..
بدر: يبا مو مشتهي
مساعد: قتلك لا تكثر بس انت ما تسمع الكلام
بدر قام من الاكل
...........عند فارس.........
دخل فارس البيت واهو يغني: ابييها بس هذي الي أبيها هذي اهي الي انا عيني عليييييييها
خالد: منو سعيده الحظ الي تبيها
فارس بنفسيه: ماكو احد
خالد: شفييك معصب قبل شوي رااايق ومستانس
( طبعا فارس قرر انه غلا ما تغير شي بينه وبين اخوه لانه اهو يدري انها مراح توافق عليه و واثق من هالشي)
فارس: اااااااه يا خالد انا اشهد اني رااااايق وفكري رااااااااايق
خالد: هههههه دوم ان شاء الله ممكن نعرف ليش؟
فارس: وانت شكو؟
خالد: فارس شفيك اليوم؟؟ تكلم عدل
فارس: اسفين ما كنا نقصد
خالد: فارس انا بخطب
فارس: ادري
خالد: شدرااااك؟ أكيد الوالده قالتلك صح؟
فارس حس على نفسه: لحظه عييد شقلت؟ ماانتبهت بتخطب!!!!!!!!! مبروووووووك
خالد: ههههه انا اقول هذا أكيد ما سمعني عدل
فارس: اي ما سمعت عدل كنت لاهي
خالد: لاهي بحبيبه القلب؟؟؟؟؟؟
فارس: يا اخي قلنالك ماكو حبيبه قلب ولا بطييخ ويننا ووين هالسوالف ههههههه
خالد: هههههههه لا عاد انت مو بعييده عنك
فارس: ااااااه سنرى ماذا ستقدم لنا الايام
خالد: لا لا الولد جن رسمي انت حبيييييييييييييت وغرقااااااان في بحر الحب بعد يا اخي مبين
فارس: ههههههه بنشوف ان شاء الله
طلع فارس غرفته اخذ شاور وناااااااام كان دايخ ( قيلوله)
..........عند ام خالد وأبو خالد.........
ام خالد: يا ابو خالد ترا ولدك بيموت عالبنت وانا صراحه بسأل عنها وبشوف اذا تصلح لولدي ولا لا ولا انت شرايك؟
ابوخالد: عدل كلامك اسالي عن البنت اول
ام خالد: اكيييد راح اسأل عنها ولا انت تعرفني يا ابو خالد انا ما اخذ لعيالي اي وحده
ابوخالد: طول عمرك أصيله يا ام خالد
ام خالد: هذا من تربيتك حبيبي
ابوخالد: ههههه يا حياتي والله انا دايخ شرايك ننام لنا ساعه او ساعتين يعني قيلوله هههه
ام خالد: اي والله وانت الصاج حتى انا دايخه وبنام
ابوخالد: طفي اللمبه لو ما عليك امر
ام خالد: تأمرني امر
طفت الليتات ونامو
........عند غلا والبنات........
غلا حكت للبنات السالفه كلها
رشا قامت من السرير: كذااااااااااااااابه شلوووون ومتى والله مو مصدقه ههههههههههههه
هلا كانت في مكانها واهي ضامه غلا ولكن ما قالت ولا كلمه ولا حتى تحركت من مكانها
غلا: ههههههههههههههه والله صدقي صدقي يا ماما
رشا نطت عالسرير وضمت غلا بفرحه
غلا: هههههههه ااااااي لا تعوريني شوي شوي
رشا: سوري بس من الفرحه مو مصدقه
غلا: اسكتي خلينا نسمع راي الحلوه
هلا دفنت راسها بحضن غلا وبكت زيااااااده
غلا: هلا حبيبتي شفيييييييك اذا انتي ما تبين هالعلاقه تتم وتبيني اقبل خالد ماعندي مشكله بس انتي قولي شنو تبين ؟؟؟؟؟ تكلمي امريني
هلا كانت تبكي فرحانه لصديقه عمرها و بنفس الوقت زعلانه كانت تتمنى انها تقولها يا حيااااااتي انا والله فرحانه وفارس يستاهلك بس مثل ما قتلكم لسانها ما كان يطاوعها كانه احد كان قاصه وما تتقدر تتكلم
حركت راسها بمعنى لا
غلا: ها اجل شنو تبين؟؟؟؟؟
هلا بكت زيااده كانت تحاول تحرك لسانها بس ما قدرت فبكت
رشا: غلاوي خليها يمكن تحتاج تبكي خليها
غلا: ااااااااه يا هلا لو بس اعرف شنو تبين؟ كان الي يفرحك صااار
هلا بكت زياده
رشا: خلاص يا غلا خليها على راحتها
غلا دمعت عينها بس رشا مسحتها قبل لا تنزل وضمتها
غلا: بناااااااااااات الحين الساعه ٤ بعد ساعتين راح يجو الحريم انا راح اخذ دوش في حمامي وهلا في حمام غرفه الجلوس الي تحت ورشا في حمام غرفه الضيوف الي تحت كمان يلا بسرعه جدااامي
رشا: لحظه انا ما معاي ملابس
غلا: انا امي شاريتلي قبل كم يوم ملابس جدد كلكم تقريبا نفس قياسي ونتلابس
رشا: اوكي
راحو رشا وهلا الحمامات عشان يتروشون
وغلا بهاللحظه أخذت تلفون هلا واتصلت على فارس عشان يجيب ملابس لأخته اهي كانت تقدر تطلب منه يجيب ملابس الي راح تلبسهم بس كانت تبيهم يلبسو من عندها
فارس كان نايم سمع التلفون
فارس: يا اللللللله منو هالفاضي الي ذاق هالوقت وقته غللللللط
فارس شاف رقم هلا فز قال أكيد هلا بدت تتكلم
فارس: الوووو هلا بهلا حياتي وروحي شلونك يا قلبي ان شاء الله محد مأذييك؟؟؟
غلا انحرجت: هههههه انا غلا فارس وين امك؟
فارس: هلا والله بهالصوووووووت امي نايمه يا حياتي
غلا وجهها قلب ألوان: اوكي ممكن تعطيني الخادمه؟
فارس: انا كللي تحت أمرك امري وتدللي لحظه اناديلك اشطر وحده بس ماقلتي شتبي فيها
غلا: أبيها تطلع أغراض لهلا عشان تجيبها بيتنا
فارس: منو يجيب الأغراض ؟
غلا بنعومه: انت
فارس: يابوووووووي يالنعومه انا يا ناس ما استحمل
غلا استحت: وين الخادمه؟
فارس: ههههههه ثواني
الخادمه: Hello?
غلا: Hii I'm Hala's friend can you please take some of her clothes to wear and a towel and put it in a bag and give it to fares to bring it to our house please
(انا صديقه لهلا يمكنك رجاء اخذ ملابسها ومنشفة لها ووضعها في كيس واعطائها الى فارس لإحضاره إلى منزلنا لو سمحتي)
الخادمه: ok madam
غلا: ثنكيووووو
فارس: الووو الووو غلا غلا؟؟؟؟
غلا سكرت الخط
فارس: تقفلينه بوجهي هاا؟؟؟؟ حسابك عندي
راحت غلا واخذت تلفون رشا واتصلت على ام رشا وقالتلها نفس الكلام الي قالته للخادمه
..........في بيت ام محمد.........
الحريم كانو قاعدين جلسه سوالف وحلا ما بعد الغداء<<<<ههههههه يوميات الحريم
ام محمد بعد ما صكرت التلفون من غلا : محمد يا محمد
محمد من ورا باب مجلس الحريم: هلا يما امري
ام محمد: أسمعني زيين هذي الجنطه فيها ملابس لرشا قول للسايق يوديهم لبيت صديقتها
محمد: اي وحده فيهم؟
ام محمد: الي عند مجمع........
محمد: خلاص ان شاء الله تأمرين على شي ثاني ؟
ام محمد: لا سلامتك يما توكل على الله
رجعت ام محمد للحريم
ام محمد: هاا وين راحو البنات؟
ام فهد: صعدو فوق للغرفه
ام محمد: اهاااا وبشريي عنك شلونك شخبارك
ام فهد: والله تمام الحمدلله ماشي الحال
نور: انا بروح اوصي الخدم عالحلا اللي مسويته
عند الرجال..
أبو فهد: والله خوووووووووش غدا يجنن الاكل انعم الله عليكم
محمد: هني وعافيه ههههه أكيد الحلو الي طابخته الغاليه الله يخليها لنا
ابو فهد: امييين يا رب
محمد: بدر ومساعد أنتو كم اعماركم
بدر: ١٩
محمد: العمر كله ما شاء الله رياجيل
بدر ومساعد: ويااك ههههه
ابوفهد: بس ليلحين عقولهم صغاار
محمد: لا حرام عليك مبين انهم ثقل ورزانه
ابوفهد: شكل بس
بدر: الله يسامحك يبا ومشكوور
أبو فهد: حياك الله بدر كل يوم تعال ههههه
مساعد: هههههههههههههههههه
بدر: مستانس انت و وجهك؟
مساعد: عالآخررررررر
بدر: عالآخر بعد؟؟؟؟؟
مساعد: بالضبط
بدر: اقووول اسكت لا يجيك كف اطيرك من البيت بكبره
مساعد: فيك خير
بدر: تتحدانييييي؟
ابو فهد: أنتو وين قاعدين لعنبوكم استحو على وجيهكم حتى بالبيت هواااش
بدر يهمس لمساعد: وربي ما أخليك والله لاخليك تبكي من العوار
مساعد: شلون يعني بتضربني؟؟؟
بدر: لا بكفخخخخخخخك
مساعد: ماتقدر
بدر: وليش ما اقدر ان شاء الله
مساعد: لانك انت راح تتعور بعد
( بدر ومساعد توأم من النوع اللي اذا احد تعور او تضايق او حس بأي شي الثاني يحس فيه)
بدر: ااااااف اي والله
مساعد: كااااااااااااااااك
..........عند رنا ومها ومنى..........
منى: الللللللللللله وناسه مدرسه للباليه؟
مها: ايييييييييه عجييييبه
منى: متى تبدي؟
مها: لما تبدي المدارس
منى: اهاااا
رنا كانت سرحانه ومعصبه من الي صار بالمطبخ
مها: رناا..رناااااااا يالصمخه ردي علي
رنا بعصبيه: نعم نعم نعم نعمممممممممم شتبينيييييين؟ جننتيني رنا ورنا رنا ورنا انا ملييييييييت منك ما تسكتين ابد حلجك ما يتصكررر هاااااااااا قولي شتبيين
مها دمعت عيونها لانه اختها اول مره تكلمها بهالطريقه
مها: انا اسفه
رنا انتبهت انه اختها شوي وتبكي راحت وضمتها
رنا: مها حياتي سوري بس كنت معصبه و مو حاسه بنفسي والله اسفه مراح أعيدها
منى: اااااااه يا ليت عندي اخت كذا تعصب علي وأزعل وتراضيني واتهاوش معاها يعني وناسه هههههههه
رنا ومها: هههههههههههههه داشه جو الاخت
منى: هههههههه والله أنكم فله أنتو اي مدرسه
رنا: مدرسه.............
منى: كذاااااااااااابه نفس مدرستي كيف ما شفتهم من قبل
مها: وناااااااااسه جد؟؟؟؟؟انا قلت اني شايفتك من قبل وقلت لرنا بس اهي ما تسمع الكلام
رنا: هههههه اي والله قالتلي بس ما عطيتها وجه هههههههههههه
منى: ههههههههه ونااااسه ياليت كنت أعرفكم من زمان
مها: الحين عرفتينا ومراح نهدك هههههه راح تندمين انك عرفتيننا
رنا: لا يا ماما راح تندم انها عرفتك مراح تندم انها عرفتني صح منمن؟
منى: هههههههه لا مو صح مراح اندم اني عرفتكم
رنا ومها: يا حيااااااتي
منى: ههههههههه
........في بيت ام غلا.........
رن جرس الباب
ام غلا: يا جيني يا جيني
جيني: نعم مدااااااام
ام غلا: شوفي منو في باب
جيني: اوكي
راحت الخادمه تفتح الباب
جيني: اوو مااااي قااااد شنو هااااازاااااااااا؟؟؟؟؟؟؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السادس


راحت الخادمه تفتح الباب
جيني: اوو مااااي قااااد شنو هااااازاااااااااا؟؟؟؟؟؟؟
العامل: سلام اليكم يا هلوه( السلام عليكم يا حلوه)
جيني: ههه نعم شنو يبي؟
العامل: وين مدام
جيني: انتر شويه ههه(انتظر شوي)
العامل: اوكي
جيني: مدااااااام مدااااااام
ام غلا: نعم ؟؟
جيني: في واحد نفر يبي انتي بره
ام غلا: منو؟
جيني: انا ما يأرف ماما (انا ما يعرف)
ام غلا: انزين الحين جايه
راحت ام غلا لبست عباتها وطلعت تشوف منو عند الباب
ام غلا: نعم شنو يبي؟
العامل: مدام وقع هنااا
ام غلا: هذا فور وات؟ ( هذا لشنو؟)
العامل: مدام هذا في واهد نفر اسمه فهد يجيب هدا ورد هق واهد اسمه هلا في مني هلا؟
ام غلا: اي موجود
العامل: very goodهدا هديه هق هلا
ام غلا وقعت وشافت الورد بس هذا ماكان باقه ورد ولا كم حبه كاانت شاااحنه ورد
ام غلا صعدت حق هلا واهي تضحك (ام غلا نوع من انواع الأمهات الي تحسب بنتها نفس صديقتها تحبها وتحب تضحك وتتغشمر وتسولف معاها ومع رفيجاتها بعد)
ام غلا: هلاااااا هلااااااا
دخلت الغرفه ام غلا وشافت ٣ ملكاااااااات جمااال قدام عيونها
ام غلا منبهره: ما شاء الله لا قوه الا بالله ما شاء الله
غلا ورشا: ههههههههه
وهلا ابتسمت
ام غلا: انا اعرف انه بس في قمر واحد شلون صار ٣
رشا: ههههههههه ماتقصرين خااله
غلا: هههه مشكوره ماما
هلا ابتسمت
ام غلا: ما قلنا الا الصدق يا حياتي
غلا كانت لابسه..(تنوره لحد الركبه لونها اسود مع قميص نص كم لونه بنفسجي مع اكسسوارات ولابسه كعب بنفسجي يجنن وعليه ترتر ومسويه شعرها كيرلي بس رافعته مسويته ذيل حصان بس كيرلي هههههه وتراجي طوال وحاطه ميك اب خفيف طالعه جنااااااااااان)
هلا كانت لابسه..( فستان لونه كحلي بدون اكمام وفيه سااده ما فيه ولا شي بس الي محليه قصته وانه كان فيه حزام بالوسط لونه ابيض كانت مسويه شعرها ستريت ومنزله قذله على وجهها مطلعه شكلها انوثي مع الاكسسوارات اللازمه هههههه وكعب لونه ابيض وفيه نفس خط باللون الكحلي ومكياجها كان حيل بسيط وحيل حلو طالعه تخقق)
رشا كانت لابسه..(بلوزه طوييله لي نص الفخذ و وسيعه لونها برتقالي مكتوب عليها I  PB يعني (Paul's boutique)ووتجنن كان كم عدل والثاني طايح يعني موديل مع دلاغ شفاف طويييييل لونه اسود بس شفاف طبعا مع كعب لونه برتقالي جلد ساده وطالعه عليها تجنن)
ام غلا : اييييييييييي نسيت أقولكم اول شي منو فهد؟
غلا ورشا لفو على هلا على طول شافو هلا واقفه منصدمه وعيونها تلمع ودموعها تعلن سقوطها
ام غلا: شفيكم؟
غلا: يما ليش تسألين؟
ام غلا: جايب شااااااحنه ورد من كل الألوان لهلا مع ورقه عاد انا قلت ما تفتحها الا هلا
رشا: اي مشكوره خالتي خلاص إحنا نقراها
ام غلا: منو فهد؟؟؟؟
غلا: يما هذا واحد اخو رفيجتنا جايب ورقه لهلا وهذي الورقة كانت هلا معطيه رفيجتنا ورقه والحين رجعت لنا إياها
ام غلا: والشاحنه؟؟
غلا: ههههههه اي الشاحنه هذي ورد من رفيجتنا لهلا تتحمدلها بالسلامه
ام غلا: اهاااا والله بنت حمايل ما شاء الله عليها
رشا: ههه اي خاله أهي ما شاء الله ما تنسى احد
ام غلا هاكم الورقة ويلا أنا استأذن بعد شوي انزلو يكونو الحريم وصلو اكييد
غلا ورشا: ان شاء الله
طلعت ام غلا
غلا ورشا ملتو ضحك على ترقيعاتهم غلا: ههههههههههههه
رشا: خوووووووش ترقيعه عجبتيني هههههههه
فجأه انتبهو على هلا
هلا تبكي: بناات أنا احبه والله احبه فهموني
رشا وغلا منصدمين: هلااااااااااااا!!!!!!!!!!
رشا: يا حياتي أخيرا نطقتي حاولنا فيك كثيييييير و مافاد الا فهد (وبهمس): ليلحين تحبينه
هلا استحت ونزلت راسها
غلا: يا الله شكثر اشتقت لصوووووتك يا هلااا
هلا: بنات أنا ما كنت ساكته لأني قاصده أنا اصلا ما كنت اقدر أتكلم كنت احس انه لساني مربوط من جابو طاري فهد احس كأنه عقده وانفتحت ههههههه
غلا ورشا: ههههههههه
رشا: يلا بنات خلونا ننزل لخالتي أكيد جو الحريم
غلا وهلا: يلا
.............عند فهد............
فهد اتصل على فارس
فهد: ألووو هلا والله بولد العم
فارس: هلا هلا فييك
فهد: شلونكم شخباركم شلون الأهل؟؟
فارس: والله بخير الحمد لله انت شلونك شلون عمي وبدر ومساعد ومنى والله فاقدهم
فهد: والله كلنا بخير الحمدلله اااااه يا فارس أنا اكثر مشتاق لعمي ولخالد اتمنى اصادفهم بمكان
فارس: ان شاء الله قريب يا خوك
فهد: ان شاء الله
فارس: الا اقول فهد شرايك تطلع معاي البحر اليوم؟
فهد: اوووه بحر وناسه مع منو؟
فارس: بس أنا وياك ما صدقت على الله اشوفك أبيك تسولفلي وأسولف لك
فهد: اي والله خووش فكره خلاص ماشي
فارس: بعد شوي أمرك خلك جاهز
فهد: يعني بعد شكثر؟
فارس: يعني ساعه
فهد: خلاص ماشي يلا مع السلامه
فارس: فأمان الله
............في ديوانيه بيت ابو خالد............
خالد: والله يا احمد أنا قررت أتزوج
(احمد رفيج فارس كل يوم يروح ديوانيتهم) احمد: صج؟ مبرووك مبروووك
خالد: هههه الله يبارك فييك
احمد: الا اقول وين فارس صارلي ساعه انتظره
خالد: اتصل عليه
احمد: اي والله بتصل عليه شلون ما فكرت فيها ههههههه
خالد: غبي
احمد: مشكور يجي منك اكثر
خالد: كل يوم تعال
احمد وقف وبغرور: ما اقول الا........الله يعين مرتك عليك( قالها بسرعه وانحاااااش)
خالد بصراخ: يعني عبالك ماراح اشوفك جايبك جايبك وطاقك طاااااقك
.............في بيت ام محمد..........
ام فهد: يا حياتي والله قعدتك ما تنمل بس لازم نروح البيت نشوفك مره ثانيه
ام محمد: لا عاد ما شبعنا منكم
نور: اي والله قعدو بعد شوي
ام فهد: ياليت اقدر بس لازم ارد البيت
ام محمد: يلا اجل نشوفك
ام فهد: الجايات اكثر ان شاء الله
نور: سلمي عالعيال
ام فهد: العيال كبرو يا نور
نور: اي والله هههههه
ام فهد: ههههههههه وين بناتي؟
ام محمد: الحين اروح اناديهم
نور: اقعدي خاله أنا اروح
ام محمد: يلا ننتظرك
.............عند رنا ومها ومنى...........
رنا: هههههههههه اي شايفه راسها شكبره
منى: ايييييييي مدري شحاطه ههههههههه
مها: تلقنوها حاطه مقلمتها وكتبها كلها في راسها هههههه
رنا: يا حليلها ابله العربي
مها: ويييييييييييع
منى: لا حرام ترا حليوه
مها: ما احبها مو غصب
رنا: لا تحبينها
طقت البااااااب
رنا: منوو؟
نور: انا
رنا: يما تعالي ادخلي
نور: يلا منى امك تحت تنتظرك
منى: اوكي خلاص الحين انزل
نور: يلا أوكي
رنا : لااااااااما قعدتي لا تروحين
منى: ههههههه لا ان شاء الله المره الجايه
مها: لاااااااااااااا اقعدي
منى: خلاص اجيكم يوم الخميس يعني بعد بكره
مها ورنا: أوكي ننتظرك
منى: يلا باااااااي
مها ورنا: باااااي
راحت منى لامها
منى: يلا ماما انا جاهزه
ام فهد: أوكي بس اتصل على أبوك اول
عند الرجال
ابو فهد: اي ههههههههه واهم صغار كانو شياطين
مساعد: هههههه حرام عليك يبا
ابو فهد: ههههههههه أقولك والله مره كنا قاعدين نتغدا الا نسمع صوت قطوه تصااااااارخ وتصاااارخ شكله الصوت مو بعيد رحت غرفتي الا بدر ماسك قطوه صغييره ما تتحرك شكلها توها منولده وقاطع ذيلها وماسكها من اذانيها ويفرها ويفرها ههههههههههه هههههههههههه
مساعد ومحمد طايحين عالأرض ضحك : هههههههههههههههههههههههههههههه
بدر: هههههههههههههههه يبا ههه كان كم ههههههههه عمريييييي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابو فهد: حوالي ٣ سنوات ههههههههههه
دق تلفون ابو فهد
ابو فهد: ألووو هههههههههه
ام فهد: هلا حبيبي يلا نمشي؟ وبعدين شفيك بتموت من الضحك؟
ابو فهد: قتلهم قصه بدر مع القطوه الصغيرة تذكرينها الي قطع ذيلها هههههههههه
ام فهد: اي هههههههه شلون أنسى
ابو فهد: اي أوكي ماشي اطلعو الحين نطلع
ام فهد: يلا ماشي مع السلامه
ابو فهد: مع السلامه.....يلا يا عيال مشينا
بدر: يلا
مساعد كان مو قادر يتكلم من الضحك
ومحمد نفسه
محمد: ههههههههههههههه
ابو فهد : فأمان الله يا محمد إحنا ماشين كثر الله خيرك
محمد: هههههه ما قعدتو ليش؟
ابوفهد: ههههههههه يا اخي بتموت ضحك خلااص ان شاء الله الجايات اكثر
محمد: ههههههههه ان شاء الله ههههههههههههههه
طلعو ركبة السياره وطبعا مساعد كان ليلحين يضحك هههههه
............بيت ابو خالد...........
ابو خالد: حبيبتي انا بروح الشغل تبين شي؟
ام خالد: لا حبيبي توكل على الله
ابو خالد: هلا بترد اليوم؟
ام خالد: لا بكره
ابو خالد: اي خليها تستانس حرام مو كل يوم طالعه
ام خالد: اي والله عشان كذا رضيت
ابو خالد: اي يالله انا ماشي فأمان الله
ام خالد: فأمان الكريم
..........عند فارس وفهد........
فارس: ألوووفهد انا برا يلا اطلع
فهد: ان شاء الله كأني نازل
فارس: بسرعه أخاف واحد من اهلك يشوفني
فهد: لا أهلي طالعين
فارس: يمكن يردون؟
فهد: يا أخي كاني نازل اصبر
فارس : بصبر يلا باي
فهد: باي يالاذيه( وصك التلفون)
فارس يكلم نفسه انا آذيه هاا؟؟؟؟؟ انا اوريك يا فهيد
رن تلفون فارس
فارس: هلا هلا والله بدمدم
احمد: هلا فييك  ويينك ياااا فسفس
فارس: من وين جايب فسفس لا يكون الوالده فضحتني جدام ربعي
احمد: اي علمتني انا وللي بالديوانيه كلهم
فارس: جب يلا عاد امي ما تسوي كذا
احمد: كييييفك انا قتلك
فارس: انزين شتبي؟
احمد: أمم اي وينك اول؟
فارس: في بيت ولد عمي
احمد استغرب: اي واحد
فارس حس على روحه: لا لا ولد عم ابوي ههههههه
احمد: اي هههههه يعني ما راح اشوفك اليوم؟
فارس فكر قال احمد صديق عمري و ماتحلا القعدة بدونه: أمبلا بروح ويا ولد عم ابوي البحر تعال
احمد: أوكي ماشي مرني
فارس: تعال ديوانيتنا وانا أخذك ونروح مع بعض
احمد: لا خالد ناوي علي
فارس: شمسويله؟
احمد: ولا شي
فارس: أوف منك انزين خلك جاهز الحين جاايك
احمد: بعدي والله أوكي أوكي
فارس سكر التلفون الا يشوف سياره ابو فهد جايه ما كان يدري شيسوي نزل راسه بسرعه بس للأسف شافه مساعد
مساعد: يبا هذي سياره منو الي عند بيتنا؟
ابو فهد: والله مادري انطروني بروح أشوف
مساعد: لا يبا انا اروح أشوف انت خلك
طبعا فارس كانت دقات قلبه تزيييييييد
مساعد راح لعند السياره
مساعد: امر اخوي تبي احد؟
فارس رفع راسه مساعد لما شافه كانه احد معطيه طراق قوي
مساعد: فااااااااااااارس؟؟؟؟؟؟؟؟
فارس: مساعد الله يخليك لا تقول لابوك بعدين ابوي يذبحني الله يخليك
مساعد واهو ليلحين منصدم: مراح اقول لاحد
فارس: روح لا يحسون عليك
.............في بيت ام غلا............
غلا وهلا ورشا نزول عند الحريم
ام سالم: هلا هلا والله بالحال كله غلاوي حبيبتي
غلا: هلا فيك خالتي
ام سالم: طالعه تخققين
غلا: تسلمي خالتي
ام سالم: وي يا حلات البنات انتو من بناته؟
رشا: انا بنت جاسم ال......
هلا: وانا بنت محمد ال......
ام غلا انصدمت انه هلا تكلمت بس ماتبي تبين للحريم
ام سالم: والنعم والنعم ( اعجبتها رشا)
غلا: جيني جيني جيبي الحلا الي انا عاملته مع قهوه وشاي
جيني: أوكي مدام غلا
ام سالم: آووه عاد حلا غلاوي غيير له طعم خاااااص
غلا: هههههه انا اليوم مغيره سويت لكم حلا التشيز كيك خياااال لازم الكل يذوقه
ام سالم: اي ان شاء الله
بدت السوالف الي ما تخلص ههههههه
............في بيت ابو فهد.........
مساعد رجع لابوه واهو ليلحين مصدوم انه شاف ولد عمه الي فااااااقده من زماان
ابوفهد: ها يبا منو هناك؟
مساعد: مكاو احد السياره فاضيه
ابو فهد: وشحقه واقف جدام بيتنا ؟
مساعد: يمكن تبع الجيران
ابو فهد: والله يمكن يالله خلونا ندخل داخل
الكل: يلا
دخول البيت وفهد كان طالع
ابو فهد: على وين ان شاء الله؟
فهد: يبا انا ورفيجي بنروح البحر يعني حدااق وسوالف كذا
مساعد ناظر لفهد وغمزله وقال: ايي تراه ينتظرك برا
فهد فهم انه شافه: ههههههههه اي اي قال لي
ام فهد: دير بالك على روحك يما
فهد: ماشي يلا تأمروني على شي؟
الكل: سلامتك
فهد: الله يسلمكم
.............عند فارس.........،
فهد طلع واهو فاطس من الضحك
فهد: السلام عليكم هههههههه
فارس: تضحك هااا شافني مساعد
فهد: خخخخخخخخخ ادري
فارس: انكتم لا والله اقطك واروح
فهد: ما تقدر
فارس: قدها
فهد: يب يب
فارس دز فهد من السياره لين طاح عالأرض ومشا عنه
فهد بصرااخ: وربي ما أخليك يا فسفس واللللللللللله
...........في بيت ابو خالد..........
خالد: يماااا
ام خالد: يما انا بالصاله
خالد: هلا والله بالزين كله
ام خالد: خلص شتبي؟
خالد: آفا يا ام خالد انا خويلد ولدك تسويت فيني كذا
ام خالد: قول شعندك خلصني
خالد: يما بطلع مع ربعي بحر والله خاطري بحر من زماان ما رحت وأبي فلوس؟
ام خالد: شحقه فلوس ان شاء الله قلنالك اشتغل ما تسمع الكلام
خالد: يما بنأجر يخت لازم فلوس بعد شلون
ام خالد: روح داري وأخذ فلوس من التسريحه
خالد باس راسها: ربي يخليك ذخر لنا يوم الطلايب
ام خالد: مؤ من القلب مصلحه
خالد: ههههههه لا والله يما انا احبج
ام خالد: انزين أذلف عن وجهي
خالد راح خذا فلوس وطلع (طبعا اهو ما كان يدري انه فارس بعد بيروح)
............في بيت ام غلا...........
ام سالم: والله يا ام غلا انا جايتلك اليوم بطلب منك طلب
ام غلا: آنتي تامرين ما تطلبين يا ام سالم قولي شعندك
ام سالم: والله انا وام طارق بنروح الكويت نقعدلنا اسبوع ونرد ما نطول يعني للراحة من المشاكل ولا شرايك
ام غلا: والله يا ام سالم خوش فكره بس انا ما اقدر اخللي غلا بروحها
ام سالم : خليها عند وحده من صديقاتها
آم غلا: والله يا ام سالم قلبي ما يطاوعني
ام سالم: اصلا اذا قلتيلها انها راح تنام عند صديقتها بتستانس طيعي شوري
ام غلا: والله مدري افكر واردلك خبر
ام سالم: خلاص ان شاء الله بس فكري زين هههههه
ام غلا: هههه ان شاء الله بس بعرف متى السفره؟
ام سالم: بعد بكره
ام غلا: اهاا خلاص افكر
ام سالم: يلا انا ماشيه تأمريني على شي
ام غلا: لا ويين؟؟ مكاو روحه بتتعشين عندنا اليوم
ام سالم: والله ودي بي ما اقدر لازم اجهز للسفره ههههه
ام غلا: هههههه فأمان الله
ام سالم: فأمان الكريم
..........في بيت ام محمد........
ام محمد: ها يما قلت للسايق يوصل ملابس رشا؟
محمد: اي يما
رنا: بابا متى راح تجي رشا اشتقتلها
مها: اي بابا حتى انا اشتقتلها
محمد: يا بابا رشا راح تجي بكره او بعده ان شاء الله
رنا: لااااااا ليش خل تجي بكره مو بعد بكره
محمد: ان شاء الله ههههههه
رنا شهقت: بابااااااااااااا تذكرت شي
محمد: شفييك شنو تذكرتي؟؟؟؟؟؟
رنا: الطلعه
محمد: اي طلعه؟
مها: اي والله بابا نسييييينا الطلعه مالت رنا لما صارت زينه
محمد: هههههههه اي وانا حسبالي نسيتو استانست
رنا: لا لا ما نسينا يلا خلنا نروح
محمد: خلاص وعد بكره اغديكم في مجمع ........
مها: وعد؟؟؟
محمد: وعد
رنا ومها: هيااااااااا
..........عند ابطالنا.........
غلا: يا حليلها ام سالم تجنن
رشا: اي والله خووش مره
هلا: ههههههه رشاااااا؟؟؟؟؟؟
رشا: ها شتبين؟
هلا: خوووش مره هاااا؟
رشا: اي والله خوش مره ليش؟
هلا: انتي شفتيها شلون كانت تطالعك؟؟
غلا: ههههههههههههههه اي انا انتبهت
رشا: انكتمو انتو الثنتين لا وربي اهفكم بالعصير الي معاي
غلا وهلا: ههههههههههههههه
هلا: بنات انا لازم ارد البيت اليوم
غلا: لا لا لا انتي ورشا اليوم راح تنتمون عندي وبكره ردو البيت شرايكم؟
علا: خلاص اكلم امي اول
غلا: أوكي.. وانتي يا ست رشا كلمي امك لا يوقف قلبها مو انتي عادي عندك
رشا: هههههههه لا بتصل
غلا: يلا جدامي اشوف
رشا: ان شاء الله زييين افففف
هلا اتصلت على امها
ام خالد: هلا والله بالقاطعه شافت رفيجاتها ونست اهلها
هلا: ههههههههه لا شدعوه يا يما ما نسيتكم والله
ام خالد: والله ادري يا بنيتي بس اشتقنالك
هلا: اي يما انا داقه عشان أقولك انني راح أجي البيت بكره
ام خالد: خلاص ماشي حبيبتي
هلا: يلا تامريني على شي ماماتي؟
ام خالد: لا سلامتك يما مع السلامه
هلا: مع السلامه
رشا اتصلت على بيتهم
رنا: الوو
رشا: هلا والله برنااااااا
رنا: رشااااااا يا سخيفة وينك؟
رشا: هههههههه نائمه عند صديقتي
رنا: انزين يلا تعالي ردي البيت اشتقت لك
رشا: راح ارد بكره مو اليوم عطي امي خبر
رنا: ان شاء الله يا المليقه
رشا: انتي المليقه هههههههه يلا حياتي باي
رنا: باياااات
..........عند احمد........
احمد: يمااااا يماااا
ام احمد: هلا يما ؟
احمد: بطلع انا وواحد من الربع للبحر نحدق بمكن نقعد بس يوم
ام احمد: من الاخر شنو تبي بالضبط؟
احمد: يما انا ولدج
ام احمد: شنو يعني ولدي ادري انك ولدي ماله داعي تعلمني
احمد: يما يا حياتي انا قصدي ابي فلوس
ام احمد: اي قوول كذا من الاول أخذ من أبوك انا ما عندي
احمد: نعم نعم نعم؟ انتي يعني ما تعرفين ابوي حار بحار مراح يعطيني وبيعيدلي سالفه كل يوم تعال اشتغل معاي بالشركه وانا مالي خلق محاضره يما تكفييييين
ام احمد: مو مشكلتي
ابو احمد: السلام عليكم
احمد وأم احمد: وعليكم السلام
ابواحمد: انا حدي تعبان ابي اروح أنام
ام احمد: أي روح نام لا تتعب روحك
احمد ناظر امه نظره بمعنى شنووووووو!!!!!!!!!!
احمد بتردد: ي يب.. يباا
ابو احمد: تكلم عدل شفيك؟؟؟
احمد: يبا ابي فلوس
ابواحمد: ليش ان شاء الله؟
احمد: بطلع حدااق
ابواحمد: أخذ هذي الفلوس واجد عليك
احمد بصدمه مو مصدق أبوه بيعطيه فلوس: لا لا يبا كافيه الله يعطيك العافيه
ابواحمد: يلا أذلف عن وجهي
احمد: شكرًا يبا
ابواحمد: ليش ليلحين واقف يلا روووح اطلع برا داري
احمد: يبا إحنا بالصاله مؤ بدارك
ابو احمد بعصبيه: انت مالك شغل وترادد بعد؟؟، قتلك اطلع براااااااا
احمد: هههههه بس يبا شوف إحنا مو بدارك بالصاله برا دارك شفيك يبا
ابو أحمد بعصبيه: وتضحك بعد عطني الفلوس ويلا اذلف
احمد: لا لا والله بطلع والله بطلع من البيت بكبره
وراح يركض الا يشوف اخته ريما
ريما: يما اسم الله على اخوي شفييييييك؟
احمد: ههههههه ما فيني شي بس كنت منحاش من ابوي
ريما: انت ما وراك الا المشاكل
احمد: جب انا أخوك الكبير احترميني
ريما: سوري سينيور احمد
احمد: احم احم اي كذا أحسن
ريما: أبعد عن وجهي بدخل
احمد: ادخلي منو ماسكك
ريما: اففففف مجنون
احمد يكلم روحه سينيور احمد امم اسم حلو لا لا ميسيو احمد؟ لا لا مستر احمد؟ اففففف خلونا على سينيور أحلى
حور: الله يعطيك نعمه العقل
احمد: انتو شتبون لاحقيني كل مكان افف
حور: من زينك عشان نلحقك؟؟؟ وييييييييع
احمد: مافي احد يحترم احد بهالبيت اروح أحسن لي
حور: روح اي والله احسن
احمد: لا تنسين عمرك انا سينيور احمد
حور: تدري شلون انا الغلطانه الي قاعده معااك
احمد: اقووووول روحي غيرك يحترق قلبه ولا يقدر يحاكيني
حور: يالواااااااااااثق تراك جييييييكر ( وأنحاشت)
احمد: وربي ما أخليك انتظريني بس ارجع بكره وربي ما أخليك
تعريف لعائله احمد
ابو احمد: عمره ما يقارب ال ٤٩ صااااااارم عصبي ما يحب يصرف فلوس عال فاضي دلوعته حور ما يحب يجلس فاضي لازم يعمل اي شي عنده شركه   كبييره ومشهوره غني وعنده كل خير
ام احمد: عمرها ٤١ تحب زوجها وعيالها طيبه وماعندها روح وتعال لا..... حنوووونه ومررررره كريمه بس اذا عصبت تعصب جد ماتحب القعده في البيت كثيير كله تحب تطلع
احمد: اكبر واحد عمره ٢٢ جمييل ويحب الغشمره والضحك وينكت وراعي مقالب شعره كثييييف وحلو عيونه تجنن يموت البنت اذا طالعها طالع على صديقه فارس بس اهو اسمر وجسمه حلو بعد
ريما: عمرها ١٨ حلوه وجمييييله بيضه وشعرها حلو يجنن بني الغااااامق الي كأنه اسود وجسمها حلو وعيونها رصاصي غامق وراثه من جدتها وتحب تلعب وشوي مجنوونه بس جداً خجوووووووووله وكان أحلى شي فيها انها اي احد تكلمه يحبها بسرعه اسلوبها جذاااااب  بالكلام واهي أحلى من غلا بكثير
حور: عمرها: ١٥ وحده بايعتها ههههههه حلوه بس مو مثل ريما شوي قصيره مليانه شوي بس جسمها زين يعني وتحب تتحرش في اخوها احمد هههههه تونس وفللللللله
...........عند فهد..........
دخل البيت معصب من فارس
مساعد : هههههههههههههههههه شفيك لا يكون رفيجك راح عنك كااااااااااااااااك( مساعد كان يطل عليهم من الشباك) وبدر نايم عالكنبه
فهد: صكر حلجك لا يجيك كف يطير وجهك
مساعد: هههههههههه يا حرام اكتشفت انه ولد عمي ما شاء الله خوش رجال
فهد قرب جنبه: اسكت فضحتنا لا احد يسمعك
مساعد: لا تخاف محد سمعني تطمن بدر نايم وانا دايخ ابي اروح أنام الساعة ٩
فهد: تو الناس وانا ملان بروحي اجلس معاي
مساعد: طييييييير زييييين انا دايخ بااااااي
فهد: افففففف الله ياخذك يا فارس والله ما اخليك
فهد اتصل على فارس
فارس: نعم؟
فهد: وينك؟
فارس: وانت شكو؟
فهد: فارس خلصني وينك؟
فارس: رايح أخذ احمد وبعدين بنروح البحر
فهد: انزين تعال مرني
فارس ببرود: سوري
فهد: فاااااااارس تعااااااااال مرني
فارس: امممم على شرط
فهد: قول شعندك؟؟؟
فارس: اليخت على حسااااابك
فهد: عمي طيييييييييير
فارس : اجل ماكو بحر(وسكر التلفون)
فهد اتصل عليه
فارس: ها ان شاء الله غيرت رايك؟
فهد: موافق
فارس: عبالي بعد
فهد: خلصني تعال
فارس: انزين أخذ احمد واجيك
فهد: أوكي باي
...........عند احمد..........
احمد يكلم روحه اففففففف وين راح هذا تأخر
الا صوت هرن سياره فارس
احمد: اخيييييرا صارلي ساعه انتظرك
فارس: احمد ربك مريتك
احمد: انت شفييك معصب
فارس: مافيني شي بروح امر فهد
احمد: اي فهد ؟؟ انا اعرفه؟؟
فارس: اي وتعرفه زين بعد
احمد: ولد منو؟
فارس: ولد عمي
احمد بصدمه: شنو؟
فارس: اي لا تنصدم عادي انا انصدمت اكثر منك
احمد: فارس قول لي انك تكذب علي
فارس: والله والله انه عايش ما توفى شفيك انت
كان احمد طول الطريج ساكت من الصدمه
وصلو بيت فهد
فهد لما شاف احمد راح وضمه واحمد كان يبكي مو مصدق الي قاعد يشوفه هذا فهد؟ اي أمبلا هذا فهد انا اعرفه صديقي رفيجي عشره عمر وياه ااااه يا فهد والله اشتقتلك
فهد: أخيرا التقينا يا احمد
احمد: الحمدلله أخيرا ما توقعت اني بيوم راح اشوفك مره ثانيه
فهد: ولا انا
فارس: اركبو اركبو لازم نمر اي مجمع نشتري لنا اغراض
فهد: اي في مجمع جنبنا مجمع...... (حبيت اذكركم بيت فهد جيران بيت غلا)
فارس: أي ادري هذا الي بروح له
فهد واحمد: يلا
........عند غلا وهلا ورشا.......
رشا: بنااااات اليوم بما انه اخر يوم راح ننام فيه مع بعض نبيها تكون ليله غير
غلا: اي والله خلونا نلعب truth or dare ( حقيقه او جرأه)
هلا ورشا: أوكي
لفو البطل وصار عند غلا تسأل هلا
غلا: امم truth or dare?
هلا: dare (جرأه)
رشا: عاد غلاوي نبي شي صعب
غلا: لا توصين حريييص امممممم اتحداااااك تروحين بيت الجيران وتحركين سيارتهم لين يطلع صوت وبعدين تهربين
هلا: شنووووووو؟ انتي صاير في عقلك شي؟
غلا ورشا: ههههههههههههههه يلا روحي
هلا: لا انا مو خبله
رشا: واذا قلنا لك عشان فهد
هلا: اي بيت تبوني اروح؟
غلا ورشا: هههههههههههههههههههههههههه
غلا: لهالدرجه تحبينه؟
هلا: خلصيني اي بيت؟
غلا: بيت فهد
هلا: لااااااااااااااا الا بيت فهد بنات الساعة ٩:٣٠ الوقت متأخر
رشا: ههههههههههه هلا الله يخليك عشان فهد
هلا: افففف ماشي
راوحو يتاكدون انه ام غلا نايمه وكانو يمشون على أطراف أصابعهم طلعو بدون عبايه عبالهم مافيه احد وراحو بيت فهد وقربو من السياره حركوها وبدت تصفر وكانو يبون ينحاشون بس مسكهم!!!!!!!!!!!!!!!!!!
...........في بيت ابواحمد.........
ريما: الوو هلا حبيبي
فيصل: هلا والله بحياتي كلها
ريما: هههه هلا فيك حبي
فيصل: هذا تلفون منو؟
ريما: تلفون ماما
فيصل: اهااا ليش وين تلفونك؟
ريما: مافيه شحن
فيصل: تمممم انزين حبيبتي دزيلي صورك
ريما: دزيتلك بعد شنو تبي؟
فيصل: ابي جدد
ريما:ههه أوكي حبيبي بكره اصور وادزلك
فيصل: فدييييييت الي تسمع الكلام اناااااا
ريما: ههههامي تبي تلفونها يلا باي
فيصل: باي روحي نامي عدل تصبحين على خير
ريما: وانته من أهله حبيبي
( ايي ريم تكلم بس أهي صج تحبه مؤ لعب اهو الوحيد الي كلمته في حياتها وتحبه واهو بعد معجب فيها بس الله اعلم شنو ممكن يصير)
ريما تعطي امها التلفون
ام احمد: كلمتي صديقتك خلصتي!
ريما: اي ماما
ام احمد: أوكي تعالي ساعديني بالمطبخ يما
ريما: ان شاء الله
............عند خالد وربعه...........
خالد: اللللله خووووووش يخت
عادل: اي والله عجيبيييييب حاجه مفتخره
راشد: صج سعره يستاهل
خالد: اي والله يستاهل
راشد: عاد انا جايبلكم اليوم شي يحبه قلبكم
عادل: شنو بناات؟
راشد: لا يبا جبتلكم المشروب الي قتلكم عنه
خالد: ايابااااااا راح تحلى السهره اليوم
عادل: عدل عدل عااااااش ابو الشبااااب
راشد: اعجبكم انا هههههه
خالد وعادل: هههههههههههههههههه
راشد: يلا يلا خلونا ندخل ونسويلنا جو حلو ونرتب الأغراض
خالد: اي والله ومع راشد مش حتقدر تغمض عنييك
راشد وعادل:هههههههه اي والله
عادل: يلا تفضلو تفضلو
..............في المجمع...........
فهد: فارس انت شنو تبي بالضبط؟؟؟؟؟؟
فارس: شوف انا ابي شورت مع بلوزه نص كم حق بحر يعني ما أبيها كشخه لانها كذا ولا كذا راح تتوصخ
فهد: أوكي تعال معاي هالمحل
احمد: اي والله حتى انا ابي شورت وبلوزه نص كم
فارس: يلا
دخول المحل وشافولهم الي يبونه
فارس شرا له بلوزه لونها سماوي فيها كلام بالأبيض مع شورت لونه احمر وفيه كله خطوط كل الالوان
احمد شرا له بلوزه كحليه فيها خطين بالعرض لونهم اخضر مع شورت اخضر وفيه خطين عالجنب ابيض وكحلي
وطلعو وقالو يبون يتعشون راوح للمطاعم
فارس: عاد انا مشتهي جكن فيليه
فهد: امم لا انا ابي همبرجر
احمد: وان شاء الله تبوني ان الي اطلب لكم
فارس وفهد: طبعا
احمد ببرود: سوري
فهد: انا بروح شتبي احمد؟
احمد: نفسك همبرجر
فارس: وانا جكن فيليه
فهد: زين زين
راح يبي يطلب الا يشووووووف........



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السابع


فهد: انا بروح شتبي احمد؟
احمد: نفسك همبرجر
فارس: وانا جكن فيليه
فهد: زين زين
راح يبي يطلب الا يشووووووف......
فهد: عمي!!!!!!!!!
ابو خالد: فهد!! هلا فهد شلونك شخبارك انت مع منو جاي؟
فهد راح ضمه لانه كان حييل مشتاق لعمه وعمه كان مشتاق له بعد
فهد: انا جاي مع واحد من الربع
ابو خالد كان خايف انه يكون احد من العايله شافه
ابو خالد: اهااا انزين يلا مع السلامه
فهد كان مستغرب من عمه الي كانت رده فعله حيل عاديه كان متوقع انه راح يكون مشتاقله له اكثر منه بس صار الي ما توقعه
فهد طلب وراح لهم
فارس: شفيك معصب؟
فهد: شفت أبوك
فارس قام من الكرسي: شنوووو؟ وين وشلون وشنو قااااال!!!!!!!!!!
فهد: لا تخاف ما قلت له اني معاك
فارس رد قعد: اووف الحمدلله انزين ليش انت معصب؟
فهد: مافيني شي
احمد كان قاعد ياكل
فارس: طبعا احمد ولا هامه الموضوع
احمد وحلجه مليان اكل: ها؟
فهد: ولا شي اكل اكل وصك حلجك
احمد رد ياكل
...........عند غلا..........
راحو بيت فهد وقربو من السياره حركوها وبدت تصفر وكانو يبون ينحاشون بس مسكهم!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مسكهم بدر
بدر: انتو منو؟؟؟
هلا كانت تحاول انها تخليه ما يشوفها (بدر اول كذا مره شافها بدون غطوه يعني اذا شافها راح يعرفها)
غلا: لو سمحت بعد
بدر: شنو تسوون هنا؟
رشا: اسفين كان عبالنا هذي سيارتنا
بدر لمح هلا وانصدم: هلاااااا!!!!!!!!!
هلا تبكي: اي هلا يا بدر هلا
(بدر وهلا كانو كثير قراب وكل مره يلعبو مع بعض واسرارهم عند بعض)
بدر ضمها: هلا اشتقت لك والله اشتقت لك سنتين كثييييييير والله كثييير
هلا بدت تبكي اكثر: اااااااه بدر انا بعد اشتقت لك ولإيامنا مع بعض
بدر: وينك من زمااان عنك
هلا: موجوده بس انتو وينكم؟
بدر: موجوديييييين (وبهمس) مين هالحلوات الي معك؟
هلا: هههههههههههه
بدر: ههههههههه
رشا: شو الي يضحك؟
بدر: ولا شي حياتي
رشا: احترم نفسك بابا
بدر: ابوووووي انتي
غلا: هههههههههههه يلا يلا لازم نروح
هلا راحت ضمته واهي تبكي: انا يمكن ما اشوفك مره ثانيه عشان كذا ابي اضمك
بدر ضمها: يا رووحي آنتي لا طبعا راح اشوفك عطيني رقمك
هلا: اوكي ...........
بدر: خلاص ماشي بيننا اتصال وغمزلها
هلا: ههههههههه مو صاحي هههههه
بدر: ديرو بالكم على نفسكم وردو البيت الوقت ليييييييل
غلا ورشا وهلا: اوكي
ردو البيت وكملو لعبتهم
.......... عند فهد واحمد وفارس..........
فهد: يلا لازم نروح الحين
احمد: لاااااااا ما خلصت اكلي
فارس: انت ما همك الا بطنك ولا يبين عليك
احمد: قول ما شاء الله لا أموت الحين
فارس: ما شاء الله ما شاء الله
فهد: انتو ما تشبعو من الخناق بس عاد يلا مشينا
احمد وفارس: افففف انزين
وراحو للبحر عشان يأجرون اليخت
في البحر ولكن في مكان اخر......
خالد سكران: هههههههه اي اي اذكر
راشد كان سكران بعد: لا لا يبا ما كنا صغاار حييييل حتى انا اذكر
عادل واهو سكران: لا يبااااااااا انا ما اذكر
خالد: يا شبااااب خلونا من هالسالفه يباااا انا ابي بناااااااات
راشد: اي والله حتى انا ابي
عادل : يلا مشيييينا
..........عند غلا...........
غلا: بنات ودي اطلع البحر اروح اشكي همومي
هلا: اي والله حتى انااااا
رشا: بناااااااات خلونا نروح انا ودي تكفووووون
غلا: يلا بنات انا اليوم هبله ابي اسوي شي مجنوووووووووون
هلا: يلا مشيييييييينا ههههههههههه
رشا: يلا بس لحد يشوفناااااااااا
هلا وغلا: اووووكي
طلعو شوي شوي اخذو السياره وراحو البحر
..........عند فهد واحمد وفارس.........
فهد: يلا شبااااااب مشينا لازم ما نتأخر
فارس: اوكي اوكي يلا
احمد: لحظه خلوني اكمل اكلي
فارس: ليلحييييييين ما خلصت؟؟؟؟؟؟؟
احمد: يا اخي والله اني جوعان
فهد: بس كله نجره خلاص جننتوني
فهد واحمد: أوف يلا
راحو اجرو يخت طبعا كان بحساب فهد لانه هذا كان الاتفاق
........ وفي البحر ولكن في مكان اخر.........
راحو البنات قعدو على الكراسي الي عالبجر وكانو يسولفون ومستانين
غلا: بنات انا بروح اتمشى شوي واجيكم
هلا ورشا: اوكي
راحت تتمشى الا يشوفها خالد
خالد في نفسه: هذي اي هذي غلاوي حبيبتي هذي غلا
غلا شافته انه سكران وخافت وراحت تركض منحاشه منه وشافها راشد وراح يلحقها بعد وراحو مكان شوي بعيد عن الناس
غلا تبكي: لاااااا خالد الله يخليك وخر عني خااااااااالد
خالد: ههههههه تبيني اشوفك و وابعد عنك بكل سهوله؟
غلا: خااااااااالد اهييييييئ اهيييئ
و.............
غلا: اااااااااااااااااااااااااااااااااه اهيييييييييييئ اهييييييئ
خالد: هههههههههه
غلا: اهيييييييئ ااااااه
غلا بين دموعها اللي نزلت غصب عليها ومتقرفه من نفسها
وهي بين يدين شخص مايخاف ربه ..
تظربه ...
تصرخ ...
تبكي ...
بس مافي أحد يرد عليها .. وماتسمع غير ضحكات خبيثه من خالد ..
جسمها صار ضعيف فجأه . وموب قادره تدافع عن نفسها أكثر ....
وخلوها عالبحر مثل الفريسة الي قاضين عليها مره وحده
لانها جد كانت فريسه لشياطين الإنس
يا للأسف خسرت أغلى شي عندها أغلى شي ممكن تخسره البنت
........عند فارس.......
فارس: شباب خلونا نروح نتمشى الجو مو طبيعي
فهد: اوكي يلا الجو عجيييييييييب
احمد: يلا يلا
راحو يتمشون عالبحر
احمد: والله يا فهد يوم قالولي انك توفيت حسيت كانه الدنيا صكرت بوجهي كنت افكر شلوووون
اقدر أعيش وانا ربعي مو حولي وبعدين كانه الله جابك لي ياخووك
فهد: انا أهلي قالولي انه لازم ما اطلع من البيت واجد ولازم ما اشوفكم والحين عرفت ليش
فارس واحمد: لييييييش؟
فهد توهق: عشان شي مايبونه نعرفه انا ما اعرفه
احمد: قول والله وانا عبالي تدري ليش ومتحمس ابي اعرف
فارس سمع صوت
غلا: اااه ااااه اااااه
فارس: شباااااب شوفو منو في هناك؟؟؟
فهد: شنو هاااا؟
فارس: مادري
احمد: شباب شكلها بنت
فهد: بنت؟؟؟؟
فارس قرب شوي الا يشهق
احمد وفهد قربو وشهقووو
احمد: يا حراااااااااااام شهالقذاره هذي شكلها البنت مغتصبه
فهد: اي والله الله يكافينا شر هالبنات
فارس: شباب هذي شكلها غاصبينها أهي ماتبي مبين من شكلها شوفو شلون تبكي وتشاهق
فهد: فاااااااااااااااااارس!!!!!!!!!!!!
فارس: نعم؟؟
فهد: ما عرفت هذي منو؟
فارس: لا منو هذي نعرفها؟؟
فهد شال ايدها من على وجهها
فارس انصدم: لا لا هذي مو غلاتي لا هذي مو غلا لا انا متأكد هذي مو غلا مستحيييييييييل تكون غلا اكيد وحده تشبهها(وبدى يصاااارخ ويصييح ويقوول: لاااااااااا هذي مو غلا مثل المجنون)
احمد وفهد يهدونه
فهد: فارس شفيييك جنييت خلونا ناخذها للمستشفى اصبر شفييييييك؟
فارس: لا ليش ناخذها خلوها مقطووطه مثل الكلبه عالبحر خلو الكل يشوف شنو هالقذاره الي ممكن تسويها بنت لا وياليت مو جدااام الناس صج ما تستحي قليله ادب
احمد: فارس انت قلتها شكلها البنت مغصوووبه مو أهي تبي تسوي كذا حرااام عليك لا تسوي كذا
فارس: ااااااااااه يا غلا ليش صار فيك كذا لييييييش؟ إحنا اتفقنا انه نتزوج ليييييييييييش تسوين كذا الله يسامحك يا غلا الله يسامحك
فهد عطاه كف: انت شفييييييك؟ البنت مغصوووووووووبه مو على كيفها يا اخي افهم شفييييك انت غلا اشرف من كذا صج اني ما اعرفها عدل بس انا مكلمها البنت محترمه افهم يا فارس لا تظلمهاااا
فارس طاح عالأرض يبكي مو مصدق الي قاعد يشوفه
احمد اتصل عالاسعاف و وصلو الإسعاف شالوها وودوها المستشفى فهد ركب سياره الإسعاف مع غلا واحمد أخذ فارس معاه بسيارته
.........عند هلا ورشا........
هلا: مو كأنه غلا تأخرت ؟
رشا: اي تأخرت بروح أدورها
هلا: يلا انا جايه معااك
راحو يدورونها يدورونها ما لقوها جن جنونهم
هلا تبكي: رشااااا غلا ضاااعت ضااااعت يمكن احد خطفها او شي كذا
رشا: لا لا ما أتوقع
هلا شافت اخوها خالد جاي لها ليته مثل كل مره لا هالمره سكراااااان
هلا: خاااااالد!!!!!!!!!
خالد: هلا هلا باختي حبيبتي وراح يضمها
هلا: وخر عني اففف شهالريحه؟؟؟
رشا: هلا اساليه يمكن شاف غلا
هلا: رشا خالد سكراااااان
رشا: خالد خالد شفت غلا ؟ غلا رفيجتنا
خالد: ايييي غلاوي راااحت هههههه وعلى فكره جسمها جناااااان(وراح)
هلا تبكي: لاااااااااا خالد لييييييييش وراحت تركض وراه
هلا: انزين قول لي وينها الحين وينهاااا؟؟؟
رشا كانت واقفه تبكي ومنصدمه من الي صااار
خالد بعدها عنه: وخري عن وجهي زييييين
هلا طاحت عالأرض تبكي وتصييح ماتدري وين صديقتها ومعصبه من اخوها شلون يسوي شي قذر مثل هالشي لبنت مثل الورده نظيييفه ولكن ااااااااااه للأسف راااااحت
رشا راحت جنبها ضمو بعض وبكو مع بعض
هلا تمسح دموعها: مافي الا فارس بتصل على فارس
رشا: اي صح يلا اتصلي عليه يلا
هلا اتصلت على فارس
فارس بصوت مبحوح: الو
هلا تبكي: فاااااااارس اهيييييييئ الحق على غلا يا فارس
فارس: غلا معاي
هلا بصدمه: وشووو؟؟؟؟؟؟
فارس: اي معاي إحنا بالطرق للمستشفى
هلا سكرت الخط
رشا: هلا شنو شصااااير؟
هلا بصدمه: غلا مع فارس في المستشفى
رشا شهقت: شنوو؟؟؟؟؟ يلا طيران عالمستشفى
هلا: يلا يلا
ركبو السياره وراحو
.......في المستشفى........
نزلو من سياره الإسعاف وراحو على طوووول لقسم النساء
سستر: شنو فيها هذي بنيه
فارس: ما يشرفك تعرفين
فهد: فااااااارس خلاص عااااد
احمد: مايدري افحصوها
سستر: اوكي اوكي
قعدو برا ينتظرون الدكتور يطلع
وصلو هلا ورشا
هلا ركضت لعند فارس وضمته: اهييييييئ اهيييييييئ فااااااااارس غلا شفيييهاااا؟
فارس: لا. تجيبين اسمها على لسانك هذي وحده قذره ولازم تقطعين علاقتك فيها
هلا تبكي: لااااااا فارس انت فاهم السالفة غلط تكفه فارس لا تظلم غلا غلا أبدا مؤ مثل ما انت مفكرها غلا شريييفه انت تدري منو الي سوالها هالشي ولا ما تدري؟؟؟؟؟ طبعا ما تدري بس تحكم عليها مني والطريج الي مغتصبها خااااااااالد اي لا تنصدم خااااااااالد خااااالد أخوك اهو الي أخذ أغلى شي عندها لا تظلمهاااا توقعت تكون الوحيييييد الي ما يصدق بس للأسف خاب ظني فييك يا فارس
فارس: بس يا هلا بس ماااااااااني قادر افكر وخري عني الللللللللله يخلييييييييك
هلا: فارس افهم غلا تحبك تحبك يا فارس تحبببببببك افففهم
فارس: خلاااااااااص ( ورااح ماكان يدري وين يروح كان يبي يتطمن على غلا بس عقله ما يطاوعه راح مكتبه)
هلا تبكي فهد حن قلبه عليها راح قعد جنبها
فهد: هلا حبيبتي شنو فييك؟
هلا : فهد غلا والله مؤ كذا غلا نظييييفه بس وسخها الحقيييير خالد أهي ما تستأهل ليش محد مصدقني؟؟؟؟
فهد: انا مصدقك حبيبتي لا تبكين خلااص عشااني
هلا مسحت دموعها
رشا كانت واقفه تنتظر الدكتور واحمد كمان
طلع الدكتور
هلا ورشا ركضو له
رشا: بشر دكتوووور؟
الدكتور: ما فيها الا العافيه بس نفسيتها تعبانه
( الدكتور صديق فارس وما يبي يفضح البنت فقرر انه ما يستدعي لا شرطه ولا شي
هلا: الحمدلله
رشا تبكي واهي تضم هلا
فهد اتصل على فارس يبشره
فارس: الو
فهد: الو هلا فارس أبشرك ترا غلا ما فيها الا العافيه تطمن
فارس: شلون اتطمن يا فهد شلون ااااااه مع السلامه
فهد زعل على حال صاحبه الي منكسر قلبه على حبيبته
احمد: يعني دكتور يصير نأخذها البيت؟
الدكتور: اي يصير
هلا بدلع غير مقصود: يلا فهد نبي نودي غلا البيت
فهد خق: ها؟ ان شاء الله
رشا: يلا مانبي نتأخر بعدين تحس ام غلا
هلا: لا ان شاء الله ما تحس
رشا: ان شاء الله
دخلو عند غلا
رشا: هلااااااااااا والله بالزين كله انتي شمقعدك هنا يلا قومي هالمكان للمرضى
غلا : ودوني البيت الساعة كم امي وين؟
هلا: غلا حبيبتي راح نردك البيت لا تخافين الحين الساعة ٣ الفجر امك في البيت نايمه لا تخافين يلا غيري ملابسك يلا بنمشي
غلا: ان شاء الله
غيرت ملابسها وردهم فهد واحمد البيت
قبل لا ينزلوون فهد نادى هلا
هلا: هلا فهد
فهد بهمس: بغيت أقولك شغله
هلا: شنو
فهد قرب من أذنها: احبك
هلا وجهها قلب الوااااااان راحت تركض داخل البيت
فهد رجع داخل السياره
احمد: شقلت لها؟
فهد: وانت شكو؟
احمد: افففف ما يخلون الواحد يتكلم كله مدقريني
فهد: لأنك ملقووووف وفضولي يا اخي مالك دخل
احمد: والله بس سؤال خلاص مابي اعرف زين
فهد: احسن
وصل بيت احمد نزل احمد
وفهد راح البيت
احمد دخل بيتهم لقا الأهل كلهم قاعدين
احمد: بسم الله الرحمن الرحيم انتو شنو مقعدكم؟؟
ام احمد: وين كنت وليش ما ترد على مكالماتي
احمد: جهازي كان سايلنت وانا قتلك اني بروح البحر
حور: وليش رديت بسرعه
احمد: وش دخلك لاتحشرين نفسك بشي ما يخصك
حور: افففف انا غلطانه الي خايفه عليك
ريما: كذااااابه مؤ خايفه عليه الا الفضول ذاااابحك
حور: مالك شغل فيني
ابو احمد طبعا كان نايم لانه عنده شغل بكره
ام احمد: بسكم خناق يلا روحو نامو الوقت متأخر
حور وريما: لاااااااااااا
احمد: يلا يلا كل وحده على فراشها
ام احمد: انت مالك دخل انا ادخلهم
احمد: ان شاء الله يما
حور وريما: هههههههههههههههههههه
ام احمد: انا شنو قلت؟؟؟؟؟
حور وريما: ان شاء الله يماااا
احمد: انا بعد ابي اروح انااااام تعباااان
ام احمد: يلا روح نام تصبح على خير
احمد باس راس امه: وانتي من أهله يالغاليه
راح غرفته ونام
وأم احمد بعد نامت
.........عند فهد.........
دخل البيت ما شاف احد صاحي الا منى
فهد: منى ليش قاعده ليلحين؟؟
منى: ما فيني النووووم
فهد: شراااايك؟
منى: شنوو؟؟
فهد: انا قبل كم يوم كنت شاري افلام وما شفتهم شو رايك نطالعهم
منى باست اخوها: الللللله ونااااسه اوكي يلا ههههههههه
فهد: هههه فديييييت أختي انا الا وين بدر ومساعد
منى: بغرفتهم
فهد: قاعدين؟
منى: والله مدري أتوقع
فهد: اوكي روحي الحين غرفتي شغلي فلم توايلايت على ما اجيك
منى: اوكي
فهد راح لغرفة بدر ومساعد طق الباب
مساعد: منوووو؟؟
فهد: احم احم
بدر: منى؟؟؟؟؟
فهد: احم احم
مساعد: ههههههههه هذا فهد
فتح له الباب
فهد: الحين انا صوتي يشبه صوت منى يا بدييييييير؟
بدر: مدري قلت مافي بالبيت الا منى وأمي وأبوي مستحيييل يسوون كذا فقلت اكييد هذي منى
فهد: ههههه ليش ليلحين قاعدين؟
مساعد: نلعب بلايستيشن
فهد: يا اخي بتصكون ال ٢٠ سنه وانتو ليلحين بلايستيشن؟؟؟؟
بدر ومساعد: لبكره هههههه
فهد: ههههههههه يلا تبون شي؟
بدر: لا
مساعد: لا سلامتك
فهد: الله يسلمك وقفلو البلايستيشن وناموووووو
بدر ومساعد: هههههه ان شاء الله
راح لعند منى شافو الفلم
منى: ااااه انا دخت ابي اروح انااااام
فهد: تعالي بوسيني وروحي نامي
منى باسته: هههههه يلا تصبح على خير
فهد: وانتي من اهله حبيبتي
.........عند فارس.........
اتصل على الدكتور الي فحص غلا
فارس: الو السلام عليكم
الدكتور: وعليكم السلام هلا فارس
فارس: شلون غلا؟
الدكتور: ما فيها الا العافيه طلعت من عندنا كان فيها شويه كدمات وعالجناها
فارس: طلعت!!!!!!!!
الدكتور: اي طلعت
فارس: مع منو؟
الدكتور: مع الي كانو معاها
فارس: اهااا مشكور دكتور ما تقصر مع السلامه
الدكتور: العفو ما سوينا الا الواجب مع السلامه
فارس اتصل على فهد
فهد: الو نعم فارس
فارس: وينك؟
فهد: في البيت
فارس: وغلا؟
فهد: بالبيت
فارس: مع هلا ورشا؟
فهد: اي
فارس: شلونها؟
فهد: شكلها جداً تعبانه الله يكون بعونها والله يا فارس انها خوش بنت بس انت حيييييل ظالمها
فارس: انزين مع السلامه انا برد البيت
فهد: ماكو فايده فييك مع السلامه
صكر التلفون فارس وبدا يفكر في غلا وتذكر اخر شي صار بينهم لما كانو بحديقه بيت غلا:

فارس : غلا خالد راح يجي يخطبك طلبتك لا توافقين
غلا: انا مستحيل أوافق
فارس: صج والله غلا مراح توافقين؟
غلا: مستحيييييييييل
فارس ضمها غلا انا اموووووووووت فيك والله احبك
غلا استحت : اوكي بعد انا لازم اصعد
فارس: فدييييييييت الي يستحون انااااااا
غلا راحت تركض داخل البيت

غمض عيونه بقوووووه ما يبي يتذكر اهو يحبها بس حيييييييل متضايق من الي صار
طلع من المستشفى ركب سيارته وراح البيت
فتح باب بيتهم شوي شوي
ابو خالد: ليش راجع مبكر؟
فارس: يبا واحد من الربع طاح علينا وودينا المستشفى وكنسلنا الطلعه بنخليها يوم ثاني
ابو خالد : يلا ما يشوف شر شكلك تعبان يلا روح ناام
فارس تذكر انه أبوه شاف فهد
فارس: اي يبا صج تعال انت وين رحت اليوم؟
ابو خالد: رحت الديوانيه بعدين رحت لمجمع........ عشان أشتريلي دشاديش الي عندي قدم قلت اشتري جدد
فارس: اهااا
ابو خالد شك بالموضوع وحس انه فهد موجود بالسالفه: ليش تسال ؟
فارس: بس سؤال عادي
ابو خالد: انت وين رحت اليوم؟
فارس: رحت مريت احمد و واحد من الربع ورحنا مع بعض لمجمع..... وبعدين البحر وبعدين المستشفى
ابو خالد: متى رحت لمجمع.......؟
فارس: الساعه ٨ بالليل ليش؟
ابو خالد: أنا كنت هناك شلون ما شفتك؟
فارس: والله مادري
ابو خالد: منو واحد من الربع؟؟؟
فارس قرر انه يقول لابوه: ولد عمي فهد
ابو خالد شهق: شنووووو بس فهد ماات
فارس: يبا انت اليوم شفته اهو قال لي
ابو خالد: فارس يا أبوك لازم ما تقول لاحد
فارس بعصبيه: ممكن اعرف ليش كذبتو علينا؟؟؟ ليش قلتولنا انه توفى لييييييييش؟
ابو خالد: قصر حسك انا ابوك
فارس: أسف يبا بس انا ابي اعرف
ابو خالد: مؤ لازم تعرف يلا أذلف عن وجهي
فارس: ان شاء الله ان شاء الله يبا
صعد فارس فكر بغلا قبل لا ينام ولكن داعب عيونه النعاس ونااااام
......عند خالد........
خالد وربعه داخو وراحو عاليخت وناااااامو ولا في شي مضايقهم كانه الوضع عادي انا اشك انه عندهم إحساس الصراحه
........عند غلا والبنات.......
غلا وهلا ورشا دخلو من الباب الخلفي عشان ما تحس فيهم ام غلا صعدو فوق غيرو ملابسهم وغلا اخذت لها شاور عشان تتنظف وانسدحو كلهم على فرااش غلا
هلا: بنات إحنا غلطنا لما طلعنا بهالليل الله سوى كذا عشان نتادب ومانعيدها مره ثانيه وطبعا مراح نعيدها
غلا واهي تبكي: انتو تقولو كذا لأنكم ما حسيتو باللي انا حسييت فييه بناات انا خسرت شرفي شرفي ضاااااااع الحين شلون فارس بيطالعني مراح يطالعني راح يكرهنيي اهييييئ
رشا: غلا حبيبتي الي صار اليوم غصبن عليك مو برضا منك هذا الشي مو بإيدك بإيد رب العالمين هذا الي الله كاتبه احمدي ربك في ناس حالتهم أسوا من حالتك
غلا تبكي زيااده: الحمدلله
هلا: يلا غلا نامي لازم ترتاحين
غلا بصوت مبحوح: ان شاء الله
ونام الكل
.......في الصبااااااااح.......
ام محمد قعدت من النوم وراحت تسوي الفطور لمحمد وعياله
جهزت السفرة وحطت الأكل وصعدت تصحييهم
ام محمد : رنا مها يلا قومو الساعة ٨ يلا اقعدو
مها: ااااااااه يما مافي مدرسه خلينا نرتاااااح
ام محمد: بس يا يما النوم الواجد مو زين لكم
رنا بنص عين: انا قعدت
ام محمد: هههههه يلا غسلو وجيهكم وتعالو افطرو
رنا ومها: ان شاء الله
رنا قامت تبي تروح الحمام الا تمسكها مها
مها: انا بدخل الحمام اول
رنا: لا انا
مها: لا انا
رنا: اوووووف وراحت تركض للحمام وصكرت الباب
مها تطق الباب: وربي ما اخليك يا رنووو اصبري
رنا: هههههههه
طلعت ام محمد من غرفه البنات الا تشوف نور طالعه من غرفتها
نور: صباح الخير خالتي
ام محمد: صباح النور والسرور
نور: قعدو البنات؟
ام محمد: اي قعدو
نور: اي زين
ام محمد: محمد قعد؟
نور: اي اي قعد الحين ينزل
ام محمد: عاد انا مسويتلكم خوووووش فطوور بتاكلون اصابعكم ورااه هههه
نور: هههههه شهيتيني
ام محمد: يلا انزلي الفطور جااهز
نور: يلا
...........في بيت ام احمد..........
ام احمد: يلاا يا سلمى وينك الفطور جهز ولا لا؟
سلمى: جاهز جاهز ماما
ام احمد: يلا حطيييييه على الطاوله وقولي لسيتي تقعد احمد والبناات
سلمى: اوكي ماما
ام احمد: ولا أقولك لا لا تقعد احمد امس ما نام الا متأخر وعليه كاسر خاطري لا تقعدونه
سلمى: اوكي ماما
راحت سيتي تقعد ريما وحور
سيتي: ماما حوور ماما حووور يلا قوومي
حور: زييييين الحين اقعد لا تحنيييين
سيتي: اكيييد قووم؟
حور: اي اذلفي عن وجهي
سيتي: اوكي
راحت لغرفة ريما
ريما كانت تكلم فيصل
فيصل: حياااتي انا لازم اشوفك
ريما: ههههه ان شاء الله أشوف اذا بكره اقدر او لا
قاطعها صوت الباب
سيتي: ماما رييما ماما رييما يلا قومي
ريما: انا قاعده
سيتي: اوكي
فيصل: منو هذي؟
ريما: ههههه الخادمه
فيصل: اهاااا الا تعالي وين الصور الي راح تدزين لي إياهم؟؟
ريما: خلاص انا اليوم اخلي الخادمه تحطها عند باب بيتكم وأقول لامي انه بيت رفيجتي وهذي أغراض لها شراايك،٠؟؟؟
فيصل: والله فكره اوكي ماشي بس الساعه كم عشان اعرف
ريما: اممم مدري اذا بدزها أقولك
فيصل: خلاص ماشي حياتي
ريما بدلع: انا بروح اتفطر مع اهلي تبي شي؟
فيصل: سلامتك يا قلبي عواااافي
ريما بنعومه اكثر: ههه على قلبك مع السلامه
فيصل: فأمان الله
ريما سكرت التلفون ونزلت تفطر مع امها وأختها
ريما: يما وين ابوي؟
ام احمد: راح الشغل
ريما: اهاااا واحمد؟
ام احمد: نايم امس ما رجع الا متأخر
ريما: اييي صح
حور: وتقولين عني ملقوووفه هااا انتي بعد ملقوووفه شكو تسألين ؟؟؟؟؟
ريما: انا بس سالت ما تليقفت
حور: ملقووووفه
ام احمد: افطرو وأنتو ساكتين
حور وريما: ان شاء الله

ام خالد قعدت من النوم وقعدت ابو خالد على شان يروح الدوام
ام خالد: وي وي ابو خالد قوووووووم الساعة 8:30 يلا قوووم لا تتأخر على الدوام
ابو خالد: اووووف8:30 ليش ما قعدتيني؟
ام خالد: توني قاعده اسفه
ابو خالد: ما عليه جهزيلي فطوري على ما البس واجهز
ام خالد: حاضر
طلعت ام خالد توصي الخدم على الفطوور
طبعا ام خالد عبالها انه فارس مع خالد بالبحر
وطبعا هلا ليلحين في بيت غلا وراح ترد اليوم البيت
جهز الفطور
ابو خالد اكل فطوره عال سريع واخذ معه كوب الشاي للسياره
ام خالد اتصلت على جيرانهم
ام عبدالله: هلا والله بالقاطعه
ام خالد: ههههه هلا فييييك
ام عبدالله: وينك من زماااان عنك ما تسألين ما تتصلين؟
ام خالد: والله انشغلنا مع هالعيال عاد انتي اليوم فاضيه
ام عبدالله: اي والله فاضيه امريني
ام خالد: ودي اجي اقعد عندك واسولف ماعندي احد بالبيت العيال بالبحر وهلا عند صديقتها
ام عبدالله: حياك الله البيت بيتك
ام خالد: هههههه تسلمين يلا انا جايه
ام عبدالله: يلا ناطرتك مع السلامه
ام خالد غيرت ملابسها وراحت لجارتها ام عبدالله
........عند غلا والبنات........
ام غلا صعدت لهم فتحت الليتات
ام غلا: يلا يا بنات يلا قومو يا حبايبي
رشا: هممممم خالتي شوي يس
ام غلا: ماكو شوي يلا اقعدو انا ما احب البنات الي يقعدون متأخر
هلا: يلا يلا قعدنا
ام غلا: غلااا غلااايلا قوي ماهي عادتك تقومين متأخر
غلا قعدت تذكرت الي صار وبكت
ام غلا شهقت: يما غلا شفيييك ليش تبكين
غلا: لا يما بس تحلمت بكابوس
ام غلا تقرا على بنتها: اسم الله عليك حياتي
غلا: خلاص يما مافيني شي خلاص ههه
ام غلا: والله اخترعت يا يما علييك
هلا: ههههه لا تخافين خالتي غلا تتدلع
ام غلا: هههههه يحقلها بنتي ههههههه
هلا ورشا وغلا: ههههههه
ام غلا: يلا عاد ضحكتكم الحين يلا قومو
الكل: ههههه ان شاء الله
طلعت ام غلا وقعدو البنات ولبسو ونزلو يفطروون
.......في بيت ام فهد.......
قعد ابوفهد للشغل
وقعدت معاه ام فهد كانو قاعدين يفطرون
ابوفهد : يلا انا بمشي تبين شي حبيبتي؟
ام فهد: لا سلامتك بس ابيك تجيبلي وانت جاي البيت طلبات البيت الي كتبتها لك بالورقة
ومدت له ورقه كان مكتوب فيها الاغراض
ابوفهد: حاااااضر تأمرين امر
ام فهد: مشكوور ما تقصر
ابو فهد: يلا مع السلامه
ام فهد: مع السلامه لا تسرع ودير بالك عالطريق
ابوفهد: هههههه ان شاء الله
طلع ابو فهد راح لشغله
بدر واهو عالدرج و وراه مساعد
بدر: صبااااااااح الخير يا أحلى وارق واجمل ام شفتها في حياتي
ام فهد: هههههههه شعندك؟
بدر: ولا شي بس حبيت اعبر عن جمالك
ام فهد: ههههههه مو صاحي
مساعد: من زماااااان مو صاحي
بدر: والله تحسسني انك انت الي صاحي
مساعد: اي الحمدلله عندي عقل
بدر: حتى انا عندي عقل
مساعد: لا انت عقلك من زماااان طاير
منى واهي عالدرج: والله انا محد كاسر خاطري غير امي الي بس قاعده وتسكت فيكم
وراحت باست راس امها
ام فهد: الله يرضى عليك يا بنيتي
بدر: انتي شتبين حاطه دوبك دوبنا
منى سفهته ماردت عليه
مساعد: زين تسوين خليه مثل المجنون يكلم نفسه ههههه
ام فهد ومنى: ههههههههه
بدر: كلكم علي هاااا؟؟؟ ماشي ماشي
الكل: هههههههههه
بدر: انا اليوم بروح ويا مساعد نتغدا برا ماشي يما؟
ام فهد: ماشي ماشي
مساعد: واذا انا مابي
بدر: لا تبي ان شاء الله
مساعد: هههههههه عشان انا ودي اروح راح اروح مو على شانك انت
بدر بهمس: غصبن عليك
مساعد: شنوو؟
بدر: قلت اوكي اوكي
مساعد: عبالي بعد
بدر: اوهوووو
..........بيت ام محمد........
محمد: تسلم ايدك يالغاليه خوووووش فطوور
نور: اي والله الفطور اليوم حلو
ام محمد: هني وعافيه
مها: بابا حبيت أذكرك اليوم غدا برا
رنا: اي يباااااااااا لا تنسى
محمد: مو ناسي ان شاء الله
.........في بيت ام غلا.......
البنات يتفطرون
غلا: هلا اسكبيلي شاي
هلا: ان شاء الله خالتي تبين شاي؟
ام غلا: اي والله اسكبيلي
هلا: ورشا؟
رشا نايمه على طاوله الطعااام
ام غلا: ههههههه رشا حرااااام نامت
هلا: ههههههههههههه دايخه
غلا كانت سرحاااانه ومتضايفه من الي صار
ام غلا: غلا حبيبتي فيك شي؟
غلا: لا يما ما فيني الا العافيه
ام غلا: شفيك سرحانه
غلا: هههه قتلك يما مافيني شي
ام غلا : على راحتك
ترررررن تررررررن
ام غلا: منو داق علينا من صباح الله خير؟؟؟
غلا: اللهم اجعله خير
ام غلا: الوووو....هلا هلا والله......منو؟؟؟......رشااااااا؟؟؟؟؟؟؟
كان وجه غلا وهلا عليه علامات استفهام ورشا قعدت لما سمعت اسمها




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثامن

تررررررن تررررررن
ام غلا: منو داق علينا من صباح الله خير؟؟؟
غلا: اللهم اجعله خير
ام غلا: الوووو....هلا هلا والله......منو؟؟؟......رشااااااا؟؟؟؟؟؟؟
كان وجه غلا وهلا عليه علامات استفهام ورشا قعدت لما سمعت اسمها
ام غلا: والله مدري لحظه لحظه رشاااا
رشا: هلا خالتي
ام غلا: امك اليوم راح تكون قاعده بالبيت؟؟
رشا: والله مدري أتوقع ليه؟
ام غلا: ام سالم تسألني تقول رفيجتي تبي تزورها
غلا وهلا عرفو ليش ام سالم كانت عينها على رشا
رشا: والله مدري اسألها وارد عليك
ام غلا: خلاص يا ام سالم أشوفها وارد عليك....يلا مع السلامه
هلا: هههههههههه
رشا مستحيه بس تحاول انها ما تبين لهم : شنو الي يضحك؟
غلا وأم غلا: ههههههههههه
رشا قلب وجهها احمر: استغفر الله انا بصعد احسن لي
ام غلا: هههههه خليهم عنك تعالي كملي فطورك هههههههه
رشا: مابي اتفطر
الكل: ههههههههههههه
.........عند خالد.......
قعد من النوم
خالد: ااااااه عااادل رااااشد يلا قومو
عادل: شتبي؟؟؟
خالد: انا لازم ارد البيت
راشد: ارجع إحنا شكوو؟
خالد: يلا اجل مع السلامه
عادل: روح أسبح لا تروح لأهلك كذا
خالد: اي والله اوهووو يلا يلا بسبح وبعدين بطلع
دخل الحمام
عادل: رااشد راشد قوم
راشد: شنو تبي؟؟
عادل: انا صراحه صدمني خالد بحركته الي سواها امس ما توقعته يسويها
راشد: ما ألومه انت شفتها وشفت جسمها جناااااااان
عادل: اي والله عدل كلااامك...المهم انا دايخ برد أنام ابركلي
راشد: اي والله ناام
.........عند احمد......
احمد قعد من النوم طرا على باله فارس وشلون كانت حالته امس وقرر يتصل عليه
فارس كان نايم وبصوت مبحوح: الوو؟
احمد: الو هلا فارس صح النوم
فارس: هلا فيك صح بدنك
احمد: شفي صوتك تعبان
فارس تذكر غلا وتضاااااايق: لا ماكو شي بس توني قاعد من النوم وراسي يوجعني شلون راح يكون صوتي يعني
احمد: اهااا سلامات عساه في حور ولا فيك المهم ترا الحين انا بمرك بيتكم اتفطر عندكم بالديوانيه
فارس: هههه الله يسلمك حرام عليك هههههه حياك الله يلا مع السلامه
احمد: مع السلامه ولا تنسى اخذلك حبه بندول لوجع الراس
احمد اتصل على فهد بس مارد صكر الخط وغير ملابسه ونزل: يماااا يماااا
ام احمد: هلا يما بالصاله انا بالصاله
احمد راح لامه باس راسها: يما انا طالع
ام احمد: توكل على الله
احمد: بس يما مايصير اطلع وانا مفلس
ام احمد: اهااااااا يعني تبي فلوس؟؟
احمد: علييييك نوور يلا ابي فلوس
ام احمد طلعت من جيبها فلوس ومدت له: أخذ وما في غيرهم
احمد: اممم يلا ما يخالف امشي حالي فيهم
حور كانت تطالع تلفزيون مع ريما راح ضرب حور و ريما من راسهم وهرب
حور ركضت ورااه: والله ما اخليك اصبر اصبر علي
ريما: اااااه يما شوفيه يعوووور
ام احمد: يضحك معاك يما شفييك
حور صادت احمد: وين بتهرب مني هاااااا؟
احمد: والله ما أعيدها خلاص بعدي عني
حور: تتأسف ؟
احمد: رووووحي زيييييين وين قاعدين أتأسف من وحده انا اكبر منها ب ٧ سنين طيرييييييي
حور: يعني ماراح تتأسف ؟
احمد: نو
حور: خلااااااص ماااشي تذكرها بس (وخلته يروح)
احمد: يممممممه خوفتيني قمت اطقطق من الخوف وحده جااااهل تتحداني حلوه هذي
حور: انا مو جاهل بكمل ١٦ بعد كم شهر
احمد: تظليين جااااااهل
وركب السياره وراح لفارس
..........بيت ام فهد.........
فهد قعد من النوم شاف تلفونه فيه ون مس كووول من احمد اتصل عليه
احمد: اهلا اهلا باللي عاض الوساده ( عاض الوسادة معناها نايم كثييير)
فهد: اولا انا ما نمت الا متأخر ثانيا وانت شكو؟
احمد: يا اخي النوم مؤ زيت يتعب الواحد
فهد: المهم شكلك طالع وينك؟
احمد: رايح اتفطر بديوانيه ابو خالد
فهد: خلاص انا جاي بعد
احمد: عادي يشوفونك اهل فارس يعني؟
فهد: شافني ابو خالد يعني
احمد: يلا اوكي
نزل لأهله شاف الكل موجودين ويطالعون فلم
فهد: نعم نعم هذا الفلم مالي منو مطلعه من داري
مساعد: يالكذاااب هذا فلم امس بدر شاريه
فهد: يكذب عليكم هذا الفلم مالي
بدر ياكل حب ويطالع ولا همه
مساعد: بدر هذا الفلم مالك صح ؟
بدر: والله مدري شفته في دار فهد وخذيته
منى: كذااااااااب وليش تقول انه مالك
بدر واهو يقشر الحب ومو منتبه لهم: انتو ليش تصدقون
فهد: شنووووو، شكو داخل داري
بدر: كيفي يا اخي
فهد: حلوه كيفي والله يا بدر اذا دخلت داري بدون علمي مره ثانيه لاذبحك
بدر: سوري big brother
مساعد ومنى: ههههههههه
فهد: تضحكون هاااا؟؟؟ وين امي؟
منى: في غرفتها
فهد راح لامه
فهد: يما انا بطلع تبين شي؟
ام فهد: وين رايح؟
فهد: لديوانيه فا... انتبه على نفسه وقال فايز
ام فهد: اممم هذا جديد اول مره اسمع عنه
فهد: ههههه اي واحد من الربع
ام فهد: ههه اي لا سلامتك يما دير بالك
فهد باس راسها وطلع
............عند فارس.........
فارس قعد من النوم غير هدومه واهو عالدرج
فارس: ميرييييي ميريييييي
ميري: نعم بابا
فارس: سوي فطور حقي انا وحق حبيب قلبك احمد وزيدي شوي يمكن احد يجي
ميري: اي والله انا واجد حبه هدا احمد
(ميري تموووووووت على احمد لانه اهو الوحيد الي معطيها وجه مع انها خادمه ههههههه)
فارس: يلا خلصيني
ميري: اوكي بابا لا يعصب واجد مشكله هذا بيت
فارس: انا مو ناقصني غيرك يلا روحي عن وجهي
ميري راحت واهي تتلحطم
راح فارس الديوانيه ينتظر احمد وفهد
........عند خالد.......
دخل البيت ما شاف احد اتصل على امه
ام خالد: هلا يما خالد
خالد: يما وينك؟
ام خالد: عند جيراننا
خالد: وفارس وهلا وابوي وينهم؟
ام خالد: فارس من امس بالبحر معقوله ما شفته؟؟ وهلا في بيت رفيجتها ان شاء الله ترد اليوم وأبوك بالشغل ليش تبي شي امرني
خالد: لا ما شفت فارس خلاص خلاص مابي شي يلا باي
ام خالد: مع السلامه
راح خالد الديوانيه وشاف فارس
خالد: آووه انت هنا؟
فارس لما شاف خالد ما قدر يمسك نفسه وراح عطااه بوكس قوي خلاه يطيح الارض من قوته
فارس بعصبيه مجنووونه: انت ما تستحي على وجهك تعتدي على بنت الناس الي مالها ذنب ليييييش هااااا ما تقولي ليييييش؟؟؟؟؟؟ الظاهر انت محد رباااااك عدل وتبييني أربيك من جدييد صح؟؟؟ صج قليل ادب واحد قذر ما يشرفني تكون اخوي ولازم أذبحك عشان افتك منك
وخذا كأس وكسره على راسه مما خلاه يغمى عليه
بهاللحظه دخل احمد واهو منصدم من الي يشوفه: فاااارس فاارس انت شنو سويت
فارس : ههه يستاهل خلوه يموت ما ابيييييه ما استحمل اشوووفه ما اقدر (وبدا يبكي ويصييح) احمد الله يخلييييك انا اذا شفته يمكن اذبحه وخره عن وجههي
احمد راح لخالد وشال الزجاج الي متكسر على راسه وضمد الجرح الي برأسه وشممه عطر عشان يصحى من الأغماء وبالفعل صحى
خالد: ااااه راسي
احمد: خالد يلا تعال معاي داخل
خالد: شنو انا وين؟
احمد: خالد إحنا في بيتكم يلا خلنا ندخل داخل
خالد: بس انت منو؟
احمد: خالد انا احمد
خالد: احمد منو؟
احمد: خالد شغل مخك انا احمد صديق فارس شفييييك؟
خالد مسك راسه وبدى يصيييح: منو فااااارس ومنو احمد؟؟؟؟؟؟
فارس كان طول الوقت يطالع اخوه بدون اي ردة فعل او حركه
احمد خاااف عليه ووداه المستشفى
.......في الديوانيه.......
دخل فهد : هلااااا هلا والله بفارس ها شلونك شخبارك عقب امس
فارس: هههههه الحمدلله بأحسن حاااااال
فهد: غريبه الاخ راااايق اليوم شالمناسبه؟
فارس: ماكو بس مستانس
فهد: عسى دووم ان شاء الله الا وين احمد؟
فارس بابتسامه كبيييره: ههههههههههههه بالمستشفى مع خالد
فهد: شنووو؟؟؟؟؟؟؟
فارس: ههههههههه بالمستشفى مع خالد شنو ما تسمع هههههههه؟
فهد: ليييييش؟
فارس: ماادري هههههه
فهد اتصل على احمد
احمد بالسيارة: نعم
فهد: وييينك؟؟؟؟
احمد: بالطريييق للمستشفى
فهد: معاك خالد؟
احمد: اي معاي
فهد: شنو صاير؟؟؟؟
احمد: بعديين افهمك
فهد: انزين اي مستشفى،،
احمد: مستشفى ال......
فهد: انا بالطريق وصكر التلفون
فارس: رووح روح الحق على خالد لا يصير فيه شي ههههههه
فهد: والله انا قمت أخاف منك يا فارس الله يستر بس ورااح
فارس: هههههههههه
............بيت ام محمد.........
الكل قاعدين يشوفون مسلسل
مها: لاااااااا حراااام يكسر الخاطر
رنا وأم محمد يبكون
نور: هههههههه والله اشكالكم تضحك وأنتو متأثرين بالمسلسل ترا أقصاه مسلسل يعني كله تمثيل
ام محمد تبكي: كسر خاطري الي يحبها
رنا تبكي بعد: اي والله اهيييييئ اهييئ
مها: حراااام
محمد واهو نازل من الدرج: شنو في احد متوفي؟؟؟؟
ام محمد: اهييييئ توفت البطله
محمد: هههههههههه قولو والله قاعدين تبكو على مسلسل ترا تمثيييييل هههههههه
نور: ههههههه قتلهم ما يسمعون الكلام
رنا تمسح دموعها: بابا يلا متى نروح؟
محمد: والله مدري كيفكم وين تبون تروحون؟
مها: مجمع......
رنا: اي اي بابا
محمد: خلاص ماشي اجهزو على ما اروح اسلم على جيراننا ابو علي تعبان واجي
نور: اوكي حبيبي بس لا تتأخر
محمد: ان شاء الله يما آنتي بعد راح تروحين معانا يلا اجهزي
ام محمد والفرحة مو سايعتها: صج والله يا وليدي تاخذوني معاكم؟؟؟
مها: اي جده تعالي معاناا
ام محمد: خلاص ان شاء الله هههههه
راح الكل يتجهز للطلعه
.......في بيت ابوفهد.......
منى: ماما الله يخليك كلمي بدر ابي اروح معهم اتغدا
بدر: نوب ماكو روحه
ام فهد: أستحي على وجهك انتي ما تروحين الا مع امك سمعتيني
منى: اووووف ليش يعني لييييش؟؟؟؟
مساعد: منى (ولا تقل لهما أف ولا تنهرهما وقل لهما قولا كريما) هذي امك عيب احترمي نفسك
منى: اسسفه
ام فهد: اقعدي اليوم بالبيت ابركلك
منى: ان شاء الله
بدر: اي عفيه على أختي الي تسمع الكلام
منى: بلا مصخره
مساعد: انا بروح اجهز
بدر: حتى انا جاي معاك





..........عند غلا.........
غلا كانت متسنده عالسرير وتفكر
هلا: شنو يفكر فيه الحلو؟؟؟
غلا: فيني
رشا: غلا لا تضايقين نفسك خلاص عااااد
غلا: هلا
هلا: عيون هلا
غلا بدت دموعها تنزل: وين فارس؟
هلا: بالبيت غلا حبيبتي لا تبكين
رشا مكسور خاطرها على غلا الي من اول ما صار الي صار واهي باليالله تضحك ناااااادر يشوفونها تضحك كله بروحها وتفكر
غلا بصرااخ واهي تبكي: ما اقدر ما ابكي ودوني لفااااااارس ابي فااااارس هلا رشا انا احبه انا احب فاارس اهيييييئ اهييييئ
رشا: غلا خلااص لا تسويين كذا خلاااص
غلا فجأه وقفت كأنه خطر ببالها فكره
هلا: غلا شفييك؟
غلا: انا لازم افهم فارس انه انا مالي ذنب
رشا: غلاااااااا حطي عقلك براسك
غلا ردت مكانها واهي تبكي والبنات يهدونها
............في المستشفى..........
( المستشفى اصبح صديق لأبطالنا لانه كل يوم والاخر يذهبون اليه ولكن ليس بفرح بل بضيييق وتعب اصبح كالصديق الذي ليس له حال مستقر بل الصديق الذي ان يفرح او يكدر صديقه وهذا ما سنراه الان هل سيكدر او يفرح زواره هذه المره؟)
احمد دخل خالد المستشفى ووداه للقسم الرئيسي لانه مايدري اهو شنو فيه بالضبط دخلوه عالدكتور
بعد ما فحصه الدكتور طلع واهو منزل راسه وكأنه عنده اخبار سيئه
احمد: شنو دكتور بشرني؟
الدكتور: للأسف خالد ......
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
٧
فقددددد الذاااااااااكره
احمد بصدمه: شنووووووو؟؟؟
الدكتور: مثل ما سمعت للاسف خالد فقد الذاكرة
احمد: طيب مراح يتذكرنا ابدااااا؟؟؟؟؟؟
الدكتور: أسمعني عدل في نوعين من فقد الذاكرة في النوع الي اذا فقدها ممكن يسترجعها والنوع الثاني الي مستحيييل يسترجعها وللأسف خالد مستحيل يسترجع ذاكرته ولازم أنكم تعاملونه كانه توه منولد لانه مراح يعرف احد فيكم ولا راح يتذكر شي من حياته الي طافت
احمد بقله حيله: مستحيييل؟
الدكتور: مستحيييل ...وراح
دخل فهد وشاف شلون كان احمد متضايق
فهد: احممممد ها شنو شنو صااار؟؟؟؟
احمد: خالد فقد الذاكره
فهد بصدمه: لااااااا؟؟؟؟
احمد: والله
فهد: لا حول ولا قوه الا بالله
احمد: تتوقع منو الي عمله هالشي؟؟؟؟
فهد: منو؟؟؟
احمد: اقرب انسان له اخووووووه
فهد: فاااااارس؟؟؟؟؟
احمد: ايي فارس
فهد: ما ينلام بس المفروض ما يسوي كذا
احمد: الي صار صاار ما نقدر نعمل شي
...........في بيت ام احمد..........
ريما: يماااااااا يماااااااااا
ام احمد: هلا يما
ريما: يما انا ابي أودي هذي الاوراق لبيت صديقتي ممكن تروح الخادمه تعطيها اياه مع السايق؟؟
ام احمد: أوراق شنو هذي؟
ريما: اوراق تبعها زمااااان كانت عندي ونسيتها الحين اتصلت وقالت تبيها
ام احمد: خلاص اوكي
ريما: سيتي سيتي
سيتي: ناعااااام؟
ريما: تعالي عطي هذا حق سائق وانا أقوله وين ودي
سيتي: اوكي
اتصلت ريما عالسايق واعطته العنوان وراح لغرفتها عشان تعطي فيصل خبر انه راح توصله صورها
فيصل: هلا والللللللله بهالصووت
ريما: هههه هلا فييك
فيصل: شلونك شخبارك؟
ريما: تماام
فيصل: دوووم ان شاء الله
ريما: ويااك ....ترا انا طرشت صوري مع الخادمه
فيصل: خلاص ماشي حياتي انا اطلع اخذهم
ريما: اوكي باي
فيصل: يلا باي
........بالسياره.........
رنا: يبا احنا نبي نتمشى ونشتري أغراض بعدين نتغدى ماشي؟؟
محمد: من عيوني
ام محمد: والله يا محمد انك ونستني يوم قلت انك بتاخذني معك
محمد: وانا اقدر اخليييك؟؟
نور: انتي الخير والبركة يا ام محمد اذا ما كنتي ويانا كيف راح تكون الطلعه حلوه
مها: اي والله الطلعه بدون امي موب حلوه
ام محمد: ما تقصرون حبايبي
...........عند بدر ومساعد في السياره.........
بدر: اممممم وين تبينا نروووح؟
مساعد: مادري
بدر: شنو مادري اممم شرايك بمجمع........
مساعد: اوكي ماشي
بدر: استغفر الله وربي كأنك واحد مغصووووب اذا ما ودك تجي لا تجي اردك البيت
مساعد: مو مغصووب جاي بإرادتي
بدر: امووووت عالإراده
مساعد: كل شخص له أراده شخصيه فيه ومحد يقدر يتدخل فييهاااا
بدر: لا تقعد تتفلسف علينا انكتم بس الله يخلييييك
..........عند غلا.......
هلا: غلوويه انا لازم ارد البيت الحين
غلا: لااااا هلا تغدي عندنا اليووم
هلا: والله مقدر سووري
رشا: هلا توصليني بطريقك؟؟
غلا: رشاااااااا!!!! لا تروحين انتي بعد
رشا: غلا مصخناها عندك احنا ههههههه
غلا: اووووف منكم يلا باااااي لازم اشوفكم
هلا ورشا: ان شاء الله
سلمو عليها ركوب السياره وكل وحده على بيتها
........بيت ام خالد........
ابو خالد واهو يفتح الباب: السلام عليكم
ام خالد: وعليكم السلام
ابو خالد: متى رجعتي من بيت ام عبدالله ؟
ام خالد: صارلي ساعه تقريبا
ابو خالد: انزين انا حدي جوعااااان ابي غدا
ام خالد: حااااااضر من عيوني الحين اقول للخادمه
ابو خالد: انا بغير على ما يجهز الغدا
ام خالد: خلاص حاضر
هلا دخلت
هلا: السلاااااااام عليييييييكمممممممم
ابو خالد قبل لا يدخل غرفته سمعها: يا هلااااااا بالقاطعه الي ناسيه اهلها وماتدري عنهم
هلا: يباااااااااااااااا اشتقتلك
ابو خالد: هههههههه وانا بعد
ام خالد: وانا مالي تحيه؟
هلا: مامااااااااااااا اشتقتلك بعد
ام خالد: ههههههه وانا اكثر ياحياتي
ابو خالد: من اليوم ورايح مافي طلعه من البيت
هلا: ليييييش؟
ابو خالد: نشتاقلك يا يبا
هلا: ههههههههههه ان شاء الله
ام خالد: يلا روحي غيري وتعالي تغدي معانا
هلا: ان شاء الله
...........بيت ام محمد........
رشا: يمااااااااااا!؟؟؟ محمد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ رناااااااا؟؟؟؟ يمااااااااااااااااا؟؟؟ وين راحو هالنااااس؟؟؟؟؟؟
اتصلت على امها
ام محمد: هلا واللللللللله في بنيتي حبيبتي بعد قلبي وينك يما طولتي عند صديقتك اشتقناااالك
رشا: وينك؟
ام محمد: في المجمع مع محمد وأهله
رشا: وانتي ليش رايحه ان شاء الله؟
ام محمد: قال لي محمد تعالي وانا رحت
رشا: ماتصدقين على الله عزمووك على طووووووول ركضتي وراااهم؟؟؟؟
ام محمد: انا ضايق خلقي والله يا بنيتي ورحت معاهم
رشا قفلت بوجهها
رشا: شارلييييين شارلييييييين
شارلين: هااااااا؟
رشا: ابي غدا
شارلين: اوكي
حطو غداها وتغدت وراح لتأخذ قيلوله هههه
.........بيت ام خالد.........
هلا: يما سياره فارس برا أهوا موجود؟؟؟
ام خالد: والله مدري شوفيه يمكن بالديوانيه
هلا: ان شاء الله
ابو خالد: قوليله حطينا الغدا خليه يجي يتغدا
هلا: اوكي يبا
هلا راحت تشوف اذا فارس بالديوانيه او لا
فارس كان منسدح عالكنبه الي بالديوانيه ويفكر ويفكر عقله ما وقف من التفكير في غلا طبعا لانه بهذاك الوقت ما كان هامه خالد اخو ولا حرك شعره منه كان بس يفكر بغلا وشكثر اهو كارهها
دخلت هلا
هلا: فاااااارس انت هنا؟؟؟ اشتقت لك يادوب يلا قوووووم حطو الغدا
فارس: هلا مو رايق لك
هلا: شالسالفه منو الي طاق اخي العزييز
فارس: هلا انا تعباااااااان
هلا عرفت انه السالفة فيها غلا: شفيك فارس لا تخرعني؟؟؟؟
فارس: مافي شي يلا روحي والحين لاحقك
هلا بخوف: خلاص ماشي
........الشباب بالسياره.........
طبعا خالد ماكان يبي يركب معاهم لانه ما يعرفهم بس دخلوه بالغصب
خالد: انتو مين شنو تبون مني شنو سويتلكم؟؟؟
احمد: خالد أسمعني عدل
خالد قاطعه: بس منو خالد؟؟؟
فهد عصب: انت منو؟؟؟
خالد: هاااا؟؟؟؟ مادري
فهد: انت خاااااالد خاااالد محمد ال........
احمد: فهمت يا خالد؟؟؟؟
خالد: وأنتو مين؟؟؟
فهد: انا ولد عمك فهد
احمد: وانا صديق أخوك فارس واسمي احمد
خالد: يعني انا عندي اخو اسمه فارس؟؟؟؟
فهد: عليييييك نووور
خالد: طيب ممكن اعرف ليش انا ما عرفتكم؟؟؟
فهد: خالد أسمعني عدل انا لازم افهمك كل شي بس هااااا لا تعلم احد عني انا
خالد: لييييش؟؟ انتو تكذبون علي صح انتو ما تعرفوني بس تقولو كذا
احمد: اوكي اذا احنا نكذب شنو راح نستفيد؟؟؟؟
خالد اقتنع بكلامهم: طيب قولولي كل شي
فهد واحمد: أسمعني
وقالوله كل شي ما عدا جزء الاغتصاب كانو قاصدين انه ما يقولون له عن غلا
خالد كان مو مصدق الي يسمعه بس اقتنع وقرر انه يسلك الموضوع
........عند ام غلا........
اتصلت عليها ام سالم عشان تقولها ان السفره راح تكون اليوم بالليل
ام غلا: خلاص ماشي بسياره صح؟
ام سالم: اي ان شاء الله الكويت قريبه مو بعييده
ام غلا: خلاااص ان شاء الله الساعة كم تمريني؟
ام سالم: عالساعه ٨ بالليل
ام غلا: ان شاء الله
سكرت ام غلا وقررت انها تكلم غلا بالموضوع
صعدت لغلا
ام غلا: غلاوي حبيبتي بطلي الباب
غلا: يمااا تفضلي الباب مفتووح
دخلت ام غلا
ام غلا: غلا حبيبتي تذكرين يوم جت لنا ام سالم؟
غلا: اي؟؟؟
ام غلا:شنو كانت تبي؟
غلا: مادري شنو كانت تبي؟
ام غلا: تبي تسافر للكويت كم يوم وترد
غلا: ايوه؟؟
ام غلا: وعزمتني اسافر وياها
غلا: اهاا اي يما روحي استانسي
ام غلا بسعاده: صج والله يا غلاوي يعني انتي مو متضايقه؟؟؟؟
غلا: ليش أتضايق يما بس انا وين راح أنام
ام غلا: انتي وين تبين تناميين؟؟
غلا: اممم مادري خلاص أنام عند جيراننا عندها بنت نفس عمري
ام غلا: اييييي قصدك غنى؟
غلا: اي يما قصدي غنى من زمااااااان عنها اروح أنام عندها
ام غلا: خلاص اوكي
غلا: متى بتسافرين؟
ام غلا: اليوم بالليل
غلا: الساعه كم؟
ام غلا: الساعة ٨
غلا: يعني ما بقا شي؟ يلا خلينا نروح نسوي شنطتك
ام غلا: هههههه يلا
راحو وجهزو الشنطه
.........في المجمع........
طبعا تمشو واشترو الي يبونه وراحو يتغدون
نور: خالتي شنو تبين؟
ام محمد: والله مدري ابي اي شي فيه دجاج
نور: ههههه ماشي وأنتو يا بنات
مها: انا ابي club sandwich
رنا: وانا white pasta
نور: وانا ابي نفس مها
محمد: خلاص اوكي
وطلب
.......في نفس المجمع........
بدر: اممم اي مطعم تبي؟
مساعد: مادري اي شي
بدر: هذا المطعم حلو خلنا ناكل فيه
مساعد: اوكي
راحو نفس المطعم الي فيه رنا وأهلها
رنا شافته وانصدمت: هذا شنو يبي جاي هنا؟؟؟
محمد: شنو؟؟
رنا انتبهت: لا لا قاعده اكلم مها
مها: شنو تبين؟
رنا: خلااص ولا شي
بدر ما انتبه لها وحتى لو شافها ماراح يعرفها بالعباه والغطوه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بدر طلب له ولمساعد وبدو العائلتين ياكلون
بدر واهو ياكل كان طول الوقت عينه على رنا حس كانه يعرف هالعيون عدل بس مايعرف وين شايفها
رنا قامت بعد ما خلصت اكل
رنا: ها يما اروح استلم اغراضي؟ اكيد جهزت
نور: اي يلا روحي بس لا تتاخرين
رنا: ان شاء الله
راحت رنا وبدر لحقها مايدري ليش بس حس انه يعرفها
رنا: دخلت المحل وبدر دخل بعد
رنا: لو سمحت ها خلاص هدوم مال انا؟؟
العامل: انتر شويه ماما ٥ دقيقه
رنا: اووف زيييين
بدر لما سمع صوتها عرفها لانها كانت كل يوم تجيه بالحلم من هذاك اليوم واهو يتحلم فيها مايدري ليش في شي جذبه في هالبنت يمكن شكلها،اسلوبها؟ مايدري شنو هالشي
طلعت رنا توقف برا تنتظره يخلص راح لها بدر من ورا و خرعها
بدر: بوووووو
رنا خافت وبدت تصيح: بسم الله الرحمن الرحيم اهييييييييئ اهيييييئ
(رنا حييييييييييل حساسه من اي شي تخاف)
بدر استغرب معقوله شي تافه مثل هالشي يخليها تبكييييي؟؟؟؟
راح لها بدر: انا أسف اذا خرعتك ماتوقعتك تخافين لهالدرجه انا أسف
رنا: اهيييييئ وخر عني انت شنو الي جايبك هنا؟؟؟
بدر: أتوقع هذا موب مجمع ابوك
رنا: أبعد عني وروح ليش جاي لي شنو تبي
بدر: مابي شي انا اسف
رنا: اهييييئ ليش لاحقني؟
بدر: انا ما كان قصدي الحقك بس حسيت اني أعرفك ولحقتك عشان اعرف منو
رنا: انا رنا عرفتني الحين يلا روح عني
بدر: تصدقين اسمك حلو
رنا: مشكووور ماتقصر يلا بعد عني
بدر قرب منها شوي
رنا: أبعد يا اخي استح على وجهك احنا جداام الناس
بدر حس على نفسه وبعد
بدر: انا اسف ورااح
دخلت رنا أخذت أغراضها وراحت
.........عند فيصل.......
طلع يشوف اذا وصلت الصور او لا وشاف سياره جايه من بعيد ابتسم ابتسامه نصر
الخادمه نزلت من السياره : في هدا صوره حق صديق مال ريما وين
فيصل: انا اخوها عطيني
خادمه مدت له الصور
فيصل: والله وصرتي بين ايديني يا ريما ههههههههه
( الكل يفكر الان بالذي سيفعله فيصل؟ نعم سوف يفعل الشيء الذي تهابه كل البنات ولكن هذا فقط درس من الله لكي تفهم ان الذي تفعله خطا ولا يرضاه الله)
.........بيت ابو فهد........
ام فهد: منى منىىىىىىىى
منى: يس ماما ؟؟؟؟
ام فهد: تعالييييييييي
منى: ان شاء الله ثواني
ام فهد: لا الحيين
منى: ان شاء الله
نزلت منى واهي عالدرج: نعم يماا؟؟
ام فهد: منى اليوم ابي اروح وياك لبيت نور بنت عمي
منى: لا يما خليها أهي تجي شرايك انا رحت لهم المره الي طافت
ام فهد: اي والله خلاص اوكي انا أقولها اليوم
منى: وناااااااسه راح يجووووون اليوووم رنا ومهاااا هههههههه
ام فهد: مو صاحيه هههه
...........بيت ام احمد.......
ريما : ها يما السايق وصل الأغراض؟
ام احمد: اي وصلهم
ريما بألم ببطنها: اااااااه
ام احمد وحور بخوف: ريما؟؟ يما شفييك؟؟؟
حور: ريما شنو فيييك؟ شنو الي يألمك؟؟؟
ريما تتألم لكن ما تبي تخوف امها واختها: لا يما ما فيني شي ااه
حور: ريما انتي ما كليتي شي صح يمكن هذا من الجوع؟
ام احمد: قومي يما اودييك المستشفى
ريما: لا لا يما ما فيني شي خلاص وبعدين انا ماكله تغديت عدل اليوم
ام احمد: اكييييييد؟؟؟؟؟؟
ريما: اي يما اكيييد
ام احمد وحور خافو على ريما الي ما يدرون شنو فيها وحتى ريما نفسها مستغربه اول مره يجيلها وجع قوي كذا
.........عند خالد.......
احمد وفهد وصلو خالد للبيت وحرصو على انه فارس ما يشوفه
رن جرس الباب
هلا: روحو بطلو الباااااااب
هلا ما لقت رد وراحت تبي تفتحه فتحت الباب الا تشوف فهد
فهد بابتسامه كبيره: السلام عليكم
هلا اتخبت ورا الباب وعليكم السلام
فهد: مافي تفضل؟
هلا استحت: هاا؟ اي اي تفضل اسفه
فهد: فارس موجود؟
هلا: اي؟
فهد: وينه؟
هلا: فوق في غرفته
فهد: انزين احنا جايبين معانا خالد
هلا: اوكي؟
فهد: ما نبي فارس يشوفه
هلا: بس ليش؟
فهد: هلا بعدين افهمك السالفه أعطيني رقمك
هلا بتضيع السالفه: وينه خالد؟
فهد: هلا حياتي السالفه جداً مهمه وما ينفع أقولك هنا أعطيني رقمك
هلا خافت وبتردد: ............
فهد: خلاص سجلته اليوم اتصل عليك واقولك السالفه خالد بالسياره الحين جاي
فهد اشر لأحمد بمعنى وين خالد خليه يجي
جا خالد وشاف هلا ماعرفها بس هلا مسكته ودخلته معاها
وصكرت الباب
هلا استغربت من تصرف خالد لانه دخل وكأنه اول مره يشوف البيت كان يطالع البيت باستغراب وبدهشه كيف انه البيت كبييييييير وجمييييييييييل
هلا: شنو اول مره تدخل بيتكم؟
خالد: اي ما شاء الله بيتنا حييييل حلو
هلا: هاهاها تستهبل انت ووجهك؟
خالد: ههههههه لا من جد قاعد أتكلم
هلا: خالد بلا مصاخه انا بروح غرفتي تبغى مني شي؟
خالد: لا بس انا وين غرفتي؟
هلا: ههههههه لا لا جد تستعبط؟
خالد: لا أتكلم جد
هلا: الدور الثاني شقتك شنو تبي بعد تبي تعرف شنو اسمي؟
خالد: اي الي اعرفه انك أختي بس اسمك لحظه ذكرني فيه فهد بس نسيته لحظه هاله؟
هلا: ههههههههه لا لا انت خالص اليوم اسمي هلا هلاااااا شنو هاله؟
خالد: ههههه نسيت
هلا: انت شنو مشربينك أخاف اقعد معك أسكر بدون مشروب
خالد: ههههههه ما يضحك
هلا بهمس: استغفر الله مجنووووون
خالد: سمعتك
هلا: اوووووف
صعدت غرفتها
..........بالليل في بيت ام غلا..........
غلا: يمااااااا يلا ام سالم بره تنتظرك
ام غلا: كاني كاني جاهزه
غلا دمعت عيونها لما شافت امها شلون كانت فرحانه على هالسفره لانها ماراحت للكويت ولا مره: هههههه يما شنو فيك مستعجله الكويت مراح تطيييير هههه
ام غلا: آنتي الحين تقولين يلا بسرعه بعدين ليش تستعجلين؟؟
غلا: ههههههههه يما راح اشتاق لك كثيييييييييييييييير
ام غلا: ههههه وانا اكثر يا حياتي
ضمو بعض وبكو مع بعض غلا ودعت امها واهي تشوفها شلون فرحانه
ام غلا طلعت
غلا: ااااااه شكثر راح اشتاق لك يا ماما
اتصلت على غنى
غنى: الوو؟
غلا: الووو منو غنى؟
غنى: اي منو
غلا: هلا واللللللللللللله بالقاطعه الي ناسيه انه عندها صديقه اسمها غلا
غنى بصراخ : غلاااااااااااااااااا انتي الي وينك انتي الي ناسيتني مو انا
غلا: المهم اسمعيني يا حلوه تعالي بيتنا الحييييين
غنى: اكيييييييد بدون تفكير انا جايه لك انتظريني
غلا: هههههههههههههه يلا باي
غنى: باااايوووووووو
غلا قفلت الخط واهي تضحك عالمجنونه الي توها مكلمتها هههههههههههه
...........عند رشا.........
رشا قعدت من النوم وانزلت شافت ام فيصل وأمها قاعدين يسولفون رشا شهقت سمعتها امها
ام محمد: رشاا حياتي تعالي شوفي منو زايرنا
رشا: اوكي اروح أغير واجي
وراحت تركض تغير ملابسها
رشا كانت لابسه ملابسها النوم الي أهي بلوزه نص كم  لونها احمر ماسكه على جسمها وبنطلون وااااااسع لونه اسود وماكانت ماسكه شعرها
ام فيصل: هههههههه يا حلوها
ام محمد: تسلمين ما تقصرين
راحت رشا غيرت ملابسها ونزلت
.........في المجمع........
مساعد: يلا مساعد خلنا نرد البيت مو كأن أخذنا راحتنا هههههه
بدر ماكان معاه كان مشغول باله في رنا الي مو بس ماتحبه الا تكرهه: اي اوكي
مساعد: يلا بس اول خلنا نروح نشتريلنا عصير ونطلع
بدر: اوكي
مساعد: بدر شنو فيك اليوم؟
بدر: مافيني شي ليش تسأل؟
مساعد: مادري بس حاسك غريب
بدر: لا مافيني شي تطمن
مساعد ما صدقه: انزين يلا روح اطلب لي عصير برتقال فريش
بدر: نعم نعم نعم؟؟؟؟؟ الحين انت تبي عصير وانا ما ابي ليش تبيني انا اروح اطلب أذلف زيييييييين
مساعد: اي هذا بدر الي اعرفه مو الي قبل شوي صاكه فيه الدنيا يا عمي الحياه حلوه اضحك يا حلو
بدر: مساعد ترا مو رايق لك أبدا أبعد عن وجهي
راح مساعد طلب له ولبدر عصير وطلعو رايحين بيتهم
..........عند رنا ومها........
رنا: اي يما نسيت أقولك اليوم بنروح لمنى انا ومها
نور: خلاص ماشي بس مؤ كانه الوقت متأخر الساعة ٧:٣٠
رنا: اي يما ما نطول بس ساعه او ساعه ونص ونرد
مها: اي اي يما تكفيين
نور: خلاص اوكي اوكي
رنا: يما منو عندنا تحت؟
نور: ضيوف عن جدتك
مها ورنا: اهااااا
راحو غيرو ملابسهم وراحو لبيت ام فهد
.........في ديوانيه بيت ابو خالد........
ابو خالد: شلونك يا احمد شلون ابوك وأهلك؟
احمد: الحمدلله تمام كلنا بخير
ابو خالد: الحمدلله
احمد: عمي وين فارس؟؟
ابو خالد: والله مدري اليوم ماطلع من البيت أبدا مدري شفيه وما نشوفه الا وقت الغدا روح اصعدله شوفه شفيه؟
احمد: خلاص اوكي
...........عند فهد........
فهد دخل البيت وشاف اخته قاعده تجهز البيت وتنظفه
فهد: اهلا اهلا
منى: هلا
فهد: منو جاي لنا اليوم؟
منى: رفيجاتي
فهد: اهااا انزين انا بصعد غرفتي تبين شي؟
منى: لا سلامتك
فهد: مااااااااااااااابي صووووووووووت سمعتي؟؟؟؟
منى: احنا مو اطفااااااال
فهد غمز لها: الا اطفااااااااااااال
منى: ههههههه سخييييف
فهد: هههههههه ورااح
........عند فارس واحمد........
احمد طق الباب على فارس: فاااارس فاااارس؟؟؟
فتح الباب و قال: فاااااااااااااااااااااااااااااارس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟



البارت التاسع


........عند فارس واحمد........
احمد طق الباب على فارس: فاااارس فاااارس؟؟؟
فتح الباب و قال: فاااااااااااااااااااااااااااااارس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟
فارس كان وضعه يألم الشخص الي يشوفه فما بالك اذا كان من اعز أصدقائه يشوفه بهالحاله كيف راح يتصرف فارس كان بالزاويه ومنزل راسه وكانت داره كلها مكسورة السرير مكسور والاشياء محذوفه من كل مكان
احمد ركض وجلس جنب فارس: فارس شفيك ليش سويت كذا
فارس : شنو سويت؟
احمد: هذا كله ليش سويته
فارس: ههههه مو انا الي سويت كذا
احمد: منو؟
فارس واهو يبكي: غلا
احمد: فارس خلاص عاد فارس البنت لا تظلمها ارجع لها قولها شكثر تحبها لا تسوي كذا في نفسك حرام عليك فارس انت أقوى من كذا بكثييييييير ليش تخلي بنت تنزل دمعه رجااال
فارس: هههه لو كنت تحب وتحس باللي انا احسه ما كنت قلت هالكلام (مسح دموعه)
احمد: اعوووووووذ بالله انا احب لا ان شاء الله فال الله ولا فالك بسم الله الرحمن الرحيم
فارس: هههههههههههههه شنو شايف جني قدامك
احمد: البنات؟؟؟ اي جنانوه
فارس: ههههههههههههههههههههههه
احمد: اي يبا اضحك استانس
فارس: يلا قوم انزل الحين جاي
احمد: لا تتأخر كلنا بالديوانيه
فارس: ههه ان شاء الله
..........عند غلا،.........
غنى: ههههههههه اي ايام لما كنا صغاااار نلعب قدام بيتنا ونضرب اي احد يمر
غلا: هههههههههههه ايييييييي
ترررن تررررن
غلا: الوو؟
هلا: اهلا اهلا
غلا: هلا واللللللللللله
هلا: انا بالطريق لك
غلا: نعم؟؟؟؟ بسم الله حياك الله
هلا: ههههههه تعودي كل يوم راح يصير كذا
غلا: ههههههه يلا ننتظرك
هلا: ننتظرك؟ ليش منو عندك؟؟ رشا هااااااا تتجمعون وما تقولون لي ؟؟؟؟؟
غلا: لا لا ههههههه غنى
هلا: الللللللللللله وناااااسه غنى عندك؟؟ ليش ما قلتيلييي؟؟؟
غلا: يلا تعالي باي
هلا: اووووف باي
قفلت الخط
غلا: ههههههههه هذي هلا بالطريق جايه
غنى: ونااااسه هلا راح تجي؟؟
غلا: اييي
غنى: من زماااااان عنكم اشتقت لك اتصلي على رشا خليها تجي
غلا: اوكي
اتصلت على رشا
غلا: الوو
رشا بصوت منخفض: الو؟
غلا: هلا والله بالحلوه
رشا بنفس النبره: هلا فيك غلا انا مشغوله بعدين أكلمك
غلا: امووووت يا بزنس وومن شعندك
رشا: عندنا ام سالم بعدين اكلمك
غلا: ههههههههههههههه ام سالم هااا؟؟؟؟ يلا يلا أخذي راحتك يا حلوه
رشا قفلت الخط
غلا: ههههههههههههه ام سالم عند رشا
غنى: منو ام سالم؟
غلا: وحده اتوقع تبي تخطب رشا لولدها
غنى: كذااااااااابه؟؟؟؟؟ وناااااسه والله وكبرتي يا رشا هههههه
غلا: ههه اي والله شفتي شلون؟
.........في بيت ام فهد........
منى قاعده تنتظر رنا ومها
ترررن ترررن صوت جرس الباب
منى راحت تركض عشان تفتح الباب
ام فهد: حي الله من جانا
منى: هاااااااااااي تو ما نور البيت
رنا: الله يحييك خاله هااايات منور بوجودك
مها دخلت واهي تطالع البيت بإعجاب لانه البيت كبييييييييير وأثاثه فخم واهم بيتهم صغير وفي حي فقير
ام فهد: اعجبك بيتنا؟؟؟
مها: ما شاء الله يجنن عجيب
رنا: اي والله تبارك الرحمن لا اله الا الله مؤ طبيعي يخقق ههههه
منى: هههههه عيونكم الحلوه شرايكم نطلع للحديقة؟؟؟؟؟
رنا ومها: في حديقه؟؟؟؟
ام فهد: اييي حديقه كبيييره وعجييبه اطلعو بره استانسو
رنا: يعني يصير اطلع بدون عبايه ولا لازم اتغطى؟؟؟
منى: لااا حديقتنا حولها سور محد يشوفك
مها: يلاااااااااااا هههههههههه
منى ورنا: هههههههههه
ام فهد: الا تعالى امكم نور وينها؟
رنا: والله يا خاله جايين ضيوف لجدتي وأمي قالت تبي تقعد معاها
مها: الظاهر خطااب للجيكره رشا
رنا ضربتها بكتفها بمعنى اسكتي
ام فهد: حرااااام عليك رشا تجنن ما شاء الله كنت بخطبها لواحد من عيالي بس يالله قدر الله وما شاء فعل
رنا: هههههه خاله مالك شغل بكلام مها يمكن مو خطااب بعدين رشا صغييره مو كبييره يعني تو الناس
منى: خلونا من هالكلام انا بطلع يالله تعالو
راحو الحديقه
بدر ومساعد دخلو البيت
مساعد: شنو مافي احد بالبيت؟؟
بدر: مادري شدراني؟؟
مساعد: انزين انا بصعد غرفتي
بدر: انتظرني بصعد معااك
صعدو الغرفة
مساعد: انا امووووت واعرف هالخادمه ليش تفتح الشباااااك؟؟
راح يبي يقفل الشباااك الا يشوف البنات
مساعد: بدر منو هذوله الي عند منى أختي تحت؟؟؟
بدر: مادري وين؟
مساعد: هناك هناك
بدر شهق: هذي رناااااااااااا
مساعد: رنا منو؟؟؟
بدر: حبيبتي
مساعد: شنوووووووو؟؟؟؟
بدر: ههههههههههه قصه طويييييييله
بدر قال لمساعد كل القصه
مساعد شهق: شنوووووووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدر: ههههه الله هذا كل الي صار ما كلمتها الا مرتين وانا ٢٤ ساعه افكر فيها مساعد انا يمكن احبها
مساعد: بعد بعد بعد؟؟؟ تحبهااااااا طييييييييير زيييييييييين
بدر: انا غلطان الي قتلك السالفه كلها بروح لحبي أبرك من اقعد وياك
مساعد: بعد؟؟ تطورنا وصرنا نقول حبي؟؟؟!
بدر: بعد عني باااااي
مساعد: هذا بيفضحنا الحييييين ما يعرف يتكلم مع البنااااات بدررررر بدرررررررر
وراح يركض ورااه
........في السياره........
هلا بالطريق لبيت غلا
ترررررن تررررررن
هلا تكلم نفسها: رقم غريب؟؟؟ منو هذا؟؟؟ يمكن غنى
هلا: الووو؟؟
......: هلا؟
هلا خافت: اي منو معااي؟
فهد: لا تخافين انا فهد
هلا خقت عليه: فهد؟
فهد: ايي شلونك؟
هلا: تم تماا م
فهد: ليش خايفه مراح أكلك
هلا: مؤ خايفه
فهد: المهم انا متصل عليك عشان أقولك عن خالد اخووك بس لازم محد يدري عن هالسالفه اوكي؟
هلا: اوكي
فهد قالها كل شي عن خالد وانه فارس هو السبب
هلا انصدمت من كلام فهد ودمعت عيونها
فهد: هلا؟؟ هلوولي؟؟؟
هلا: اهييييئ اهييييئ يعني اهيييئ يعني خالد فقد الذاااكره؟؟؟ اهيييييييييييئ
فهد: هلا لا تبكين وتقطعين قلبي هلا ما استحمل اسمعك تبكين هلاا هلااااااا؟؟؟؟؟؟؟
هلا قفلت الخط وصلت بيت غلا
غلا فتحت الباب وانصدمت من شكل هلا الي يقطع القلب
غلا: هلااااا شفيييك؟؟؟ هلااا؟؟؟
غنى سمعت غلا وخافت على هلا راح تركض عند الباب وانصدمت من شكل هلا الي كانت عيونها لونها احمر من كثر البكي
غنى: هلاااااااا؟ هلا شنو صاير معك؟ هلا تكلمي شفيك؟؟
هلا: خاالد
غلا لما سمعت اسم خالد حست انها ما تقدر توقف
غنى: شفيه خالد؟؟؟
هلا: خالد فقد الذاكرة
بهاللحظه غلا حست انه الدنيا لونها اسود جدام عيونها ماتقدر تتحرك ولا تفتح عيونها وطااحت عالأرض مغشى عليها
هلا وغنى: غلاااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟
..........عند فيصل.........
فيصل يكلم نفسه: ما شاء الله صايره حلوه هالبنيه مدري من وين جايبه هالحلا والزين كله
ام حمد: فييييييصل فيييييييصل؟؟؟؟؟؟
فيصل بصراخ: اهلا في خالتي انا بغرفتي الحين انزل انتظريني
ام حمد: يلا انتظرك
نزل فيصل لخالته
ام حمد: يا هلاااااااا ويا مرحبا بالزيين كله
فيصل: هههههه هلا فييك خاله
ام حمد: شلونك شخبارك؟؟؟
فيصل: تمام الحمدلله
ام حمد: الحمدلله....الا تعال امك وين؟
فيصل: راحت تخطبلي
ام حمد: اييييي فيصل امك تقول انه رفيجتها مادحتلها البنت طلبتك يا فيصل اترك عنك سوالف البنات وخرابيطها واستر عالبنات خلاص خلهم بحالهم الحين راح تتزوج والله وكبرت يا فيصل
فيصل: خالتي انا ناوي اترك هالسوالف بس لازم كل بنت سوت شي غلط تتأدب وانا ناوي على وحده ان شاء الله
ام حمد: شنووووو؟ يا فيصل حرااام عليك والله حراااام خلاص خلها بحالها
فيصل: هههههه ان شاء الله خالتي مراح اكلها
ام حمد: يلا انا بروح تبي شي؟؟
فيصل: لا سلامتك بس خالتي وين حمد؟؟؟
ام حمد: بالسياره ينتظرني
فيصل: افااااااا؟؟؟ ليش ما يدخل؟
ام حمد: ما يدري انك بالبيت اصبر اروح اناديه
فيصل: لا خالتي خليك انا اروحله
طلع له فيصل بس حمد ما شافه فصل راح صوب الدريشه وضربها بقوه حمد خاف وبطل الدريشه الا يطلعله فيصل
فيصل: بوووووووووووووو
حمد: العن ابووووو شكلك يا حماااااااار روعتني
فيصل: منو حماااااار؟؟؟؟؟؟
حمد: انت يعني منو غيرك
فيصل: نعم نعم نعم نعممممم؟؟؟؟؟
حمد: اقووووول خير شتبي؟؟
فيصل: ليش ما تدخل؟؟
حمد: مالي خلق لك
فيصل: شنو؟
حمد بصوت انوثي: حبيبي فيصل احنا لازم نفترق
فيصل: لا لا عاد لا تبدي تستعبط حمد
حمد: اهيييئ لا فصوولتي لا تبكي انا مراح انسااك بس شنو اسوي اخوي مسكني وانا اكلمك
فيصل: ويييييييع اقول انكتم لا يجيك طرااااق يطيرك
حمد: شنو ؟؟ تضربني خلاص انا ما ابيييك طلقنييييي طلقنييييي
فيصل: بسم الله توه مساع حبيبتي شلون صرت زوجتي
حمد رجع لصوته الرجولي: مادري عاد انت كيفك ركبها هههه
فيصل: الله بلاني في ولد خاله خبل مو صاحي عقله طاااااير
حمد يغني: طااااااير من الفرحه طااااير
فيصل: ويلوموني ليش اكرهك
حمد: يا حبيبي انت ما تكرهني انت بتعشقني لحد ما وصلت مرحله الكره
فيصل: من وين جبتها هذي على كيفك
حمد يهز براسه: نعم نعم
طلعت ام حمد : صارلي ساعه انتظركم داخل
فيصل: اووووه سوري خاله نسيتك
ام حمد: طبعا فيصل وحمد اجتمعو يا حبايبي انتو سكارى بدون مشرووب
فيصل وحمد: هههههههههههههههههه
ام حمد: يالله انا بروح اذا رجعت امك قولها خل تتصل علي وتقولي شصار معاها ومع خطيبتك (وغمزتله)
حمد فتح عيونه عال اخر: شنوووووووووو؟؟؟؟ فصيييييل يتزوج؟؟؟؟؟؟؟؟؟ لا بالله قامت القيامه
فيصل يتنحنح: احم احم بعدين شدعوه شدعوه قامت القيامه شي غريب الواحد يتزوج؟؟؟؟؟؟؟
حمد: لا بس انت تتزوج؟؟؟؟؟؟؟ اخر الدنيااااااا
فيصل: اقوووووول روح دور لك على مره قبل لا تعنس
حمد: واحد غبي انا شلون اتفاهم معاه يا غبي العانس ما يقولونها للرجال بس للمره اذا وصلت ٣٠ وما تزوجت
فيصل: اي الي أهي انت
حمد: انا مررررره؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل: لا منو قال
حمد: بعدين تعال انا ما وصلت ال ٣٠
فيصل: انت عديييت ال ٣٠ يا حلو
ام حمد: حممممد فييييييصل بس عاااااد انا تأخرت يالله برد البيت
حمد: يالله بما كاني جاي بااااي فصييييييل يا عريسنا المستقبلي
فيصل: هههههه باي عنوسه
حمد ركب السياره واهو يطالع فيصل نظره بمعنى اوريك
........في حديقه بيت ابو فهد.........
منى: ابي اروح اجيب الأكل رنا تعالي معاي
رنا: مالي خلق منى الجو حلو أخذي مها
مها: منى خليها عنك انا أجي وياك
راحو وبهاللحظه دخل بدر
شاف منى ومها داخلين البيت دخل المجلس على طول عشان ما يشوفونه لما شافهم راحو استغل الفرصة وطلع لها
بدر وقف لما شافها استغل الفرصة انه يطالع بوجهها الجمييييييييل الجذاب واهي ماتدري عنه قرب منها
بدر: رناا؟
رنا رفعت راسها وانصدمت: بدر؟؟؟؟
بدر: اي بدر يا رنا وانا لما شفتك قلت انا لازم اجي واقولك كل شي لأني ما عاد أتحمل اكثر
رنا: بدر موب وقته الحين احد يطلع ويشوفنا على طووووول بيفهم غلط وانا ما اسمح لاحد يدوس على شرفي
بدر: رنا انا بس كنت ابي أقولك شي واحد افهميني بقوله وبدخل بسرعه
رنا: بدر خلصني بسرعه قول وبعدين انت ماتستحي على وجهك تطالعي كذا وانا بهالملابس؟
بدر لف على طوول وقال وبتردد كبيييير:
رناا....رنا اناااا اناا رنااا
رنا: بدر بسرعه خلصني قول الي عندك تراني موب فاضيتلك
بدر: رنا اناااا احـــــــــــــــــــــــــــــــــــــبك اي انا احــــــــــــــــــــــــبك ليش ما تفهمين؟ تعبت وانا افكر فيك
رنا: بس..بس بدر انت ما تعرفني شلون تحبني
بدر: بس يا رنا هذا الشي موب بيدي ليش موب راضيه تفهمين انا احبك ذليت نفسي لجلك
رنا: بدر الله يخليك لا تتعب نفسك معاي انا ما احبك افهم خلاص إنساني
بدر بصراخ: شنوو؟؟ انسااااااك؟؟ تبيني انساااك؟؟ على بالك هالشي سهل اني أنساك رنا اسمعيني عدل انا احبك اعشقك اموووووت فيك افهمي وين تلقين واحد يحبك كثري مافي هالايام حب نظيف كله حب قذر مافي منه فايده انا الحين جاي لك اترجااااك ترا مراح تلقين حد مثلي يحبك لو تروحين لسابع سما ماراح تلقين الحين فرصتك يا رنا "قرب منها وبدا يهز كتفها" انتي ما عندك احساااااس ليش ما تحسين لييييش اكيد تحبين احد ثاني صح؟؟؟ اكيييييد ولا ليش ترفضين واحد يعترفلك بحبه لك منو هذا الي تحبينه بروحله بس واقوله شكثر اهو محظوووووظ فيك اهو يحبك؟؟؟ اذا ما يحبك خلاص أنسيه انا الي احبك رنااااااااا احبببببببببببببببك
رنا خافت منه وبعدت واهي تبكي: بدر خلاص اهييييييييييئ بدر الله يخليك خلاااص اهييييييييئ
بدر ما استحمل يشوفها تبكي راح لها وقرب يبي يضمها بس وقفت وعطته كف تعبرله شكثر كانت حركته الي بيسويها جريئه
طبعا مساعد كان طول الوقت واقف يطالعهم من ورا الشجر وسمع كل شي وكيف كان رفض رنا له
راحت رنا دخلت داخل طلعت بوجهها مها
مها: بسم الله رنا شفييييك؟؟؟
رنا: مافيني شي خلينا ندخل داخل
مها: لييييش الجو حلو
رنا: مهاااااا خلينا ندخل داااخل
مها: ان شاء الله بس انتي لا تعصبين
دخلت مها ورنا وجلسو بالصاله ينتظرون منى تجيب الأكل
اما حاله بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــدر موقف لا يحسد عليه كان رد رنا له مؤلم ما ينوصف رفضته وبقوه بعد بس ما نقول غير الله يعينك يا بدر مشوااارك طويييييييييييييييييل

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مساعد لما راحت رنا راح لأخوه
مساعد: بدر بدر قاعد اكلمك رد علي
بدر كان واقف بصدمه ما توقع يكون رد رنا بهالقسوه عليه:.........
مساعد: بدر خلنا ندخل داخل الله يخليك
بدر تنهد ثم قال: روح الحين الحقك
مساعد: خلاص اوكي انتظرك (وبصوت انوثي) لا تطول علي حبيبي انتظرك
بدر: ههههههه الله يرجك
مساعد: بااااي حبيبي
بدر جلس بينه وبين نفسه يفكر انه لازم يتركها على راحتها لانه ما يبي يذل نفسه على بنت ما تبيه
.........بيت ابو احمد.........
ريما بغرفتها تنتظر فيصل يتصل بعد ما شاف الصور استغربت انه ما اتصل حست بخوف بس بسرعه ابعدت هالشكوك عنها بعذر انه فيصل يعشقها <<< اي خيير
نزلت واهي مبوزه
حور: كاهي جت لك الي صاجتنا فيها ريما اخاف فيها شي وأخاف فيها شي الحمدلله مافيها الا العافيه جدامك
ريما طالعت حور بنظره معناها اسكتي: مامااااا ما فيني شي الحمدلله لا تخافين علي اصلا كنت اتدلع وجع خفييف وانا كبرت السالفه لا تخافين
ام احمد: اكييييد يا ريما؟؟؟ يعني ما يحتاج اوديك مستشفى؟؟؟
ريما: لا يما ما يحتاج لا تخافين
حور: تتدلع يما ما عليك منها
ريما طنشتها وبجديه: يما يصار على الجامعه الي بالكويت؟؟
ام احمد: يما ليش مصممه تدرسين بالكويت والله ماله داعي
ريما: يما انا حلمي ادرس بهالجامعه من وانا صغيره ومثل ماتعرفين هالجامعه جداً متطوره وهذا طلبي
ام احمد: والله يا ريما مدري وش اقولك ابوك موب راضي شنو تبيني اسوي؟؟
ريما: خلاص يما ما يخالف تو الناس على بدايه السنه الدارسيه الجديدة انتظر اكيد بيغير رايه
ام احمد تنهدت: اااااه يا بنتي اذا رحتي شلون بقدر على فراقك؟
ريما: ماما الكويت قريبه اي وقت تبين تجين لي حياك الله وش رايك؟
ام احمد بضيقه: خلاص خلاص ابوك يقرر
ريما بجديه اكثر: يماااا انا اعرف سوالفك بتروحين لابي وتقولين له ما يرضى عشان ما اروح واقعد بالبيت
ام احمد: يعني مكشوفه؟
ريما: اي لعبتك مكشوفه ماما اذا عملتي كذا وربي اروح بدون شوركم
ام احمد: شنوو شنو شنو شنووووو؟؟؟؟؟؟
ريما: اي يما لا تصارخين انتو راح تحدوني على هالشي
ام احمد: اقضبي ارضك وأبوك له هالقرار وخلي عنك سوالف الافلام
ريما: ان شاء الله يما بس انتي لا تكلمين ابوي خليه يحكم على راحته لا تشيشنه( تشيشينه= تلعبين براسه)
ام احمد: ان شاء الله وسلا كل وحده على فراشها
ريما وحور: شنووووو؟؟؟؟؟ يما الساعة 8:30 تو النااااس
ام احمد: انزين قومو عن وجههي بتكلم بالتلفون مع سميروو يلا اذلفو
ريماوحور: ان شاء الله
وصعدو فوق وكل وحده على غرفتها
ريما تفكر بفيصل الي ماخذ عقلها
حور تفكر شلون تضايق احمد كالعاده ما تفكر الا باخوها تعشقه لكن تموووووت على انه تحارشه
.........عند فهد........
بعد ما قفل التلفون من هلا قاعد يفكر فيها شلون كان وضعهها كان جداً جداً يكسر الخاطر كانت تبكي من قلب فهد خاف عليها بس مايدري شالسوات قاعد بس ويفكر في الي ماخذه عقله وقلبه بعدين فكر بفارس وضاق صدره عليه اتصل عليه
فارس كان بالديوانيه وقاعد مع احمد لكن يفكر بغلا وكيف ينتقم من خالد ما كفاه الي سواه وأبوه قاعد مع ربعه
فارس: الو هلا؟
فهد: هلا فااارس شلونك شخبارك
فارس: تتوقع اكون بخير؟
فهد: وينك؟
فارس: بالديوانيه مع احمد
فهد: انا جايكم
فارس: لا لا وين جاي ابوي عنده ربعه انا اجي لك انت وينك؟
فهد: في البيت يلا تعالو
فارس: ان شاء الله
قفل الخط
احمد: منو فهد؟
فارس: اي يلا قوم خلنا نروح له
احمد: يلا
قامو فارس واحمد
ابو خالد: على وين ان شاء الله؟
فارس: بنروح ديوانيه واحد من الربع
ابو خالد ما رد عليه وطلعو فارس واحمد
.........في السياره..........
ام غلا وأم سالم بطريقهم للكويت
.........في بيت ام محمد.........
ام فيصل: والله يا ام محمد انا جايه اليوم أخطب بنتكم رشا لولدي فيصل بعد ما سالت عنها ومدحولي إياها
ام محمد: هذي الساعه المباركة والله يا ام فيصل بس مثل ما انتي عارفه البنت صغييره وبعدين احنا ما يعني لازم نسال عن ولدك اول
ام فيصل: اي اي أخذوا راحتكم وبعدين بخصوص عمر رشا بعد كم يوم عيد ميلادها مثل ما سمعت وتكمل 18 يعني موب صغيره وانتي اكيد تذكرين اول كنا نتزوج عمرنا 14 وهذا معناه بنتك أبدا مو صغيره
طبعا رشا كانت تبي تقوم مستحيه من الوضع الي أهي فيه بس نور بسرعه مسكت ايدها وضغطت عليها بمعنى اجلسي
ام محمد: خلاص يا ام فيصل عطينا كم يوم ونرد لك خبر
ام فيصل: اخذو راحتكم ويالله انا ماشيه تأمرني على شي؟
ام محمد ونور: لا سلامتك
طلعت ام فيصل
وركضت رشا طالعه غرفتها
نور و ام محمد: ههههههههههههههههه
.........في بيت ابو فهد.......
رنا ومها بهد ما آكلو وشافو لهم فلم
رنا: يلا منى حبيبتي احنا لازم نمشي الحين تأخرنا
منى: لااااا بنات لا تروحوووون
مها: والله ودي بس هالخبله رنا ما تقدر الخوافه تخاف
رنا: لا والله موب خايفه بس امي دازه مسج تقول يلا ردو البيت هذا يسمونه ادب مو خوف
منى: اوووف بنات انزين بس نص ساعه
رنا: مره ثانيه يلا مع السلامه
مها: بااايووو قلبييييي
منى سلمت عليهم: هههههههه مع السلامه
ركوب السياره
رنا: انتي ما تستحين إخوانها رجعو البيت وانتي بتجلسين ما عند مانع هااااا؟؟؟؟؟
مها: وش عرفك انه إخوانها رجعو؟
رنا توهقت: شفت سيارتهم
مها ماصدقتها: اي صح والله ما يندرى شنو الي صار لما كنا المطبخ انا ومنى
رنا انصدمت من كلام أختها ظربتها كف قويييي لدرجه انه وجهها قلب احمر
رنا: انتي ما تستحين على وجهك؟؟؟؟؟ انا اختك الكبيره ماكو ذره حيا عندك كل شي لازم يكون فيه قله ادب بعدين آنتي كل شي عندك عادي انا محترمه احترمي نفسك مها وبعدين انا تربيت تربيه زينه وعييييييييب هالكلام الي تقولينه عييييييييييييييييييييييب لو اقول لابوي كان ذبحك
مها بعصبيه: قوليله على بالك ما شفتك انتي وبدر بالحديقة لا حبيبتي شفتك لا تحسبيني غبيه ولا غشيمه وما افهم
رنا انصدمت اكثر وعطتها كف ثاني أقوى من الاول
مها لفت وجهها للدرشه واهي تبكي
رنا ظلت مصدومه من أختها
.......في غرفه خالد.......
خالد جالس لحاله واهو يفكر أخذ تلفونه وقاعد يدور بالأسماء ما عرف ولا واحد من الاسماء بس استغرب لما شاف اسم "زوجه المستقبل" اتصل على الرقم
طبعا المقصود من هالاسم.........غــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـلا
(قبل لا يفقد الذاكرة خالد كان ماخذ رقم تلفون غلا من هلا واهي ماتدري)
اتصل اتصل اتصل بس لا رد قرر انه يغلق التلفون بما انه محد رد ويتصل بعدين
.........اما عند غلاااااااا..........
بهاللحظه غلا حست انه الدنيا لونها اسود جدام عيونها ماتقدر تتحرك ولا تفتح عيونها وطااحت عالأرض مغشى عليها
هلا وغنى: غلاااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟
شالوها بسرعه وقعدوها عالكنبه
غنى: هلاااااا هلاااا روحي جيبي ماي بسرعه
خلا بخوف: ان شاء الله ان شاء الله
راحت صوب الحمام بعدين رجعت كانها تتذكر مكان المطبخ بعدين صعدت الدرج بعدين نزلت بعدين دخلت غرفه الضيوف بعدين طلعت
هلا: اووووووووف وين المطبخ؟؟؟........خلاص خلاص لقيته
وراحت تركض للمطبخ جابتلها ماي وحطت شوي بيدها بس من التوتر كبت كاس الماي كله عليها
غلا شهقت: كح كح كححح اححححم
غنى: هلاااا شسويتي؟؟
هلا: مادري مادري غنى سوري ما حسيت في نفسي
غلا: ابي اتنفس حاسه مختنفه بنااات كح كححح
غنى وهلا طالعو بعض واجتهم نفس الفكره شالوها بسرعه وطلعوها الحديقه
بنفس اللحظة فارس واحمد وقفو عند بيت فهد بينزلون بس..
فارس: احمد ادخل انا شوي واجي
احمد: ليش شعندك؟
فارس: فيك لقاااااافه موب طبيعيه خلاص يا اخي مالك شغل ادخل وفكني
احمد: والله انا مادري شورااك لا تطول
فارس: ههههههحلوه هذي لا تطول وانت شكو يلا أذلف
احمد دخل داخل وبما انه بيت فهد جنب بيت غلا راح يطالع البيت من برا اجاله فضول يتمشى بالحديقه ويطالع دريشتها<<<< اجل احمد ملقوووف؟؟؟؟؟؟؟ هههههه
دخل الحديقه بس سمع صوت عشان كذا اتخبى ورا الشجر
هلا: غلا خوفتينا عليك شنو صاااار؟؟؟ شفيك؟؟
غلا يضيقه: مافيني شي
تررررن ترررن كان تلفون غنى
غنى: الوووو اي خالتي .... اليوم غلا راح تنام عندنا ...... اي اي....ان شاء الله
قفلت الخط
هلا: نعم نعم نعم نعم؟؟؟؟؟؟؟ ليش تنامين عند غنى؟
غلا: امي سافرت
هلا: شنووو؟؟؟؟ وبعدين ليش تنامين عند غنى نو نو والف نوووووو راح تنامين عندي
فارس كان واقف مصدوووووم من اخته الي على كيفها تعزم
غلا: لا لا هلا مابي أنام في بيتكم اخاف أشوف خالد وفارس
هلا: مالك شغل فيهم راح تنامين عندنا والي يقط عليك اي كلمه راح اكسرله رقبته
غلا: هههههه بس لا لا لا لاااااااااا
هلا: اكييد يعني انتي كذا تعانديني؟
غلا كتفت يدها واهي تقول بتحدي: يب يب
هلا : اوكي ومسكت التلفون واتصلت على امها
هلا بعد ما خلصت كلام وقالت لامها السالفه مدت لغلا التلفون واهي تقول: هااك امي تبيييييك
غلا بلعت ريقها: الوو....هلا خالتي.....بخير الحمدلله.....بس خالتيي....ادري بس....ان شاء الله
قفلت الخط واهي تطالع هلا
هلا: هههههههه اقتنعتي؟؟
غلا: هلا اخاف يقرب مني خالد مره ثانيه
غنى تطالعهم واهي موب فاهمه اي شي
هلا: لا لا اهو اصلا مثل ما سمعتي(وبضيفه على اخوها) فقد الذاكرة
ظل فارس مصدووووووووم من الي يسمعه
غلا لحزن كبيييير: اي
هلا: يلا اجل الوقت تأخر خلينا نروح البيت
غلا: اوكي
احمد طلع ينادي فارس
احمد: فاااااارس فاااااارس
غلا سمعت اسم فارس وحست برعشه خايفه مستانسه مالها وجه تطالعه
فارس واهو قاصد بخلي غلا تسمعه: كاااني كااني جاي
هلا: هذا مؤ كانه صوت فارس؟
غلا بخووووووووف: اي
هلا ما اهتمت : اوكي انتي خليك هنا على ما اجيب عباتي وعباتك
غلا: ان شاء الله
غنى واهو طالعه رايحه بيتهم
(طبعا بيت غلا جنبه بيت فهد وجنب بيت فهد بيت غنى يعني غنى جيران فهد)
واهي رايحه مرت جنب بيت فهد واهي كالعاده منزله راسها لانه طبع غلا جدااااااا خجووووووله صدمت بشخص
غنى: ااااااااي
احمد لف عليها وقال: اووووه سوري
غنى واهي منزله راسها: لا عادي
لفت بتروح وقف جدامها لفت الصوب الثاني راح وقف جدامها الصوب الثاني
غنى رفعت راسها بتقوله يبعد بس قالت: احمممممممددددددد؟؟؟؟؟؟
احمد: غننننننننى؟؟؟؟؟؟
........بيت ام فيصل......
ام فيصل دخلت البيت وشافت فيصل جالس يطالع تلفزيون
ام فيصل: عندي لك خبر حلووووووووو
فيصل بعد اهتمام: وافقو؟؟؟
ام فيصل: لا
فيصل: رفضوووووو؟؟؟؟؟
ام فيصل: امممم لاااااااا
فيصل: ها اجل شنووو؟؟؟؟
ام فيصل: جبت لك رقمها لازم تتعرفون قبل الزوااااااج
فيصل: احلفيييييي؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فيصل: والله!!!!! اكذب عليك؟
فيصل: لا محشومه الا يمه بغيت أسالك حلوه؟
ام فيصل: ما شفتها يا فيصل ما شاء الله جمال جسم ادب أخلاق انوثه يعني صج فتاه أحلام كل رجل
فيصل: لا
ام فيصل: شنو لا؟
فيصل: رشا زوجتي فتاه أحلامي انا وبس
ام فيصل: ههههههه مداها الغيرة اشعلت بقلبك؟؟؟؟؟
فيصل: يلا يما انا صاعد غرفتي
ام فيصل: ههههههه لو سمحت وضح وقول رايح أكلمها
فيصل: ههههههههه وصعد
..........عند ريما........
كانت طول الوقت تفكر في فيصل غريبه الوقت تأخر وفيصل ما اتصل وقررت اخيييييرا تتصل عليه
فيصل لما شاف رقمها تأفف ورد
فيصل: نعم خير؟
ريما: فيصل؟
فيصل: اي فيصل شنو تبين؟
ريما: فيصل انا ريما
فيصل: لااااا عن جد؟؟؟؟ توني ادري ويعني ريما؟؟؟؟
ريما بدت دموعها تنزل: شنوو؟؟؟ فيييصل حيااااتي انا ريما لا يكون ما أعجبتك الصور
فيصل: حييييييييييييل أعجبتني
ريما حست بصراحه: هههه....طيب شفييك علي؟؟؟؟
فيصل: ولا شي بس اليوم خطبت
ريما بصدمه: شنووو؟؟؟
فيصل:اخاف ما تسمعين اعلي صوتي؟ حااااااضر انااااا خااااااااااااااااااااااااطب
ريما واهي تبكي: بس ليييش؟؟ ومنو هذي
فيصل: وانتي شدخلك؟؟؟؟ يلا باي خطيبتي تنتظرني عالخط بااااااااي
ريما أقفلت الخط بدون ولا كلمه وبعدها انهااااااااارت بكي من كلام فيصل الجاااااارح القاسيييي
.........عند رشا...........
كانت جالسه وفرحااااااااانه عالاخر اكيد هذا بيكون شعور اي بنت لما يجيها خطاب هذا شي طبيعي قررت تروح وتتصل على غلا وهلا مسكت التلفون بتطق الرقم الاا،،،،،،،،
تررررررن تررررررن
رشا استغربت انه الرقم غريب فضلت انها ما ترد لما سكت تبي تتصل بس رن تلفونها مره ثانيه
فيصل مل من كثر مايتصل وما ترد قرر يدزلها مسج يقولها اني وحده من رفيجاتك عشات ترد ارسلها:
هااااي رشاا انا الي معاك بالمتوسطه من زمااان ردي علي ابي اكلمك
رشا استغربت من هالرساله بس مسكينه على نياتها لما اتصل ردت على بالها وحده من صديقاتها مثل ما قال
رشا: الوو هلا؟؟ منو معاي؟؟
فيصل: السلام عليكم اول
رشا: وعليكم السلام منو معاي؟
فيصل: خطيبك
رشا من الخوف قفلت الخط
اتصل مره ثاني وما ردت
راحت لامها قررت تجلس مع امها كان طول الوقت فيصل يتصل ورشت ما ترد حاطته عالصامت عشان امها ما تحس
ام محمد: رشا حبيبتي
رشا من غير نفس: اووووف نعم؟
ام محمد: انتي موافقه عال ولد؟
رشا: يما انا اصلا ما اعرفه شلون بتزوجيني واحد احنا ما نعرفه
ام محمد: خلاص حبيبتي انا اكلم محمد نسال عنه وبعدين نشوف
رشا: انزين انا بصعد غرفتي
ام محمد: ما تبين تجلسين معاي
رشا: يا ربيييييي لا مابي
ام محمد بحزن: خلاص كيفك تصبحين على خير
رشا صعدت بدون ماترد
فتحت التلفون شافت رساله من فيصل
:
رشا ليش خايفه حبيبتي ردي علي قريبا راح اكون زوجك يعني عادي ما فيها شي اذا شفتي الرساله اتصلي علي
رشا ضحكت من ثقته الزاااايده انه واثق انها راح توافق عليه وتتزوجه بس طنشته
.........في بيت ابوفهد........
فهد وفارس مستغربين من احمد الي قاعد يكلم بنت واحمد نوعه أبدا موب من النوع الي يكلم لانه ااااااخر همه البنات
فهد: فسفس احمد منو قاعد يكلم؟!
فارس: والله مدري يا فهيد تتوقع بيشبكها؟!
فهد: لا يباااااااا اخر واحد بالدنيا يسويها احمد اتوقع يعرفها خلنا ندخل داخل
فارس: اي والله صح كلامك يلا
دخلو
احمد: انتي غنى صح؟؟؟
غنى: اي
احمد: شلونك شخبارك ان شاء الله بخير؟
غنى: بخير
احمد: الحمدلله
غنى: يلا انا استأذن لازم اروح البيت
احمد: لا لا لحظه
ومسك يدها وكتب عليها رقمه
غنى ما تحب تكتب على ايدها فعلى طووول بعدتها بس بعد ما كتب وخلص
احمد: هذا رقمي واذا احتجتي اي شي قوليلي
غنى راحت بدون ماترد
( اولا حبيت اقولكم انه غنى كانت صديقه ريما بالثانويه وكان احمد الي يجيب ريما من المدرسة وكان كله يشوفها وحبها بس اهي ماتحبه يعني عادي هالسالفه قبل سنه تقريبا وبعدها ما شافها أبدا اهو ليلحين يحبها بس مايدري شنو يسوي لما شغفها استغرب مررررره فماكان يبي يضيع الفرصة من ايده وعطتها رقمه مع انه متأكد مراح تتصل بس يجرب)


........في بيت غنى.........
ابو غنى: عبيييييييد عبيييييد
عبيد: هلا يبا
ابو عبيد: وين اختك ليلحين ما جت؟
عبيد: لا بس اكيد أهي الحين بالطريج
ابو عبيد: احسن لها تكون بالطريج ولا ترا والله اذا ما شفتها بالبيت بعد ٥ دقائق راح احكرها بالبيت شهر كااااامل ما تطلع خل تحمد ربها رضيت تروح لبيت ام غلا
عبيد: لا يبا الحين تجي اكييد
ابو عبيد راح غرفته
عبيد على طووووول اتصل على غنى
غنى: الو هلا عبيد
عبيد: غنى بسرعه تعالي البيت
غنى: انا برا الحين بدخل ليش شنو صاير ابوي صار له شي؟؟؟؟
عبيد: لا يالله تعالي بسرعه
غنى: ان شاء الله
دخلت غنى وهي خايفه
راح عبيد ضمها عشان يطمنها (غنى مررررررررررره تخاف على أبوها مع انه مافي شي بس تخاف عليه حتى على اتفه الاشياء)
عبيد واهو ضامها: لا تخافين مافي شي بس كان معصب منك لأنك تاخرتي
غنى: يعني ابوي مافيه شي؟؟؟
عبيد: لا الحمدلله لا تخافين
غنى: الحمدلله
عبيد: يلا الحين روحي غيري ملابسك وخلينا نروح نتعشى
غنى: لا حبيبي انا تعشيت بس ولا تزعل بجلس معاك وانت تأكل
عبيد: هههههه يلا اوكي انا رايح اسوي العشا على ماتغيرين
غنى: يلا اوكي وصعدت عشان تغير ونزلت جلست مع اخوها وسولفوا سوالفهم المعتادة الي اهي شنو سويتي اليوم
بعدين كل واحد على غرفته ونامو
تعريف لعائله غنى:
ابوعبيد: رجل صااااااارم صاااااااااارم لأبعد الحدود عمره ٥٩ يمووووووووت على شي اسمه غنى بس أبدا ما يبين لها غني غني كمااان لابعد الحدوووود بس جداً بخيييل لدرجه حتى خادمه موب جايب لهم
غنى: جمييله عمرها ١٨ تمووووت على أبوها وعبيد وتخااااااااااااف على أبوها من اي شي وتعشق عبيد اخوها بالنسبه لها اهو احلى شي حصلها بهالدنيا بالنسبة لشكلها جمييييييله وجسمها بعد حلو بس شوي قصيره وشعرها قصير بس موب مره صابغته بني ولن عيونها عسلي
عبيد: عمره ٢٨ يعشق اخته وشوي ضخم عنده عضلاات بس موب واجد يعني وطويييل شعره اسود مموج لتحت اذنه ناااعم ودايم مع غنى بكل شي يشتغل مهندس كمبيوتر
.........بيت غلا بالحديقه........
هلا واهي ماسكه شنطه غلا: يلا غلووي خلينا نروح
غلا: هلا انا والله خايفه
هلا: غلا لا تخافين انا موجوده مراح يصير شي
غلا: ان شاء الله
بالسياره رن تلفون غلا: تررررررن ترررررن
غلا شافت الرقم غريب
غلا بفرحه: اكيد هذا رقم ام سالم وأمي متصله منه تكلمني
غلا: الووو؟؟؟
خالد: منو؟
غلا: منو معاي؟
خالد: انتي تعرفيني؟
غلا: لا ممكن اعرف منو معاي
خالد: انا اسمي خالد وانا مسجلك بتلفوني زوجه المستقبل انا خاطبك او شي كذا؟؟
غلا دمعت عيونها لما سمعت صوته واهي عارفه انه فاقد الذاكرة فقالت: لا
وقفلت الخط بسرعه
هلا: غلااا منو الي بالتلفون
غلا: هذاا هذ اا هااذا خالد اخووك
هلا: خالد اخوي؟
غلا: اي
هلا: شنو يبي
غلا: يقول انتي منو انا مسجلك زوجه المستقبل مدري ايش
هلا: ههههههههههههههههه
غلا: ليه تضحكين احر ما عندي أبرد ماعندك و ولا هامك؟؟؟؟؟
هلا: لا بس قاعد اضحك عليه واااااااااااثق
غلا لفت راسها صوب الدريشه واهي متضايقه انها رايحه بيت عدوها خالد و حبيبها فارس بنفس الوقت
..........في بيت ام حمد.......
تركي: وينه هذا حمد؟؟؟؟
ام حمد: اكيد في غرفته ليش تسأل؟
تركي: بس اسأل
ام حمد: تركي حبيبي انت ليش تكرهه؟
تركي: بس ما اطيقه
ام حمد: تركي انا تزوجتك لأني احبك تركت زوجي ابو عيالي لأني احبك وكان على بالي بنربي حمد انا وياك مع بعض بس طلع العكس
تركي: يا بشاير(ام حمد) يا حياتي حمد ما عاد ولد صغيير اهو كبر الحين وأنى بعد احبك يا عمري
ام حمد بتنهيده: الله يهداك يا تركي
وصعدت غرفتها
.........تعريف لعائله حمد........
ام حمد: عمرها ٣٨ تحب ولدها حمد مرررررررره و طيبه وحبوووبه ومره كريمه بعد يعني ماكو مثلها بس مطلقه ومتزوجة واحد ثاني عندها خييييييير ونعمه
ابو حمد: عمره  ٤٠ طييييييييب مره ويحب حمد بس اهو مطلق ام حمد بإرادتها وعايش في الكويت مع  امه
حمد: عمره ٢٢ طاااااايش بس بأدب ههههه اهو وفيصل كثيييييير مع بعض و شكله يخقق كماان وجسمه زين ومره طييييييييب وما يشيل بخاطره ابد
تركي: عمره ٢٩ متزوج ام حمد مع انها اكبر منه و مايحب حمد ابداااااااااا يكرهه بشكل مؤ طبيعي دايم عصبي وما يحب ام حمد بس يكذب عليها عشان فلوسها
.........في بيت ابو خالد........
دخلو هلا وغلا
هلا واهي ماسكه الشنطه: تو ما نور البيت بغلاتي حبيبتي ادخلي غلا ادخلي
ام خالد: هلا بغلا شلووونك شخبارك حبيبتي ان شاء الله بخير
غلا: تماا..... (انصدمت لما شافت خالد جالس بالصاله)
هلا انتبهت عليها وقالت وبسرعه
هلا: يما غلا مره تعبانه لازم تصعد فوق معاي يلا بااااااااااي
صدتها غرفتها
خالد: يما هذي منو؟
ام خالد: ههههه هذي منو؟؟؟ هذي زوجتك الي ميت عليها
خالد: شنوو؟؟؟ اي زوجه؟
ام خالد: هذي غلا الي قتلي اخطبها لك شفيك ماعرفتها؟
خالد ما تذكر بس سوا نفسه انه ذكر: ايييييييييي هذي غلا (وباستغراب) يما متى ناويه تخطبينها
ام خالد: انا سالت عنها ومن اول ما ترجع امها من السفر راح اروح اخطبها ولا يهمك
خالد: اي اوكي
في غرفه هلا
غلا: شفتي يا هلا كان المفروض ما اجي من اول ما شفته كان شوي وراح يغمى علي من الخوف يا ليتني ما اجيت
هلا: يا غلا يا حبيبتي مالك شغل فيه خليه خلاص
غلا بحزن: وفارس
هلا: فااااارس يحبك يا غلا افهمي
غلا تبكي: من قاااال اكيد كرهني مراح استحمل اشوفه ماقدر
هلا: غلا لا تعورين قلبي خلااااص الله يخليك خلاص ما استحمل اشوفك كذا
غلا واهي تمسح دموعها: طيب خلاص
..........بيت ام محمد........
رنا ومها وصلو البيت كل وحده صعدت غرفتها بدون ما تتكلم
دخل محمد
محمد: السلام عليكم
ام محمد ونور: وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
محمد: أخباركم؟
ام محمد: والله بخير الحمدلله
نور: الحمدلله
محمد: الحمدلله والشكر لك يا رب العالمين يلا انا دايخ بروح أنام
ام محمد: لحظه محمد بكلمك
محمد: امري يما
ام محمد: اليوم جو لنا خطااب لاختك رشا واحد اسمه فيصل ال.....
محمد: بس مو كأنه رشا صغييره
ام محمد: بلا صغييره بس اذا الولد زين ليش تضيعه من إدينا اسأل عنه وشوف
محمد: تحت أمرك يما تأمرين على شي ثاني؟
ام محمد: سلامتك يا وليدي عسى الله يحفظك
نور: يلا خاله انا بعد لازم اروح
.........بيت ابو فهد.......
طبعا كانو الشباب جالسين بالديوانيه
فهد: احمد؟؟؟؟؟؟
احمد: هلا؟
فهد: منو كنت تكلم عند الباااااب؟؟؟
فارس: اي اي اعترفففف
احمد: هههههه قصدكم غنى؟
فارس وفهد: اييييييييييي
احمد: ههههههههههههه (وبعدين فجأه صرخ باذن فهد): مالك شغلللللللللللللل
فهد: اااااااااااااااااااااه اذنييييييي اذنييييييييييييييي العن يومك
فارس: شوفو عااااد كلش ولا فهيييييييييييييييييييييييييييد
فهد: ايييي عاش عاااااااااااااااش فسفس
احمد: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
فارس بهمس: لاااااااا خربت علينا يا شيخ
فهد بهمس: ليش
فارس بنفس النبرة: ضاع البرستيج ما لقيت الا فسفس
فهد: هههههههههه احمد احمد بالله عليك مؤ اسم فسفس حلووو؟؟؟؟
فارس: ههههه ما يضحك ولا تعال دمدم نسينا ماكليناااااااااا؟؟؟
احمد: منو دمدم؟
فهد: ههههههههههههههههههه دمدم دمدم كااااااااااااااك
احمد: الله يفضحك يا فسفس
فارس: منو دمدم هااا؟؟؟؟؟
احمد: اقوووول انكتم ويلا يا فارس قوم خلنا نروح البيت
فارس تذكر انه غلا في بيتهم: لا مابي اروح بيتنا
احمد: ليش وين بتروح ان شاء الله؟
فهد: خلك عندي اليوم
فارس: لا يبا وين اجلس عندك يلا يلا دمدم
احمد يسوي نفسه يبكي: لاااااااااا ما خلصنا من هالاسم؟
فهد: ولا راح تخلص حبيبي
فارس: هاهاااا مش حتخلص يا حبيبييي
احمد: اووووف يلا مع السلامه
طلعو من بيت ابوفهد وكل واحد علي بيته
.........بيت ابو خالد..........
ام خالد: خوييلد انا بروح أنام اذا جا فارس قول له خل يصكر باب البيت وراه
خالد: ان شاء الله يما بس وين ابوي؟
ام خالد: راح ناام من زماااان
خالد: اهاا
ام خالد: خالد انا حاسه فيك شي منت الأولي شنو فيك عسى ما شر؟
خالد: ههههه لا يما كافئني شي وانا نفسي ماتغيريت
بهالحظه دخل فارس
فارس واهو يدور بعيونه يخاف يشوف غلا: السلام عليكم
ام خالد وخالد: وعليكم السلام
فارس لما شاف خالد كان راح يموته بس شاف امه سكت وراح يصعد الدرج
راح غرفته
..........بيت ابو فهد.........
ام فهد: ها يما استانستي مع البنات؟
منى: اي يما يا حلوهم يهبلوووون
ام فهد: اي والله يا حلوهم هههههههه ما شاء الله ما شاء الله رنا اخلاااق ورزاانه وجمااال وعقل وثقل حتى مها بس انا عندي رنا غييير
كان بدر جالس وسمع كلام امه ضحك عالخفيف بس مسرع ما تلاشت الضحكة لما تذكر رفضها له وكرهها له
مساعد واهو قاصد يلفت انتباه بدر: يما دامك ميته على هالبنت ليش ما تخطبينها لي
ام فهد: اصلا انا حاطه هالفكره في بالي يا لك او لبدر
بدر انصدم من اخوه
مساعد: لا يما بدر مايبي يتزوج أخطبيها لي انا
بدر: تخسي وتخسي وتخسي بنشوف منو الي بياخذها انا ولا انت
مساعد: ههههههههههههههههههههههههه اضحك عليك يا ولد
ام فهد ومنى منصعقين من كلام بدر ما فهمو شقصده
ام فهد: ليش ان شاء الله؟
بدر: بس يما يعني انا ابي أتزوج قبل مساعد
ام فهد: اي عبالي بعد فهمت شي ثاني
مساعد: لا لا لا يروح فكرك بعيد
بدر: لا يما لا تفهميننا غلط
ام فهد بعدم تصديق: ايه ايه زيين
منى: اي اي كذبو على امي واهي المسكينه تصدقكم عاد والله انه رنا خوش بنيه وتنفع لمساعد
بدر: هوووووب هووووب حييل مصدقين انها له
مساعد: اصلا انا ما أبيها يعني اخذوها لبدر
بدر: هذي الهقوه فيك يا بوخليفه
مساعد: شكو بوخليفه على كيفك اهو؟
بدر: مادري خطر في بالي هالاسم
مساعد: اي مو انت على كيفك تسمي عيالي
بدر: اصلا عبالك لهم الشرف اني اسميهم
مساعد: وااااااااثق ما شاء الله عليك
بدر: احم احم
منى: ما نخلص من خناق هالقرده
بدر ومساعد: منو القردة؟؟؟؟؟؟؟؟
منى: انتووووو ههههه (وانحاشت غرفتها ونامت)
ام فهد: وأنتو ما تبون تنامون؟؟
مساعد: لا لا بننام الحين
ام فهد: اي عبالي يلا تصبحون على خير
مساعد وبدر: وانتي من اهله شغلولهم فلم شافوه وراحو نامو
.........بيت ابو احمد..........
دخل احمد: السلام عليكم
حور: وعليكم السلام
احمد: وين امي وابوي؟
حور: نايمين
احمد واهو يأشر على ريما: وشفيها الخبله هذي؟؟
حور هزت كتوفها: مدري
احمد: خليها المعوقه انا بروح أنام يلا تصبحين على خيير
حور: وانت من اهله وبصراخ عند اذن ريما: ريييييييييييييييييمااااااااااااا
ريما: وجع شفييييك بطيتي اذني
حور وبتريقه: اسم الله على اذنك
ريما: خلصيني شنو تبين؟
حور: امممم شفيك سبحانه شكلك متضايقه وآتس رونق؟
ريما: مافيني شي ابعدي عن وجههي مالي خلقك
حور: ريما من جد قاعده اتكلم فيك شي حاستك متضايقه؟
ريما دمعت عينها: مافيني شي خلاص حور بعدي عني الله يخليك
حور: اصلا انا الغلطانه الي خايفه على اختي مااااااالت حتى ماالت
ريما: عليك انا بروح أنام ابرك من الجلسه معك بااااااي
حور بحزن: رييماااا؟
ريما: لا حول ولا قوه الا بالله نعم؟؟؟
حور: ماتبين باسكن معاي؟
ريما: لا....لحظه لحظه شنو باااسكن؟؟؟
حور: لا لا ما تبين ها؟؟؟
ريما: لا لا ابي الله يخليك اشتهيته
حور: خلاص اوكي بس اخاف ما يوصل
ريما: أمبلا يوصل اعرف رقمه
حور: صج ؟؟ يلا عطيني اياه
ريما: ٠٠٠٠٠٠٠
حور: خلاص اوكي الحين اطلب شنو تبين نفس كل مرره؟
ريما: اي نفس كل مره
حور: خلاص اوكي بس اول روحي غسلي هالوجه الكئيييييب وبعدين تعالي نجلس مع بعض ونسهر للصبح
ريما: ههههه ولا محد يضحكني غيرك يا حورووو
حور: ههههههه اعجبك
ريما: يلا يلا الحين جايه ههههه
طبعا ريما نست فيصل وطوايف فيصل دامها مع أختها الوحييده
.......بيت ابو خالد.......
في غرفه هلا
غلا: هلاااا:(؟؟؟
هلا: عيونهاااا
غلا: جوعانه اهييئ
هلا: تصدقين حتى انا شرايك نطبخ
غلا: والله؟؟؟ خلاص ماشي سنو نطبخ؟؟
هلا: اممم مدري انتي الطباخه موب انا
غلا: هههههههه شرايك نسوي حلو مع كولا ونطالع كم فلم على مايجينا نوم؟؟
هلا: هههههههه اللللله حدي مشتهيه حلو الاوريو الي انتي تسوينه شرايك؟؟؟
غلا: من عيوني كم هلا عندي انا؟؟
هلا بدلع: وحده بس طبعا
غلا: ههههههههه يلا
راحو للمطبخ
في غرفه فارس
فارس جالس يفكر في الي جالسه بالغرفة الي جنبه بس ماكان يفكر مثل اول كان جالس يفكر شلون ينتقم منها ويكسر قلبها مثل ما كسرت قلبه وفجأه سمع صوت برا الغرفة راح يبي يشوف من وين جاي هالصوت فتح الباب شوي شوي الا يشوف غلا بلبس البيجاما الي اهو( بلوزه لون سماوي مع برمودا لون سماوي فيه نقط بالون الابيض) ومعها هلا فكر فكر شوي جت له فكره وراح يبي ينفذها
بالمطبخ
هلا: شوفي غلاوي انتي قوليلي شلون وانا اساعدك اوكي؟؟
غلا: اوكي اول شي واهم شي عندكم آوريوو؟؟
هلا: هاهاهاهاه عيب تسألين غلا اكيييييييد عندنا هههههه
غلا: ههههههه اوكي وحليب اكيد عندكم امممم... كيك شوكلت؟؟
هلا: طبعا طبعا
غلا: سوس كاكاو؟؟
هلا: موجوووود
غلا: اوكي اول شي طلعي الاوريو
هلا بصراخ: لحححححححححححظه!!!!!!!!!!!!!
غلا: شنووو؟؟؟
هلا: نسينا اهم شي
غلا: شنو؟
هلا: لحظه (وراحت تركض تجيب الايبود مالها مع سماعات كبار) جابتهم
غلا: اهاااااااااا جا بالوقت المنااااسب
هلا: ههههههههه اعجبك حبيبتي
شغلو اغنيه...Avril Lavigne - smile
الاغنيه شوي صاخبه وعاليه وصارو يرقصون بهبااااااااااال
فارس كان يدورهم سمع صوت أغاني شوي عاليه بالمطبخ راح الا يشوفهم
وقف شوي يطالع غلا شلون مستانسه ولا همها فحقد عليها
فارس واهو يصفق بايده: برااافووووو برافووووووو


انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت العاشر

فارس كان يدورهم سمع صوت أغاني شوي عاليه بالمطبخ راح الا يشوفهم
وقف شوي يطالع غلا شلون مستانسه ولا همها فحقد عليها
فارس واهو يصفق بايده: برااافووووو برافووووووو
غلا جمدت مكانها: فا..فااارس؟؟
فارس: اي فارس ليش خايفه
غلا راحت تركض لغرفة هلا واهي تبكي
هلا: فارس انت شنو فيك بالضبط ما تحس؟؟؟؟ البنت تحبك وانت تعذبها؟؟؟؟؟ ليش شنو سوتلك اهييي ما سوت شي غلط هذا شي صار غصب عنها شنو تسوي الله كاتب انه يصير هالشي
فارس: نعم نعم شنو غصبن عنها محد ضربها على ايدها وقالها روحي لخالد
هلا: فااااارس انت فاهم السالفه غلط
فارس بصراخ: هلااااا خلاص عاد مابي اعرف السالفه روحي فوق يلا
هلا راحت واهي مستغربه من تصرف فارس
غلا كانت بالغرفة تبكي هلا دخلت وشافتها انكسر قلبها عليها
هلا جلست جنبها: غلا حبيبتي شنو فيك؟
غلا: وتساليني بعد شنو فييك؟ كأنك ما تدرين هلا فارس يكرهني يكرهني يا هلا
هلا: لا يا غلا من قال يكرهك اهو فقط مصدووم
غلا: تكذبين على منو يا هلا خلاص الله يخليك خليني أنام الحين
هلا: ان شاء الله يلا تصبحين على خير
غلا ماردت عليها ونامت واهي متضايقه
........في بيت ام فيصل.........
في الصبااااااح جلس فيصل من النوم راح أخذ له شاور شاف نفسه بالمرايا وضحك على شكل شعره المبلوول الي نازل على عينه غير ملابسه (لبس شورت بيج مع بلوزه ابيض فيها عالكم علم بريطانيا وجوتي رياضه) ورش من ريحته المفضله وطالع شكله نظره اخيره أخذ تلفونه ومفتاح سيارته ونزل لامه شاف امه جالسه تفطر
فيصل: لا لا ما يصير الوالده الغاليه تجلس وتفطر لحالها هذا غلط
ام فيصل: ههههههههه شفتك نايم قلت مابي اصحيك حرام
فيصل: يابعد قلبي يا يما يلا انا طالع تبين شي؟
ام فيصل: على وين؟
فيصل: بروح النادي اسوي رياضه
ام فيصل: انزين اكل لك شي بعدين تروح يغمى عليك هناك
فيصل: بمر بطريقي اي مطعم أخذ منه اكل
ام فيصل: يلا توكل على الله
فيصل واهو طالع: بسم الله توكلت على الله ولا حول ولا قو الا بالله
وراح للنادي
...........بيت ابو غنى..........
غنى كانت نايمه راح لغرفتها أبوها كان قاعد يتأمل ملامح وجهها الجميله والبريئه وبسرعه بعد هالافكار من راسه وقال: غنى غنى!!!!!!!!
غنى فزت خايفه وبنص عين: هلا هلا يبا امر؟؟؟؟
ابو عبيد: مافي شي بس انا بروح الشغل وابي فطور روحي اطبخي لي
غنى قامت بسرعه: ان شاء الله يبا وراحت الحمام ونزلت بسرعه للمطبخ
عبيد كان نايم راح له أبوه: عبييييد وجه الخيييير
عبيد: هممم
ابو عبيد: يلا قوم بعد شوي بنروح الشركة انا وياك
عبيد: يبا تعباااااان خلها يوم ثاني
ابو عبيد: لا عبيد مايصير لازم تجابل شغلك
عبيد: ان شاء الله الحين اقوم خلاص
ابو عبيد: شنو خلاص؟
عبيد: الحين اقوم خلاص
ابو عبيد: اكييييييييد؟
عبيد: اي اكييييييييديييييين
ابو عبيد: يلا قوم على ما نفطر
عبيد: انت بتسوي الفطور؟
ابو عبيد: لا طبعا غنى
عبيد: ليش قاعده غنى؟
ابو عبيد: انا قاعدتها عشان تسوي الفطور
عبيد: انزين يبا طلبتك
ابو عبيد: قوووول
عبيد: جيب خادمه موب حرام غنى الي اهي تطبخ وتغسل وتنظف ليش يبا
ابو عبيد: انا اسوي لها كذا عشان تصير ربه بيت لما تكبر
عبيد: يبا أنا اعرف ليش تسوي كذا عشان تقهرها ولا انت عندك الخير الي يخليك تجيب خادمه
ابو عبيد: عبييييد خلاص عاد يلا انا بطلع والحقني
عبيد: ان شاء الله
.........بيت ام حمد........
قعد حمد من النوم أخذ له شاور وضبط شكله واهو نازل عشان يروح شغله شاف امه جالسه تتفطر
حمد: يا صباااااااح الخيييير
ام حمد: صباح النور والسرور ههههه
حمد واهو يجلس طاوله الطعام: اخبااارك؟
ام حمد: بخير الحمدلله
حمد: عساه دوووم ان شاء الله
ام حمد: شفيك راااايق اليوم؟
حمد: هههههه رااااااااااايق وبالي رااااااق
ام حمد: شالطاري
حمد: عشان اليوم راح أداوم بس بكره لا المدير معطينا أجازه اسبوع كااااامل
ام حمد: ايييييه عشاان كذا
حمد: هههههههههههه يلا انا ماشي تامريني على شي
ام حمد: لا سلامتك
حمد: الا وين تركي؟
ام حمد: طبعا نايم
حمد: هههههههه يلا فأمان الله
ام حمد: فأمان الكريم
..........بيت ابوفهد.......
فهد قعد من النوم شاف تلفونه وضحك لما تذكر مكالمته مع هلا بس ضاق صدره لما تذكرها واهي تبكي فكر لو يتصل عليها بس شال هالفكره من راسه ودزلها مسج:

صباح الخير هلولتي

نزل شاف بدر جالس مع مساعد يلعبون اونو ومنى وام فهد وأبو فهد جالسين يتفطرون
فهد: صباح الخييييير
الكل ماعدا مساعد وبدر: صباح النور
فهد واهو يطالع مساعد وبدر: قلت صباح الخير
مساعد: اووف يا ربي يعني لازم نجامل ونقول صباح النور
فهد: شنو؟؟ اشووف مسيييعد طلعلك لسان انت بعد
بدر: افاااا عليك اعجبك انا اعطي كل يوم حصه اعلمه الصح والغلط
ابو فهد: دام بدير اهو الي بيعطي مساعد حصص لا بالله خرب الولد
بدر: آفا يا يبا انا بدر
مساعد: وشنو يعني بدر؟؟
بدر: مساااعد انا معلمك أشياء تسويها للناس موب لي انا انا أخوك توأمك
مساعد: يا سبحان الله معلومه جديده
منى: لا لا هذا مو مساعد الي اعرفه مساعد قبل ماله حس مؤدب
مساعد: لازم اتغير عشان ما تملون
ام فهد: لا لا الله يخليك خلك نفس قبل مراح نمل
مساعد: كييييفكم انا قتلكم
فهد: اي والله خرب الولد المهم انا بروح امشي شوي وبعدين بروح شغلي
ام فهد: ربي يحفظك
ابو فهد: لا تتأخر عالشركه
فهد: ان شاء الله وطلع
منى: يماااا
ام فهد: نعم؟
منى: مها بنت بنت عمك نور راح تشترك في نادي باليه يصير اشترك معاها؟؟
بدر: لا والله؟؟؟ وين قاعدين احنا نادي باليه؟؟؟
مساعد: اي والله شنو نادي باليه تستعبطيين؟؟ ماكو روحه
منى: يمااااااا شوفيهم انتو مالكم شغل انا عندي امي وابوي اهم الي يقررون
ام فهد: بديير مسييعد مالكم شغل دام انا وأبوك عايشين احنا الي نحكم موب انتو اذا متنا ذيك الساعه اتصرفو على كيفكم
بدر ومساعد: بعد عمر طويل يماا
ابو فهد: ما يخالف يا منمن مالك شغل فيهم انا راضي
ام فهد: وانا راضيه
منى تمد لسانها لاخاونها
مساعد: يما شفتيييي شفتييييي؟؟؟؟؟؟؟
بدر: والله ما اخليك يا منمن اصبري علي
منى: حرررررررررره
ابو فهد: انا يمكن اذا جلست بعد ثانيه وحده يمكن آجن يلا مع السلامه انارايح
الكل: مع السلامه
........في بيت ابو احمد.........
احمد كان يضرب باب ريما بقوه
احمد: ريماااااااا ريماااااا افتحي الباااااااااب
ريما قعدت من النوم خايفه من اخوها الي شكله معصب حيييييييل خافت يكون عرف بسالفه فيصل كانت متردده تفتح الباب
احمد: ريمااااا وربي لأكسر الباب فوق راسك بطليييييييي
ازعجها صوت الباب وصراخ احمد فقررت تفتحه فتحت الباب واهي ترجف
احمد بصراخ: صارلي سااااااعه أكسر بهالباااب ليش ما تردين
ريما واهي منزله راسها: اسفه بس والله كنت نايمه
احمد: انا الي اعرفه انه نومك موب ثقيييل
ريما: صح بس مدري ليش ماسمعته
احمد: انزين بكلمك بموضوع
ريما بدت دقاااات قلبها تزيد: قول؟
احمد: امس شفت غنى صديقتك الي بالثانويه
ريما ارتاااااحت لما عرفت انه الموضوع مو عن فيصل واستانست انه اخوها شاف غنى
ريما: صج؟؟؟؟؟ قول والله وين شفتها وكلمتها ولا لا؟؟؟؟
احمد: والله اضحك معاااك؟؟؟ كلمتها وعطيتها رقمي عشان تكلمك
ريما: نعم؟؟؟؟ ليش تعطيها رقمك مو رقمي؟؟؟؟
احمد: تصدقين أني غبي نسيييييت
ريما: اوووووف ااااه منك يا احمد غبي طوووول عمرك غبي
احمد: شنوو؟ منو الغبي؟؟؟؟؟
ريما: انااا اناااا افففف خلاص اسكت المهم ما تعرف رقمها؟
احمد: لا ما اتصلت
ريما: اوفففف انزين شتبي الحين آبي اروح أنام
احمد: طبعااااا تخرجت الأخت وجلست بالبيت لا شغل لا مشغله
ريما: شحاااااارك؟؟ محتر؟؟ رووح رووح لشغلك
احمد: هاهاها ما تضحكين بروح لشغلي ابرك من الجلسه معاك
نزل احمد وشاف امه وابوه يتفطرون وحور تلعب بلاي ستيشن
احمد: ساعاات اشك انك بنت صراااحه
حور: شنوو؟؟؟ انا بنت وغصب عنك سمعت
احمد: اي ما قلنا شي بس بنت تلعب بلاي ستيشن لا وسيارات يعني ريما شاريه اشرطه العاب بناات
حور: وييييييييييع اشرطه ريما سخيييييفه موب حلوه كلش احس اني جاهل وانا العب فيها
احمد: ههههه لأنك مو متعوده الا على شغالات الشباب
ابو احمد: انتو بس جالسين وتتخانقون يلا جدامي حور على غرفتك انتي ليش ليلحين مو نايمه  من امس يلا روحي نامي واحمد يلا جدامي عالشغل تعال معاي
حور: ان شاء الله
ام احمد: احسسسسسسن بنات اخر زمن
حور: يماااااااا
ام احمد تقلد صوت حور: يمااااااا
حور: هههههههه أنا ما اتكلم كذا
احمد: الا كذا
ابو احمد: أنا شقلت؟؟؟؟
حور: اوكي بطلع الحين غرفتي
طلعو احمد وابوه على الشغل وحور وريما نايمين وام احمد جالسه بروحها فقررت تروح السوق
غيرت ملابسها وكانت راح تاخذ ريما معاها بس شافتها نايمه وركبت السياره وراحت مع السايق للسوق
.........في بيت ابو خالد........
فارس قعد من النوم مستعجل لانه صار له كم يوم ما راح للمستشفى واتصل عليه المدير وقاله يا تجي للمستشفى او اطردك دخل الحمام أخذ له شاور 5 دقايق وغير ملابسه عالسريع لبس له قميص ابيض مع بنطلون اسود ولبس نظارته ورش ريحته المفضله من Lacoste واهو نازل عالدرج يركض
ام خالد: شوي شوي يما لا تطييح
فارس: يما انا لازم الحين ضروري اروح المستشفى تأخرت
ام خالد: انزين اكل لك شي يصحيك
فارس: لا تخافين يا اشتريلي من اي كافيه بطريجي
ام خالد: الله يحفظك يا وليدي
وطلع تررررررن ترررررررن
ام خالد: الووو؟
ابو خالد: هلا حبيبتي روحي الحين قعدي خالد من النوم خليه يجيلي الشركه لقيت له شغل
ام خالد: صج؟؟ الحمدلله الحمدلله يلا يلا الحين اروح وأقعده
صعدت ام خالد تقعد خالد
(على فكره خالد الحين تقريبا عرف كل شي يعني مستحيل يعرفون انه فقد الذاكرة تعود على حياته)
ام خالد: خاااااالد خاااااالد
خالد: هممم؟؟
ام خالد: يلا قوم روح لشركه ابوك لقو لك شغل يلا بسرعه قوووووم
خالد: هاا؟ شغل لشنو؟؟
ام خالد: حقك
خالد: بس انا مابي شغل
ام خالد: شنو مابي يلا قوم الحين طالع نفسك رجال شكبرك بدون شغل يلا قوم
خالد: ان شاء الله يلا قمنا قمنا
قام خالد غير ملابسه وأخذ مفاتيح سيارته وراح يركض لانه يدري اذا تأخر دقيقه وحده أبوه مراح يرحمه
اما غلا وهلا طبعا نايمين
..........بيت ام محمد.........
محمد قعد من النوم وغير ملابسه وراح لشغله اما نور وام محمد كانو جالسين مع بعض ويسولفون
نور: اي والله انا كلمت محمد عن فيصل خطيب رشا وقال لي انه سأل عنه بس تصدقين ما قال لي شنو قالو عنه لحظه خلينا اتصل عليه
ام محمد: اتصلي عليه وانا ابي اكلمه
نور: ان شاء الله
اتصلت نور على محمد
محمد: هلا حبيبتي
نور: محمد امك تبيك تفضلي خاله
ام محمد: هلا محمد
محمد: هلا يما امريني
ام محمد: انت سألت عن فيصل ال......؟
محمد: اي يما ذكرتيني سالت عنه ويقولون خوش رجال ما شاء الله ومافي مثله
ام محمد: اكيد يا وليدي؟
محمد: اي يما اكيد بس حتى لو انا لازم اجلس معاه وأكمله
ام محمد: اي يا حبيبي الله يخليك
محمد: خلاص يما ماشي لا تحاتين ما يصير خاطرك الا طيب
ام محمد: يا بعد عمري يلا مع السلامه
محمد: مع السلامه
قفلت الخط
نور: ها بشري خاله شقال؟
ام محمد: والله يقولون انه خوووووش رجال ومالي مثله
نور: عسى عسى الحمدلله
ام محمد: بس حتى لو يا بنيتي لازم يقعد معاه ويكلمه
نور: اي هذا شي اكييد
ام محمد: اي الا اقولك وين مها ورنا ورشا؟
نور: طبعا نايمين
ام محمد: بس مو كأنه امس مبين انه فيهم شي مها ورنا؟
نور: اي الله حتى انا حسيت بهالشي عادتا ما ينامون الا الصبح هالمره غريبه نايمين الساعة 12
ام محمد: اي والله غريبه
........في الكويييييييييت........
ام غلا وام سالم و بالسوق
ام سالم: تعالي تعالي ام غلا شوفي هذا شرايك فيه؟
ام غلا: حلو بس مو لعمرنا
ام سالم: اكييييد مو لعمرنا بس انا قصدي لغلا يعني
ام غلا: اي والله يجنن
ام سالم: اي شرايك تاخذينه على جسم غلا راح يطلع خطييير
ام غلا: خلاص ماشي والله ما يتطوف
(كان عباره عن فستان لونه تركواز وعليه زري قصير مرره وضيق وعليه ورده وحزام عند الخصر
جنااااااان يخقق)
خذوه وجلسو بكافيه وردو الفندق
..........نرجع للسعوديه.........
الساعة 12 الظهر في بيت ام خالد
ام خالد رجعت من السوق شرت لغلا وهلا ريحه من Victoria secret جاي معاها كريم جسم وصابون جسم (ام خالد جداً كريمه يعني اذا طلعت مكان لازم تشتري شي لهلا وبما انه غلا موجوده شرت لغلا بعد)
صعدت غرفتهم لقتهم نايمين حطت مالت غلا عند راسها ومالت هلا عند راسها بعد
بعد نص ساعه قعدت غلا من النوم رفعت راسها وانتبهت انها في بيت هلا ضحكت على شكل هلا الي باين عليها غرقاااااانه بالنوم راحت الحمام غسلت أخذت لها شاور كالعاده طلعت من الحمام واهي لابسه الروب وحاطه فوطه على راسها وقفت جدام المرايا واهي تطالع بوجهها الي صارلها ايام مو منتبهه لا ولا تراعيه زعلت على نفسها لفت تبي تعدل فراشها الا تشوف صندوق لونه وردي مكتوب عليه To ghala استغربت منو جايبلها هذا فتحت الصندوق الا مكتوب من خالتك ام خالد ابتسمت على طيبتها وشافت الأغراض وحيييييييل استانست لانه أهي ماعندها كذا شغلات يعني وضحكت لانه وصلو بوقتهم ههههه
تكمله البارت العاشر

راحت غلا عند هلا تبي تقعدها: هلولي هلوولي
هلا: هااااا؟
غلا: اولا الناس مايقولون هااا ثانيا يلا قومي شوفي الساعة كم
هلا بنص عين: الساعة كم؟؟
غلا: 12 ونص يلا قومي
هلا طالعت تلفونها وشافت رساله فهد ضحكت
غلا: استغفر الله قاعده اكلمك
هلا: اووووف شلون ما حسينا بالوقت
غلا: مادري يلا قومي شوفي امك شنو جايبتلنا
هلا: شنو؟
غلا: عطر ولوشن وشاور جل
هلا: صج؟؟ وين؟
غلا: والله هههه كاهو جنب راسك
هلا: يا حليلها امي
غلا: اي والله هههههه يلا الحين قومي وخلينا نطلع نتمشى شوي نغير جو لأني صج طفشااانه
هلا: آفا علييييك غلا طفشانه وانا موجوده اخس واعقب
غلا: هههههه يلا اجل قومي
هلا قامت من السرير بتفتح باب الغرفه
غلا: هههههه مؤ هذا باب الحمام يا خبله
هلا: ها؟!
غلا مسكتها ودلتها عالحمام
هلا: هههههه شكرا
غلا: والله من كبر الشقه ما تدلين المكان
هلا: هههههه اي والله
دخلت هلا الحمام وراحت غلا تحط اللوشن على جسمها
..........عند فارس بالشغل.........
سستر: دكتور في هدا مريض ما يبي ياكل ما ادري شنو فيه
فارس: خلاص الحين جاي
راح فارس لغرفة المريضه
كانو الممرضات يترجونها تأكل بس أهي ترفض
فارس: ليش يا غرام ما تآكلين؟
غرام:.......
فارس: غرام حبيبتي فيك شي؟
غرام بدت دموعها تنزل: ليش تركتني وينك من كم يوم؟
فارس: غرام انا ما تركتك بس انشغلت وكاني جيت لك
غرام: لا انت ما تحبني لو تحبني كان ما انشغلت عني
فارس: لا لا شنو هالكلام خلي عنك هالخرابيط ويلا اكلي بعدين تمرضين وانا اخاف عليك
غرام:.......
فارس: غرام حبيبتي انتي لازم تآكلين عشان تتحسنين اذا ما اكلتي راح تظلين طول عمرك بالمستشفى
غرام: ياليت
فارس: شنو؟
غرام: انا مابي اكل عشان اظل بالمستشفى انا ابي كذا
فارس: بس ليش؟
غرام واهي تبكي: اذا طلعت من المستشفى مراح اقدر اشوفك
فارس: لا شلون ما تقدرين اكيد تقدرين تزوريني باي وقت تبين
غرام: مابي
فارس: يا غرام يا حياتي انتي لازم ما تصيرين عنيده انزين اذا قتلك عشاني؟
غرام:........
فارس: عشان خاطري شنو مالي خاطر عندك ؟
غرام: الا عندك
فارس: خلاص اجل اكلي عشاني
غرام: ان شاء الله بس ترا موب عشان هالبقر الي عندي(تقصد الممرضات) عشانك انت
فارس: عييييب عييب هالكلام يا غرام بعدين أزعل عليك
غرام: لا لا أبدا ولا تزعل علي بعدين انا شلون أعيش؟
فارس: ههههه اوكي يلا الحين اكلي وانا شوي واجيك
فارس كان يبي يقوم بس مسكت ايده غرام لف عليها فارس
غرام: دكتور طلبتك
فارس: انتي تأمرين ما تطلبين
غرام: لا تخليني
فارس: انا مستحيل اخليك يا غرام تطمني انتي مريضتي وانا دكتورك راح اظل معاك لين تتشافين ولا تخافين
غرام: واذا تشافيت؟
فارس: مثل ما قتلك تقدرين تزوريني وتشوفيني بأي وقت تبينه
غرام ابتسمت وتركت ايده وطلع فارس راح للسستر الخاصة فيها
فارس: سستر سستر
السستر: يس دكتور فارس؟
فارس: ما في احد جا يسال عن غرام؟
السستر: نو دكتور
فارس تنهد: خلاص اوكي يلا على شغلك
السستر راحت وراح فارس لمكتبه يفكر بحاله غرام الي تعشقه مو بس تحبه
(غرام هذي مريضه فارس عمرها 13 فيها حاله نفسيه جداً سيئه بس لما نقلوها للدكتور فارس تعدلت حالتها وعشقته بس تمثل انها ما تشافت عشان بس تقعد وتشوف فارس كل يوم أهي جميييله بيضه ولون شعرها بني فااااتح ولون عيونها اخضر وجسمها يجنن يعني ما شاء الله جداً جميييله وتخقق امها بريطانيه عشان كذا ملامحها كانها مو سعوديه او حتى خليجيه بس أبوها سعودي امها توفت وأبوها تركها عشان كذا صارت فيها حاله نفسيه)
..........عند فهد واحمد........
جالس بالاجتماع مع أبو فهد وأبو احمد واحمد كان فهد داااايخ فكانت عينه تغمض بروحها احمد كان يحاول ينبهه بس ما انتبه وبدا يشاخر ابو فهد ضربه من كتفه
فهد: هااا هااا؟؟
الكل ما عدا ابو فهد: ههههههههههههههههه
ابو فهد بهمس: انا الغلطان الي أبيك تكون مستقبلك فضحتنا جدام رجال الاعمال
فهد: اسف اسف يبا
كملو اجتماعهم لما خلص الاجتماع كان فهد طبعا ولا يدري شالسالفه ههههه
احمد: هههههههه لا لا فهد جد ما كنت اقدر امسك نفسي من الضحك موتني
فهد: لهالدرجه كان شكلي يضحك؟؟
احمد: يضحك وبس الا قول يموت
فهد: هاهاهاها
احمد: تعال مكتبي خلنا نشرب قهوه
فهد: امحق!!!!! مكتبي؟؟ من متى؟؟؟؟
احمد: ههههههه شنو عبالك انا فهد؟؟؟؟
فهد: ما مداك يا دمدم
احمد: لاااا الا بالشركه لا تخرب برستيجي
فهد: امووووت عالبرستيج
احمد: احم احم اضبطك
فهد: امش بس لا تصدق عمرك ياحرااام
احمد: تدري ليش انت تقول كذا يا حبيبي؟
فهد: ليش ان شاء الله يا ذكي؟؟
احمد: هاها لأنك منقهر مني يا بعد عمري
فهد: وااااااثق كسرت خاطري والله مسكين مصدق روحك انت ووجهك؟؟
احمد: من حقي اصدق روحي مو انا احمد ال.....؟
فهد: اقوووووول بلا تفلسلف ويلا جدامي يلاا
احمد: تعال عطني كم كف وروح بعد
فهد: ودي بس مابي برستيجي يخرررررررب
احمد: اهااا يا ابو البرستيج انت
فهد: دمدم والله مالي خلق لك امش جدامي
احمد: ان شاء الله يا فهييد ان شاء الله
........بالنادي.......
فيصل كان قاعد يمشي بالمشايه وحاط سماعات بإذنه ويسولف مع حمد بالتلفون
فيصل: ههههههه لا والله حميييد؟؟؟
حمد: والله هههههههههه
فيصل: المهم أسمعني انا بالنادي تعال صارلك كم يوم مو جاي يا اخي بعدين يخرب جسمك
حمد: لا والله انت شايف جسمك اول؟؟؟
فيصل: شنوووووو؟؟ شفيه جسمي يموتون البنات اذا شافوني جسمي رياضي مو انت عصل
حمد: شنووووو فصيييل انا عصل؟؟؟؟
فيصل: اي ليش مو شايف جسمك مافي عضلات ويييييع شنو هذا
حمد: انا اصلا الحين جاي النادي يلا باي
فيصل: هههههههههههههههههه باي

قفل الخط الا يتصل تلفون فيصل رقم غريب استغرب بس رد
فيصل: الوو؟
.....: الو هلا فيصل؟
فيصل: اي منو معاي؟
......: انا محمد اخو رشا
فيصل: هلااا هلا محمد
محمد: فيصل اليوم فاضي؟
فيصل: اي آمر
محمد: اقدر اشوفك؟
فيصل: اي طبعا
محمد: خلاص تجي بيتنا اليوم بس متى؟
فيصل: والله مدري انت اختار متى تبيني اجيلك؟
محمد: خلاص تعال الساعة ٧ المغرب
فيصل: خلاص تم
محمد: يلا اشوفك مع السلامه
فيصل: مع السلامه
........في بيت ام حمد........
تركي: حميييييد حمييييييد
ام حمد: طلع
تركي: وين راح؟
ام حمد: راح الشغل بعد وين
تركي: اي صح
ام حمد: شنو تبي منه؟؟
تركي: لا لا خلاص ولا شي
ام حمد: اهااا
تررررررن تررررررن
ام حمد: الطيب عند ذكره هذا حمد....الوو؟
حمد: الو هلا يما؟؟
ام حمد: هلا حبيبي؟
حمد: لا تحسبون حسابي للغدا راح اروح الحين للنادي عند فيصل وراح نتغدى مع بعض
ام حمد: خلاص ماشي
حمد: يلا تامريني على شي يالغاليه؟
ام حمد: لا سلامتك
حمد: الله يسلمك مع السلامه
ام حمد: ربي يحفظك مع السلامه
تركي: هذا حمد؟
ام حمد: ايه
تركي: شيقول؟
ام حمد: ولا شي بس يقول لا تحسبون حسابي للغدا
تركي: ليش ان شاء الله؟
ام حمد: شفيك عالولد يبي ياكل مع فيصل شنو فيها؟
تركي: ولا شي حبيبتي شفيك عصبتي
ام حمد: ماعصبت بس لا تاذيني بسالفه حمد لو سمحت انا ملييييييت
تركي: خلاص حبيبتي حاااااضر ما يصير خاطرك الا طيب
ام حمد: انا بروح أشوف شصار عالغدا
........بيت ابو خالد........
طلعت هلا من الحمام وغيرت ملابسها وغلا بعد وحطو من عطرهم الجدييد وانزلو
ام خالد: اللللللله الللللله شهالزيين؟؟
غلا وهلا: هههههه شكرًا
ام خالد: شنو وين طالعين؟
هلا: اي ماما الله يخليك نبي نغير جو كله من بيت لي بيت
ام خالد: وين بتروحون مجمع؟
هلا: لا يما نبي نروح منتزه ال...... نتمشى فيه ونتغدي وبعدين نرد عالمغرب كذاا
ام خالد: بس انتي وغلا؟؟
هلا: لا انا وغلا ورشا ومها ورنا وغنى
ام خالد: اي خلاص ماشي
هلا: وناااااااااااسه مشكووووووووره يمااااااااا
ام خالد: بس على شرط
هلا: امرييييييييي
ام خالد: تاخذون معاكم فارس او خالد لازم يكون معكم رجال
هلا على طول لفت على غلا الي كانها تقول لا الله يخلييييك لا
هلا خطرت على بالها فكره: خلاص ماشي نأخذ فارس بس ماما انتي كلميه اذا انا كلمته مراح يرضا
ام خالد: خلاص انا اكلمه
هلا باست امها بقووووه: ثانكيووووووووو
ام خالد: ههههههههه ولكمووووو
هلا: اهب يا امي المثقفه
ام خالد: هههههه اعجبك
غلا انصدمت من كلام هلا شلون ناخذ ويانا فارس بس فضلت الصمت
.........في المستشفى..........
فارس واهو بيطلع مر على غرام شافها جالسه وتشوف فلم عال لاب
غرام رفعت راسها وشافته حطت اللاب عالجنب واهي تبتسم: تفضل دكتور
فارس انتبه عليها شلون فرحت لما شافته: دام فضلك
غرام: شنو طالع؟؟
فارس: اي لازم اطلع الحين تبين شي؟
غرام: لا سلامتك بس ابي طلب صغيير
فارس: امريني
غرام: ممكن رقم تلفونك عشان كل ما طفشت او احتجت شي اتصل عليك؟
فارس: طبعا طبعا ليش لا
غرام: مشكوور( طلعت تلفونها وعطته اياه عشان يسجله)
فارس سجل رقمه واعطاها التلفون: هذا رقمي سجلته باسم دكتوري الخاص هههههه اذا احتجتي اي شي لا يردك الا الزر الاخضر
غرام: هههههه عجبني الاسم...ان شاء الله
فارس: يلا انا طالع مع السلامه
غرام: دير بالك على نفسك وانتبه للطريق
فارس: ههههه ولا يهمك من عيوني
غرام: مع السلامه
طلع فارس ركب سيارته تررررررن تررررررن
فارس: الوو هلا يما؟
ام خالد: وينك فارس؟؟
فارس: بالطريق للبيت
ام خالد: اي يلا زين تعال عشان تودي البنات
فارس: اي بنات ووين؟؟؟؟؟
ام خالد: هلا ورفيجاتها لمنتزه ال....... وانت أخذ معك ربعك اذا تبي بس لازم تكون مع اختك مايصير تروح ابروحها
فارس: شنوووو؟؟؟؟ لا مراح اروح انا مؤ سائق عندهم واذا انا مراح اروح يعني اهم مراح يروحون او هلا بالأخص مراح تروووح
ام خالد: لا ترفع صوتك علي تعال البيت الحيين (وقفلت الخط)
فارس عصب وصار يطلع من عيونه شراااااار دااااااااااس وراح للبيت طيااااااره
........في بيت ام محمد........
في غرفه رشا تررررررن تررررررن
رشا: يا الله منو داق هالوقت
تررررن تررررن
رشا: يووووووووم الووو؟؟
هلا: ههههههه قعدتك من نومك يا عروس؟؟
رشا: هلوولي مالي خلقك شتبين؟؟
هلا: يلا قومي نبي نروح منتزه ال...... واخذي معاك رنا ومها يلا قومي
رشا قامت بسرعه وبنص عين: قولي والله؟؟؟؟؟؟
هلا: هههههههههه والله يلا اجهزي الحين نمرك
رشا: اوكي اوكي
وراحت تركض لغرفه مها ورنا فتحت الباب وراحت تنقز على فرااش رنا
رشا: رنااااا مهااااا عندي لكم خبر ب مليوووووون دينار يلا قوموووو
رنا: هممممم رشا اذلفي عن وجهي
رشا: بنروح لمنتزه ال...... الجدييد يلا قومووووو
رنا ومها بسرعه قامو: شنووووو؟؟؟؟؟ احلفييييي؟؟؟
رشا: ههههههه والله يا حلوات يلا قومو
رنا: قمنا قمنا
مها: مع منو؟؟
رشا: مع غلا وهلا يلا قومو؟؟
رنا: وأمي شنو قالت؟؟
رشا: الحين اروح اكلمها يلا اول قوموو
مها: يلا يلا انا بروح حمامنا وانتي رنا حمام امي عشان نخلص بسرعه
رنا: يلا يلا اوكي
راحت رشا لامها : يمااااا يمااااا
ام محمد: هلا رشا انا بالصاله
رشا: يماااا طلبتك يما الله يخلييك
ام محمد مستغربه شلون رشا تكلمها كذا كانه تعدل أسلوبها: امريني يماااااا
رشا: يما هلا وغلا بيروحون لمنتزه ال...... الجديد ويردون المغرب الله يخليك يما بروووح
ام محمد مؤ مصدقه انه رشا تضحك وتترجاها من الفرحة: اي يما روحي ما يخالف
رشا: صج يماااااااا احبج احبج احبببببببج( وباست امها )
ام محمد فرحاااااااانه مسكت خدها مو مصدقه
كانت نور قاعده وتشوف شلون ام محمد مو مصدقه
رشا لفت على نور: وترا بناتك راح يجون
نور: هههههه اوكي دام معاهم عمتهم ماعندي مانع
رشا: وهووووووووووو يلا باااي بروح أغير ملابسي
نور: قعدتي البنااااات؟
رشا واهي تركض عالدرج: ايي ايييي
وراحت
.......في بيت ابو عبيد،......
كانت غنى جالسه بالمطبخ تطبخ الغدا وكان عبيد توه راد من الشغل وجالس يساعدها
تررررررن ترررررررن
غنى: الووو هلا هلوولي
هلا: هلوووووووو غناااتي
غنى: هلوو فييك ههههههه
هلا: اليوم بنروح لمنتزه ال...... الي توه فاتحينه مع فارس اخوي والبنات
غنى: اوكي؟
هلا: وانتي راح تروحين معانااااااا
غنى: لا هلوولي ما اتوقع
هلا: لييييييييش؟؟
غنى: اخاف ابوي ما يرضا
هلا: لاااااااا ليييش؟ نرد المغرب
غنى: والللله مادري اشوف مع انه اتوقع الا متأكده مراح يرضا بس بحااول
هلا: اي بليييييز حاولي عشاااني
غنى: خلاص بحاول وما يصير خاطرك الا طيب بس تعالي بعرف متى راح تروحون؟؟
هلا: بعد شوي يعني بعد نص ساعه تقريبا
غنى: اووووه ما يمدي يلا يلا باي
هلا: هههه باي
غنى سكرت التلفون: عبييد؟؟
عبيد: هلا؟
غنى: الله يخليك طلبتك
عبيد: امري؟
غنى: البنات بيروحون لمنتزه ال..... يصير اروح؟؟؟
عبيد: مع منو؟؟
غنى: مع البنات وأخو هلا الدكتور فارس
عبيد: اهاا خلاص اكلم ابوي
غنى: اي اي الله يخليك عبيد كلمه
عبيد: حااااضر يلا الحين بروح
راح عبيد لابوه وغنى تدعي انه يرضى
عبيد: يبا؟
ابو عبيد: هلا يبا؟
عبيد: يبا بطلبك طلب
ابو عبيد: قول شعندك؟
عبيد: رفيجات غنى بيروحون منتزه ال..... ويردون المغرب ان شاء الله وغنى ودها تروح
ابو عبيد: لا والف لا وين قاعدين احنا
عبيد: انزين اذا انا رحت وياها
ابو عبيد: اي اذا انت معاها ما عندي مانع
عبيد: مشكور يبا وترا الغدا جاهز اذا تبي تأكل انا وغنى بنروح نجهز
ابو عبيد: خلاص ماشي يلا
عبيد راح لغنى وقالها وفرحت مرررررره لدرجة انها ضمه اخوها بقوووووووه وراحت تغير ملابسها الا يرن تلفونها
ترررررن ترررررن
غنى: اكيييد هذي هلا هههه
غنى: الووو؟
ريما: الو غنى؟
غنى: أي منو؟
ريما: افااااا انا ريما يالحلللللللللوه
غنى: ريمماااااااااااا حيااااااتي ويييييييييينك من زمان عنك؟؟؟
ريما: هههههه موجوده بس انتي الي ما تسألين اتصلت على كل البنات أدور رقمك باليالله لقيته
غنى: ههههههه الحمدلله انك اتصلتي
ريما: شرايك تجين اليوم بيتنا؟؟
غنى: لا اليوم بنروح لمنتزه ال.... مع البنات تعالييييييييييييي
ريما: صج؟؟؟؟ ونااااااسه خلاص ماشي اكلم امي بس اذا رضت ترا راح اروح معااك
غنى: اي طبعا وجيبي حور بعد لوسمحتي
ريما: هههه ان شاء الله
.......بيت ام احمد........
احمد كان توه راد من الشغل وكان توه مصكر الخط من فارس كان يكلمه عن المنتزه
احمد: السلام عليكم
ام احمد: وعليكم السلام وين ابوك؟؟
احمد: بالشركه راح يتأخر اليوم
ام احمد: اييي اوكي
احمد: ترا اليوم بنروح لمنتزه ال..... مع ربعي
ريما واهي نازله من الدرج: قوووول والله انا رفيجاتي بعد بيروحوووون ابي اروووح معااااك انا وحور
احمد: صج؟؟ خلاص أخذك معاي انا اروح مع ربعي وانتي مع صديقاتك
ام احمد: شوف يا احمد دير بالك على خوااااااتك بس ابي اعرف متى تردوون؟
احمد: المغرب
ام احمد: خلاص اوكي يالله ريما روحي قعدي حور
ريما بفرحه واهي تركض عالدرج: ان شاء الله
ريما راحت قعدت حور وراحو غيرو ملابسهم
.........بيت ابوفهد........
فارس قال لفهد بعد وفهد قرر ياخذ بدر ومساعد بس منى امها ما رضت تروح معاهم
راحو يتجهزون
........بيت ابو خالد........
كانو جالسين بالصاله هلا وغلا وفارس وخالد وام خالد وأبو خالد
فارس: يماااا قولي لهلا ترا مافي ابغى اروح هني ولا هني مع البنات رجلك على رجلي سمعتيني
هلا: ان شاء الله
فارس: ولا في ابي فلوس وما فلوس تبين فلوس أخذي من ابوي الحين
هلا: ان شاء الله
فارس: وما في
قاطعه ابو خالد بعصبيه: بسسسس تراك صجيتنا عسكريه مو بيت هذا
فارس: يبا لازم افهمها
ابو خالد: خلاص عاد بنتي تفهم ومو غبيه
ام خالد: انتو ليش جالسين يلا روحو
فارس: يلا هلا مشينا
هلا: يلا غلا
غلا بصوت غير مسموع: ان شاء الله وقامت
هلا: فارس انا بركب ورأ لأني ابي انسدح على ما نوصل يعني غلا أركبي جداام عادي هذا فارس مو واحد غريب صح؟؟
غلا وفارس ماعرفو شنو يقولون اكتفو بانهم ما ردو وغلا ركبت جدام
هلا فرحت على خطتها العجيييبه ههههه <<<<< خطيره خخخخ
......عند رشا......
جهزو الأغراض وركبو السياره رشا ومها ورنا وراحو
.....عند غنى.......
جهزت الأغراض وركبت مع عبيد وراحو
......عند احمد.....
جهزو الاغراض بعد وركبو السياره احمد وحور وريما وراحو
......عند فهد......
جهزو اغراضهم وركبو السياره فهد يسوق ومعها بدر ومساعد
......في النادي.......
فيصل وحمد كانو يتسبحون بحمام السباحة
فيصل: ههههههه كل هذا عشان يصير جسمك نفس جسمي؟؟؟
حمد: لا اصلا انا اسوي كذا عشان أحافظ على لياقتي يا بابا
فيصل: هههههههههههه اي لياقه منو مكذب عليك وقال انه عندك لياااقه
حمد: هاهاها ما تضحك
فيصل: انا تعبت بطلع خلنا نروح نتغدى
حمد: اي والله حتى انا يالله امش
راحو غيرو ملابسهم وراحو لفرايديز
فيصل: عاد انا امووووووت في أصابع الدجاج مالتهم
حمد: لا انا احب الستيك مالهم
فيصل نادى عالجرسون
الجرسون: yes sir what's your order الترجمه: نعم سيدي ماهو طلبك؟
فيصل: Mmm can I have one chicken fingers and one steak with mash potato and 2 diet coke الترجمه: اممم هل استطيع انا أخذ واحد أصابع دجاج و واحد ستيك مع بطاطا مهروسه و ٢ كولا دايت
الجرسون: ok sir
فيصل: thank you
حمد: هاهاها يعني مثقف انت ووجهك
فيصل: لو تفهم كان طلبت انت مو انا
حمد: اي ما اعرف شاسوي
فيصل: لا تعيب
حمد: ان شاء الله عمي
وصل أكلهم آكلو وبعدين طلبو حلو وطلعو
......في المنتزه الذي جمع أبطالنا معاً........
المنتزه كان عباره عن ڤلل لاصقه ببعض وفيها حديقه كبيييييييييره وبالنص في حوض سباحه وفي غرفه رياضه وفي صالون للاظافر وفي كافيهات وفي محلات يعني كان مررررررره كبييييير وحلووووووو يجنن والڤلل مرررررره خطيييره حجزو ڤله لمده ٦ ساعات بس لأنهم مراح ينامون
نزلو الأغراض وتعرفو البنات على ريما والشباب سلمو على بعض وتعرفو على عبيد
خلوني اقولكم عن الصدمات شوي ههههه
بدر انصدم انه رنا موجوده
احمد انصدم انه غنى موجوده
فارس انصدم انه بدر موجود لانه بدر ما شافه من زمان
هلا انصدمت انه فهد موجود
عبيد انصدم من جمال ريما هههههههه مثل ما قتلكم ريما جميييييييييييييييله لأبعد الحدوود وريما ما كانت متغطيه بس كانت لابسه عبايه وفاتحتها لابسه تحتها بنطلون وبلوزه وكانت لابسه حجاب بس طالع شعرها شوي على فكره ريما مو متحجبه بس لانه بالسعوديه مايصير وعلى فكره بعد ترا ريما جدتها الي أهي ام ابوها مو سعوديه لا فرنسيه عشان كذا ملامحها كانت شوي على جدتها اما احمد وحور لا على امهم
الكل كان مصدوم بوجود حبه ولكن هل الكل حب من طرفين ام من طرف واحد هذا الذي سنعرفه قريبا
راحو الڤله الي كانت عباره عن ٤ غرف ٢ بنات و٢ شباب
الغرفة الاولى : هلا غلا رشا ريما غنى
الغرفة الثانيه : مها رنا حور
الغرفة الثالثه: احمد فارس فهد
الغرفة الرابعة: بدر مساعد عبيد
حطو عبيد مع بدر ومساعد لانه اهو مايبي يثقل عليهم
حطو أغراضهم وراحو يشوفون مطعم يتغدون فيه
كانو يمشون لانه بالمنتزه ممنوع تدخل سياره كل السيارات يحطونها بره
فارس: ها وين تبون تأكلون؟؟
فهد: والله مادري
احمد: ناخذ رأي اكبرنا لازم ههههههه ها عبيد؟
عبيد: هههههه والله مادري انتو كيفكم
بدر: احم احم ممكن اتكلم؟
مساعد: اوهووو الحين ما يسكت
بدر: عطوني فرصه يا اخي شفيكم مستهينين بقدرتي؟؟
فهد: لا لا اي قدره الله يخليييك؟
بدر: قدره تفكيري
احمد يصفق: هوووووووب هوووووب عاش عاش بديير أمووووت على قدره التفكير انا
بدر: اخيييييرا لقيت احد واقف معاي انتو كله ضدي
طبعا البنات طول الوقت يضحكون على بدر ماعدا رنا الي مادري ليش تكرهه هههههههه
فارس: خلصنا قول قدره تفكييييرك
بدر: ليش ما ناخذ رأي ال ladies
البنات: هههههههههههههههه
فارس عصب صار ما يستحمل اي شي من غلا وغلا كانت تضحك معاهم عشان كذا عصب: أمشو يلا جدامي بنروح لشيليز
الكل سكت لانه صج كان شكله معصب
راحو لشيليز حجزو طاوله ل ١٤ شخص
كانو راس الطاوله عبيد وفارس يمين فارس فهد وقباله غلا وبدر وقباله رنا ومساعد قباله ريما واحمد قباله مها وحور وقبالها غنى ورشا وقبالها هلا طلبو وبدو وطبعا بدر كان طول الوقت يسولف ما سكت ثانيه وحده واهم بس يسمعون بدر كان يحاول يلفت انتباه رنا الي قاعده جدامه لكن بلا جدوى وغلا كانت طول الوقت تطالع فارس وفارس يطالعها بنظرات ما فهمتها غلا فهد طبعا كانت عينه على هلا وعبيد على ريما واحمد على غنى عبيد أعجبته ريما مررررره
خلصو اكل وراحو للڤله بغرفه غلا والبنات كانت هلا داخل والكل كان تحت
فارس: وين هلا؟؟
رشا: فوق
فارس: شتسوي
رشا: وانا شدراني؟؟
فهد: الا تعال فسفس نسيت اقولك ترا في تأجير دبابات تبي؟
الكل ماعدا غلا: هههههههههههههههههههههههه ضحكو على كلمه فسفس
فارس: ما شاء الله على طووووول ما صدقت على الله الكل موجود على طول فضحتني
فهد: ههههههه اعجبك
الكل: هههههههههههههههههههههه
فهد: انا بروح الحمام << كذاااااااااب
فارس: اي اي انحاااش قبل لا يجيك النعال على وجهك
فهد: شكو انحاش عبالك خايف منك؟؟؟
فارس: مؤ خايف؟
فهد حط ايده على خصره: ههه لا
فارس فصخ جزمته ورماها على فهد بس فهد هرب بسرعه
فارس: ههههههههههههه ما تخاف هاااااا
الكل: ههههههههههههههههههه
فهد صعد فوق مو عشان الحمام لا عشان هلا طبعا
هلا كانت بالغرفه وتعدل مكياجهها دخل فهد بدون ما يطق الباب وصك الباب وراه
هلا خافت: فهد؟؟؟؟؟؟
فهد: اي فهد هلا انا مؤ قادر استحمل اشتقتلك وااجد
هلا: تو مساع شايفني لا تستعبط ويلا انزل الحين قبل لا احد يصعد ويشوفنا
فهد: صح شفتك بس ما كلمتك اشتقت لك مرررررررررره
هلا: فهد الله يخليك اطلع
فهد: سوري
هلا: شنو؟
فهد: سوووورييييي
هلا: شلون يعني مراح تطلع؟؟
فهد: نوووب
هلا: خلاص انا اطلع يلا باي
مسك ايدها فهد وقربها لصدره: هلا
هلا بخوف: نعم
فهد: انا احبك تدرين؟
هلا وجهها قلب احمر: فهد وخر شوي انا لازم انزل عشان ما يحسوون
فهد: انزين شوي بس
........في بيت ام فيصل.......
فيصل: يما اليوم متصل علي محمد اخو رشا
ام فيصل: صج؟؟؟ شنو كان يبي؟؟
فيصل: يقول يبيني اليوم الساعه ٧ اروح له البيت
ام فيصل: اي يما اكيد لازم يقعد معاك يكلمك يعرف شخصيتك
فيصل: اي ان شاء الله اليوم اروح له
تررررررن تررررن
ام فيصل: الووو؟؟ هلا والله....تمام الحمدلله انتو شلونكم.....الحمدلله....منو؟؟؟ ... كذااااابه ويين؟؟.....شدرااك؟؟. خلاص خلاص اوكي
فيصل: يما شفيك؟؟
ام فيصل: عندي لك خبر بمليووووووووون دينار
فيصل: شنو؟؟
ام فيصل: تتوقع منو هذي الي متصله علي؟
فيصل: منو؟؟
ام فيصل: مناير
فيصل: مناير منو؟
ام فيصل: بنت خالي
فيصل: اي شفيها؟
ام فيصل: أهي في منتزه ال.... الجديد تتوقع منو شافت؟؟
فيصل: منو؟
ام فيصل: رشا
فيصل: قولي والللللله؟؟؟؟؟؟؟
ام فيصل: والله روح لحق عشان تشوفها انت ماشفتها
فيصل: يلا يلا انا بروووح
ام فيصل: لحظه لحظه ومحمد؟؟؟
فيصل: اقول له بكره اشوفك
ام فيصل: يلا يلا روح الحين هههههههه
فيصل: يلا مع السلامه
ركب السياره واتصل على محمد واعتذر منه واتصل على حمد
فيصل: حمييييد
حمد: ها فاصوليه؟
فيصل: انا بروح الحين منتزه ال..... يعني مراح اروح لمحمد ولا راح اجيلك الديوانيه
حمد: ليش شيوديك هناك؟؟
فيصل: وانت وش دخلك يا اخي
حمد: انزين مرني بروح معاك
فيصل: وانت مع الخيل يا شقرا على طوووول برووووح
حمد: اي خلصني تعال مرني
فيصل: يلا يلا زين
........في ڤيلا المنتزه.......
فارس: شفيه فهييييد كل هذا حمام؟؟؟
احمد: روح شوفه لا يتأخر بنروح ناجر دبابااااات
فارس: يلا يلا انا بصعد اشوف شفيه تأخر
غلا كانت حاسه انه مع هلا فراحت وقفت جدامه وقالت: لا فارس انا اصلا بصعد اجيب شي من غرفتي وانا أنادي فهد انت خلك
فارس طالعها بنظره استحقار ودفها من طريجه وصعد لغرفتهم ما شاف فهد راح الحمام ما لقها فتش كل الغرف والحمامات ما لقاه راح فتح باب غرفه هلا و............



انتهى البارت اتمنى عجبكم وابي توقعااااااتكم؟؟؟؟؟؟
هل فارس راح يشوف فهد عند هلا؟؟؟
هل فيصل راح يروح للمنتزه ويشوف رشا؟؟؟؟؟
شنو راح يصير احداث بالمنتزه راح تصير أشياء كثييييييره بس شنو تتوقعون هال أشياء؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الحادي عشر


صعد لغرفتهم ما شاف فهد راح الحمام ما لقاه فتش كل الغرف والحمامات ما لقاه راح فتح باب غرفه هلا وشاف هلا واقفه
فارس: هلا؟
هلا: نعم!
فارس: ما شفتي فهد؟
هلا: لا
فارس: انزين ليش تاخرتي يلا انزلي
هلا: ان شاء الله ان شاء الله الحين انزل
طلع فارس فهد كان ورأ الباب انخش لما سمع صوت فارس يناديه
هلا: شفت؟؟ يلا انزل بسرعه
فهد: شنو؟؟ شنو أقوله كنت فوق بس انت ما شفتني ما تمشي
هلا: الله ياخذك يا فهد زين كذا؟
فهد قرب لها ومسك خصرها: الله ياخذني؟
هلا توترت وشالت ايده من خصرها: فهد الله يخليك بعد
فهد: بس يا هلا احبج افهمي عاد
هلا: فاهمه الحين يلا انزل
فهد قرب من وجهها وبهمس: واذا قلت مابي
هلا: انا راح انزل وبعدين انت تعال
فهد قربها بسرعه من وجهه وباسها على شفاتها هلا انصدمت من حركته الجرييييييئه بس ما تحركت ولا بعدته ولا شي كانت حاسه بالأمان من قربه بس كانت جداً خايفه احد يشوفهم
فهد بهمس: انتي شسويتي فيني؟
هلا:..........
فهد: انتي لي انا انا وبس راح اجي اخطبك قريبب (وضمها لصدره)
هلا ما قالت ولا كلمه اكتفت بالصمت واهي تضمه بس بعدت ووجها كان احمرررررررررررر نزلت بسرعه للبنات
غلا: هلا شفيك تاخرتي يلا نبي نروح نأجر دبابات
فارس: نعم نعم نعممممم؟؟؟ استحي على وجهك شنو دبابات لكم ترا احنا في مكان عام لا تنسون هالشي
غلا انحرجت منه فما ردت عليه
هلا: ليييييييش فااارس الله يخليييييييييك تكفى
فارس: قتلكم لا
عبيد: فارس في مكان اخر المنتزه مافي احد خلنا كلنا نروح نركب الدبابات هناااك
فارس: وين صاير هالمكان؟
عبيد: اااخر المنتزه هنااااااااك
فارس: خلاص اوكي
احمد: خلاص شوفو انا وبدر ومساعد نروح نجيب الدبابات وأنتو انتظرونا هنا
فهد واهو نازل من الدرج: وانا جاي معاكم
فارس: فهد؟؟؟؟ صارلنا ساعه ندورك وينك
فهد: في الحمام
فارس: ما شفتك اي حماام؟
فهد: الظاهر انعميت
فارس: يلا يلا جدامي احمد وفهد وبدر ومساعد يروحون يجيبون الدبابات وانا وعبيد بنروح مع البنات للمكان مال الدبابات ماشي؟؟؟
الكل: ماشي
مها: لحظه لحظه لحظه
فارس: نعم؟
مها: انا ابي دباب لي بروحي مو لأني اصغر وحده تركبوني مع اي احد
فارس: لانه لسانك طويييييل راح تركبين معاي
مها: شنووووو لا والله ما اركب معاك
مساعد: هههههه خلاص خلاص تركبين معاي
مها: لا والله يعني عبالك راح ارضى اذا قتلي معاي
فارس: عناااااااااد راح تركبين مع مساعد..... احمد؟؟؟؟ احمد؟؟؟؟؟؟
احمد: هلا؟؟؟
فارس: جيب بس ١٢ واحد
حور: ليييييييش احنا ١٤ مها ومساعد بواحد يعني جيب ١٣
فارس: ومنو قالك راح تركبين بروحك؟
حور: شنووو؟؟؟ مو على كيفك يا حبيبي
فارس: الا على كيفي ونص بعد أركبي مع احمد اخووك
احمد: لا لا والله ما تركب معاي
فارس: منو يتبرع ويركب هالخبله معاه؟
غلا: انا اركبها
فارس يسوي نفسه ما يسمع: خلاص يلا اركبي مع بدر
غلا عرفت انه طنشها
بدر: هاهاهاها والله وطحتي بين ايديني يا حوروووو
حور: لاااااااا الا بدر
فارس: هههههه ليش شفيه بدر؟
حور: مابييييييي
احمد طالع حور بنظره معناها انكتمي
حور: ان شاء الله
.........عند فيصل وحمد.........
فيصل مر حمد ووصلو المنتزه سفطو السياره خارج المنتزه ونزلو من السياره
فيصل: اووووف المنتزه كبييييير شلوووون راح  تلقاها وبعدين انت ما تعرف شكلها بس تعرف اسمها
فيصل: شوف واتعلم
راح فيصل للبوابه الي تسجل اسامي الي داخلين
فيصل: السلام عليكم
الموظف: وعليكم السلام امر اخوي
فيصل: في احد دخل باسم رشا؟
الموظف: لحظه ادور
فيصل: أخذ راحتك
بعد ١٠ دقايق
الموظف: اي اي في رشا
فيصل: رشا شنو؟
الموظف: رشا ال......
فيصل: اييييييي ممكن اعرف اي ڤله؟
الموظف: ڤله رقم ٨٢
فيصل: مشكووور ماتقصر
الموظف: العفو
راح فيصل لحمد: وراي على ڤله ٨٢
حمد: العن خييييييرك
فيصل: هاها اعجبك
......عند فهد.......
فهد: لو سمحت احنا يبي ١٢ دبااب
العامل: اوووف ١٢
فهد: بابااا قول ما شاء الله
العامل: ما شاء الله ما شاء الله
فهد: يلا بسرعه طلع ١٢ دباب
العامل: شنو يبي لون؟
مساعد: كل الالوان
العامل: اوكي اوكي يلا روح انا جيب ڤله رقم كم؟؟؟
بدر: احنا يبي ياخذ ويودي موب انته
العامل: اوكي اوكي
احمد: يا أغبياء شلون ١٢ دباب احنا ال ٤ نوديهم؟؟
مساعد: اي والله ما فكرنا فيها
فهد:  والله انتو الاغبيااااااء انا غلطان ماشي معاكم يا أذكياء كل واحد راح يركب واحد ويربط ٢ يجرهم وراه
بدر: اهااااااا يلا مشينا
الكل: يلا
.........في بيت ابو خالد.......
خالد: يما ترا انا قررت
ام خالد: خير؟
خالد: أخطب غلا
ام خالد: صج والله شي جديد؟؟؟ ادري
خالد: اي يعني ابيك تخطبينها لي
ام خالد: ان شاء الله لما ترجع امها من السفر اروح اخطبها لك
خالد: اكييييييد؟
ام خالد: اكييد ههههه
دخل ابو خالد البيت وباين على وجهه الخوووف:ام خاااااالد ام خااااالد
ام خالد: نعم نعم كاني شنو فيه
خالد: يبا خيير شصااير؟؟؟؟
.........عند فارس والبنات.......
كان الكل ساكت واهم يمشون رايحين للبراحه ينتظرون الشباب يجيبون الدبابات
فجأه..........
ريما بصراخ واهي ماسكه بطنها: ااااااااااااااااااه
الكل التفت عليها خايفين عبيد ركض لها
عبيد: ريماااا؟؟ ريما شفيك؟؟
ريما بألم: ها لا ولا شي
عبيد: شلون ولا شي انا لازم اوديك المستشفى
ريما بوجع اكثر بس تحاول تكتمها: عبيد موب لازم خلاص مافيني الا العافيه اكيد وجع عادي يعني بطني فاضي
عبيد مسكها من ايدها وراح
ريما: وين بتوديني؟
فارس: عبييييييد؟؟ على وين؟
عبيد: بنروح الڤله اخليها تأكل شي وراجعين
فارس: يالله ماشي ماشي
ريما: بس عبيد انا مو جوعانه ردني للبنات
عبيد ببرود: موب كيفك
ريما: اوووف عبيييييد
عبيد:.......
.......عند فيصل وحمد......
حمد: هذي يالله خلنا نطق الباب
فيصل طق الباب طق طق طق بس لا من مجييب
من بعييد كان عبيد يجر ريما معاه اذته واهي تحن عليه يردها فبسبب جسمه الضخم شالها بين ايديه وبسهوله بعد
ريما وجهها صار الواااااان بس ما نطقت ضحك عليها عبيد لانه عرف انها منحرجه
حمد: شوف شوف فيصل هنااك اثنين جايين لصوبنا اكيد ساكنين بهالڤله خلنا نسألهم عن خطيبتك
فيصل: اي والله فكره بس يمكن ما يكون جاي لهالڤله
حمد: الا الا شوفه جاي
ريما من بعيد شافت فيصل وحست بخووووف كبير انه يشوفها فدفنت راسها بصدر عبيد وتمسكت في بلوزته حييل عبيد فرح فرحه موب طبيعيه كان طااااير من الفرحة عليها بس ماكان يدري كل هذا لانها خايفه مو عشان شي ثاني
عبيد وقف جدام الباب واستغرب من الي واقفين عند الباب
عبيد: خير؟
(طبعا اهم ما شافو ريما لانه كان وجهها مو مبين)
فيصل: لو سمحت هذي الڤله مالتك؟
عبيد: اي نعم امر اخوي
فيصل: بس ابي اسأل في وحده هنا اسمها رشا؟
عبيد: اي ليش الاخ تعرفها؟
فيصل: اي خطيبتي ممكن بس اشوفها
(ما اقدر اوصف لكم الصدمه الي ريما كانت فيها انصدمت من فيصل الي كان يمثل انه يحبها وفجأه خطب؟؟؟؟ لا وخطب رفيجتها؟؟؟؟؟؟؟؟ كما يقولون يوم لك ويوم عليك)
عبيد: اي بس أهي مؤ موجوده داخل
فيصل: وينها؟
عبيد يأشر للمكان الي اهم فيه: تقدر تلقاها هناااك
فيصل: مشكوور ماتقصر اخووي
عبيد: ولا يهمك
راحو فيصل وحمد
دخل عبيد البيت طبعا فتح الباب برجوله راح يبي يحط ريما عالكنبه ويروح يسكر الباب
عبيد لما حط ريما عالكنبه شافها قاعده تبكي
عبيد: ريماااا؟ شفييك؟؟؟
ريما تبكي:......
بهاللحظه
حمد: وين تلفوني
فيصل: اي تلفون؟
حمد: يا غبي تلفوني انا
فيصل: يمكن طاح منك
حمد: اي اكيد طاح بس ويين؟؟؟
فيصل: تعاااال يمكن طاح صوب الڤله
حمد: اي والله بروح اشوفه
فيصل: يلا بسرعه انتظرك
راح حمد شاف تلفونه جدام باب البيت أخذ تلفونه رفع راسه الا يشوف عبيد قاعد يشرب ريما عصير حمد شاف ريما بدون حجاب طايح شعرها على وجهها وبين لون عيونها الجميله انبهر حمد مو مصدق عيونه ما كان متوقع انه ممكن تكون بنت في هالجمال واقفه جدامه وقف لحظه يتأملها بس غض البصر بسرعه لما شاف عبيد شلون يشربها ويوكلها وشلون كان شايلها فقال هذي اكيد زوجته فراح لفيصل وباله معاها
عبيد: ها الحين احسن؟
ريما: اي انا اصلا ما كان فيني شي فما كان له داعي كل الي سويته عموما مشكور
عبيد: لا لا مابيننا شكر اصلا اي احد مكاني كان راح يسوي كذا
ريما: انزين يلا خلنا نروح للبنات اكيد جابو الدبابات
.......في بيت ابو فهد.......
كانت منى جالسه تشوف لها فلم
منى: يمااا
ام فهد: نعم يا حننه
منى: حراااام عليك انا ما احن واجد
ام فهد: الا تحنين ونص خلصيني شتبين
منى: ليش ما خليتيني اروح معاهم اهييييئ
ام فهد: انا ما ادري شنو الي بلشني فييك يا ربي
منى: خلاص خلاص اجل يما بطلع
ام فهد: وين تروحين انشاء الله؟
منى: امم مدري
ام فهد: اذا فكرتي قوليلي
منى بعد ما فكرت نطت عند امها واهي تقول: لقيتهاااااااا
ام فهد: بسم الله الرحمن الرحيم جنيتي يا بنت؟ شنو لقيتي؟
منى: ابي اشتري قطوه
ام فهد: نعم نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟ لا لا ماكو حيوانات في بيتي
منى: ماماااااااااااا
ابو فهد في غرفته وبصراخ: بناااااام صدعتو راسي
منى بصراخ عشان أبوها يسمعها: يبا في احد ينام بهالوقت؟
ابو فهد: مالك شغل
منى: اوووووووف
ام فهد بعصبيه: قتلك مافي قطوه خلاص فكيني
منى واهي تبكي راحت لابوها وجلست على سريره
ابو فهد: اوهوووو ما نخلص ما نخلص شتبين بنام
منى: بابااااا
ابو فهد يقلدها: نعمممممم؟؟
منى: ابي قطوه
ابو فهد: انزين روحي اشتري يعني انا اروح اشتري لك؟
منى: لا بس امي موب راضيه
ابو فهد: خلاص انا أكلمها روحي جيبي بوكي(محفظتي)
منى راحت بفرحه تجيب بوك ابوها أخذت الفلوس وقالت لامها انه ابوها راضي وأمها وافقت
........عند الشباب.......
ريما رجعتلهم جابو الدبابات وكل وحده اختارت لها واحد ومها ركبت مع مساعد وحور مع بدر
مساعد: يلا مهاا تمسكي عدل
مها منحرجه تمسكه فقالت: مابي
مساعد: بس راح تطيحين لأني راح أفحط فيك
مها: فحط عادي
مساعد اكيييييد؟؟
مها واهي تهز راسها: يب يب
مساعد: كييييفك انتي الي جنيتي على نفسك
مها: عاادي
مشى شوي مساعد قاصد يخرعها مها من الخوف ضمته من ورأ مساعد ضحك عليها وصار يفحط ومها بس وقف وقف وقف وقف خايفه هههههه
اما عند حور كانت رافضه تركب شالها عبيد وركبها
حور منحرجه بس ماتبي تبين: ليش تشيلني عبالك جاهل؟؟؟ ترا عمري ١٥ هاااااا
عبيد ببرود: ويعني؟
حور: والله أضربك لا تستهين في قوتي
عبيد كالعاده ببرود مشا عنها واهو يضحك على هبالها أهي ومها
بدر: ها جاااهزه؟؟
حور: اي
بدر عرف انها مراح تمسكه فمسك ايدها وحطها على خصره حور وجهها قلب ألوان لما كان يفحط فيها كانت حيل قريبه منه وحست بشعور غريب ولا مره حست فيه ومها نفس الحاله<<<< العيال كبرت ههههه
رشا كانت مثل الخبله واهي تسوق وتستعبط مع رنا
هلا وغلا كانو يتسابقون ويضحكون مستانسين
وريما وغنى بعد كانو حيييييل مستانسين ويضحكون ويسابقون بعض بعد
امااااااا حور ومها كانو في حاله يعني البنات مستغربين منهم اهم بالعادة مجانييييين وهباااااال وفله فجأه اليوم قلبو ١٨٠ درجه كانو حييييل هادين واهم بالدبابات مع مساعد وبدر لأنهم كانو منحرجين مرره منهم
فيصل كان واقف من بعيد يطالعهم شاف ريما بس ما عرفها يعني شكلها بالصور غييييييييييير عن الصج بالصج حيل احلى وما عرف رشا لانه اصلا ما يعرف شكلها بس لما سمع....
رنا: رشاااااا رشااا يالخبله هههههه لا لا لا رشا لا تقربين اخاف اطييييييح
رشا: ههههههههه شفيك خايفه عادي مراح يصير شي بس راح تتكسرين
رنا: بس؟؟ بس؟؟ لا الحمدلله انا عبالي شي قوي طلع بس اتكسر؟؟؟
رشا: شفتي شلوون؟
هنا فيصل عرف انه هذي رشا كان حييييييييل معجب فيها وفي هبالها وفي شكلها الجذااااب وفي طبيعتها مع البنات يعني فلللللله وتوونس بالضبط نفس النوع الي يبيه كان ناوي يروح ويكلمها بس شاف معاها شباب قال اكيد اهلها و مايبي يسبب لها مشاكل
طق عليهم مطر خفيييف وصار الجو جناااااااان ويهبل
فارس: احمد؟
احمد: هلا؟
فارس: انا بروح الڤله بسوي كم شغله وبرجع
احمد: اوكي
راح فارس الڤله وأخذ له حوالي نص ساعه بالڤله كان يسوي شي بس شنو هالشي راح تعرفون قريييييب اتصل عليه احمد
احمد: ها فارس وينك؟
فارس: الحين جاي
راح فارس دخل سيارته للمنتزه بحجه انه بيودي احد المستشفى ومايقدر يمشي وافقو عليه ودخلها وداها الصوب الي فيه البنات والشباب
راح فارس لغلا كانت غلا تطالعه من بعيد يقرب منها وكانت خااااايفه مرره منه بس كانت تحاول تتمالك نفسها
فارس: هلا غلا
غلا: فارس؟
فارس: اي غلا انا لازم اكلمك
غلا: قول قاعده اسمعك
فارس وداها بعيييييد عن الكل وقال لها
فارس: غلا ان ااا انااا
غلا: فارس قول تكلم شفييك؟؟؟
فارس: لحظه لحظه ثواني واجيلك لا تتحركين من مكانك
غلا بخوف: ان شاء الله
راح فارس عند البنات والشباب وقالهم يركبون السياره عشان بيردون البيت
هلا: بس غلا وين؟
فارس: غلا شافت رفيجتها وراح تقعد عندها
هلا: شنو شافت رفيجتها؟
فارس: اي يلا اركبو بنرد البيت
هلا: غريبه ما كلمتني عنها
رنا: وشلون أغراضنا؟
الكل: اي صح اغراضنا
فارس: لا تخافون انا رحت الڤله وطلعت الأغراض كلها شوفوها بالسياره ورا
طبعا انتو منصدمين من تصرف فارس صح كانت تصرفه جداً سيء ولا يليق بدكتور مثله ولكن نار الحقد أهي الي خلته يسوي كذا نسى حبه لغلا وعشقه لها
طلعو وراحو
فيصل وحمد شافو كل الي صار بس ماتوقعو انه ممكن ينسون غلا أكيد راح يرجعون لها ظلت غلا تنتظر تنتظر تنتظر ولكن لا جدوى راحت تبي تشوفهم بس مالقتهم راحت الڤله ما لقتهم خافت وبدت تدورهم بكل مكان واهي تبكي وتصرخ مثل المجنونه تلفونها كان بالڤله بس فارس اخذه عشان ما يخليها تتصل واهي موحافظه رقم احد الا رقم امها وأمها مو بالسعوديه اما عند ابطالنا طلعو من المنتزه بس قبل لا يبعدون كثيير فجأه بدت السياره تهتز وصار في برق ورعد وعواااااصف فجأه وبدون سابق انذار الكل كان خايف الكل كان مرتعب كان الكل يصارخ والبنات يبكون
عبيد: فااارس ردنا المنتزه ما يصير نرد البيت بهالجو ما بعدنا كثيير يلا نرد
فارس: مراح ارد المنتزه راح نكمل مراح يصير فينا شي
طبعا الكل كان مبلوووول من المطر والبرق والرعد والعواصف الي جت فجأه بس عبيد ما تمالك نفسه نزل من السياره وراح لفارس وطلعه من السياره بالغصب وركبه جنبه وساق السياره عبيد راد للمنتزه طبعا البنات صيااااح وبكي وصرااااخ ما وقف لما وصلو نزلو وراحو يركضون يتخبون بالڤله
..........في بيت ام خالد.........
دخل ابو خالد البيت وباين على وجهه الخوووف:ام خاااااالد ام خااااالد
ام خالد: نعم نعم كاني شنو فيه
خالد: يبا خيير شصااير؟؟؟؟
ابو خالد: منطقه ....... الي فيها منتزه ال...... راح تجيها عواصف قريبا حطو حطو بسرعه عالاخبار
ام خالد: شنو؟؟ يمااا ولييدييي بنتي هلاااااا فاااارس
خالد بسرعه حط عالاخبار الا اهم حاطين على منتزه ال..... وحاطين شنو صاير فيه
ام خالد واهي تبكي: خاااااالد قوم ودني لاخوانك
خالد: يما ما يصير تروحين انا اروح لهم
ابو خالد: اي والله يا خالد انت روح
خالد: خلاص يبا انا اروح
راح خالد ركب السياره وطيراااااان لمنتزه ال.....
.........في محل الحيوانات.......
منى كانت تدور على قطوه حلوه
منى: شوف انا ابي قطوه لونها ابيض وأبيها تكون صغيره يعني توها والده وأبيها تكون بنت وتكون كيوووووووت
العامل: اوكي اوكي مايكالف قتوه شيرازي؟
منى: ايييييييي ابي شيرازي
العامل: اوكي
طلع لها قطوه لونها ابيض ولون عيونها ازرق وتجنننننننننننن كلها شعر بما انها شيرازيه وصغييييييره
منى: الللللللللله ابي ابي ابي هذي
العامل: اوكي
منى: وبن يشتري سرير حق أهي؟
العامل: في مناك سييييده بعدين يمين محل مال كله حيوانه أغراض
منى: حيوانه عييينك قطييعه
العامل: شنو؟
منى: لا ولاشي اقول مشكوور
العامل: افوا افوا (عفوا)
راحت منى لمحل أغراض الحيوانات وشافت لقطوتها سله خشب شوي كبيره يعني تنفع سرير لقطوتها و شرت معاه لحاف لونه وردي ووساده وشرت لها اكل ومشط وأغراضها الخاصة يعني ههههههههه
شرت وخلصت واهي بالطريق للبيت كانت تفكر شنو تسميها
منى بعقلها: مووني؟؟؟ لا لا اممم لولا لالا هممم لولي؟؟ لاااااا لقيتها نونااا (واهي تكلم القطوه) راح أسميك نونااااا هيييييييي هههههه
.........غلا........
بعد ما تعبت واهي تدورهم طلعت برا المنتزه واهي تصارخ وتبكي تعبت تعبت واغشى عليها واهي جنب المنتزه تقريبا
......في الڤله......
الشباب أشعلو نار وقعد الكل بالصاله وبما ان الصاله كبيييييييره كان كل واحد جالس بروحه ويفكر حور كانت عينها على بدر واهو يضحك مع مساعد ومساعد خايف ومو معطيه وجه واحمد كان يفكر بغنى وكسرت خاطره شلون جالسه بروحها وتبكي راح جلس عندها
احمد: غنااتي
غنى بكت زيااده: اهييييئ اهييييييييئ
احمد: غنى حياتي لا تبكين لا تقطعين قلبي الله يخليك كذا انا اموووت والله اموووت ما استحمل اشوفك تبكين
غنى واهي تبكي: احمد انا خايفه اهييييئ
احمد: لا تخافين شلون تخافين وانا جنبك لا لا غنى ترا عييييب
فجأه رشا قامت وكأنه طرا على بالها شي
رشا: غلااا؟؟؟؟؟
فارس جمد مكانه اقشعر جسمه لما سمع اسمها وشلون اهو خلاها كذا بدون اهتمام وقام بسرعه راح يدورها
فهد: فاااااارس لا تطلع فاااارس تعال الجو كلش موب زين
ولكن!!!!!! لا حياه لمن تنادي يا فهد
رح فارس ركض للمكان الي خلاها فيه شاف فيصل وحمد مدخلين السياره وجالسين داخلها راح وطق الدريشه
حمد: هلا اخوي؟
فارس بخوف: ما شفتو بنت هنا كانت واقفه بالضبط هنا( وهو يأشر عالمكان)
فيصل: الا الا شفنا بنت كانت واقفه ومعاها بنات وأولاد بس خلوها وراحو واهي كانت تبكي وتصرخ وتصيح وتنادي باسم فارس كأنها مجنونه
فارس حس بدقات قلبه بدت تزيد وجلس على ركبه بالأرض واهو يفكر شنو سوا فيها وشلون طاوعه قلبه حس انه انسان قذر حتى اقذر من حركه خالد حس انه يستاهل الاعدام ولكن<<<< طبخن طبختيه يالرفله اكلييه( هذا مثل كويتي يعني شي سويته بايدينك انت الي تحمل سلبياته وايجابياته) 
......عند خالد......
خالد قرب عند المنتزه شاف غلا طايحه بس ما انتبه انها غلا فكمل طريقه ودخل المنتزه وسال فهد اي رقم الڤله لان فارس كان ما يرد عليه واهو يمشي رايح للڤله كان المطر والعواصف تعيق طريقه بس كان يستحمل ويتمسك في اي شي عشان ما يصير فيه شي رفع تلفونه يبي يتصل على فهد بس شاف انه مافي شبكه عصب وضرب الباااب باليالله فتحو الباب ودخلوه
خالد بصراخ: اسمعوني زين احنا مراح نقدر نرد اليوم عشان كذا راح ننام كلنا بالڤله سمعتوني
الكل: اي
خالد: فارس وين؟
احمد: راح يدور غلا
خالد: ليش غلا وينها
هلا واهي تبكي: ما ندري وينها خالد الله يخليك جيبلي غلا
خالد: لا تخافون على غلا ... غلا راح أجيبها معاي
طلع خالد واهو يدور غلا
كان احمد جالس عند غنى ويحاول يواسيها ريما راحت المطبخ عشان تبكي على راحتها من فيصل ومن غلا كمان الي بسرعه دخلت قلبها والحين ما يدرون وينها مساعد حس عليها وراح وراها بس عشان يواسيها لا اكثر لا اقل
ريما كانت جالسه بزاويه المطبخ تبكي
مساعد دخل شوي شوي وجلس جنبها عالارض: ريماا؟
ريما رفعت راسها تطالعه وبكت زيااااده وزياااااده مساعد مسك راسها وحطه على كتفه
مساعد: ريما خلاص لا تبكين راح يلقون غلا
ريما ودموعها تنزل بغزاره: مساعد
مساعد: عيون مساعد
ريما: اهيييييييئ مساعد ليش انا يصير فيني كذا لييييش اهيييييئ
مساعد: ريما شنو صاير معك قولي افتحيلي قلبك يمكن اقدر اساعدك
ريما: ما تقدر يا مساعد ما تقدر اهيييييئ
مساعد حضنها وخلاها تبكي على صدره ريما كانت مرتاحه مرره واهي تبكي على صدره حست بشي غريب بس شالت الأفكار من راسها وبكت زياده وزياده
بدر كان منسدح عالكنبه الي بالصاله ومتملل من الي جالسين معه كلهم خايفين والبنات يبكون شاف رنا حاطه عليها فراشها ومتدفيه فيه وشكلها كان مرره حلو واهي هاديه وخايفه راح لها بدر وجلس جنبها
بدر: بردانه؟
رنا: لا
بدر: جوعانه؟
رنا: لا
بدر: انتظري شوي ثواني وراجع لك
راح بدر المطبخ شاف مساعد ضام ريما وريما كانت نايمه بحضنه
مساعد حط اصبعه على حلجه بمعني آووش البنت نايمه ضحك بدر وسوا له ولرنا hot chocolate وراح جلس جنبها مد لها الكوب بس رنا لفت وجهها
بدر: رنا لازم تدفين نفسك ولا راح تمرضي
رنا: مشكور بس مو بردانه
بدر ناظرها نظره كانه يقول ان ما اخذتيه بقطك بره هههههه
رنا طالعته وأخذت الكوب بدون اي كلمه

البارت الحادي عشر


صعد لغرفتهم ما شاف فهد راح الحمام ما لقاه فتش كل الغرف والحمامات ما لقاه راح فتح باب غرفه هلا وشاف هلا واقفه
فارس: هلا؟
هلا: نعم!
فارس: ما شفتي فهد؟
هلا: لا
فارس: انزين ليش تاخرتي يلا انزلي
هلا: ان شاء الله ان شاء الله الحين انزل
طلع فارس فهد كان ورأ الباب انخش لما سمع صوت فارس يناديه
هلا: شفت؟؟ يلا انزل بسرعه
فهد: شنو؟؟ شنو أقوله كنت فوق بس انت ما شفتني ما تمشي
هلا: الله ياخذك يا فهد زين كذا؟
فهد قرب لها ومسك خصرها: الله ياخذني؟
هلا توترت وشالت ايده من خصرها: فهد الله يخليك بعد
فهد: بس يا هلا احبج افهمي عاد
هلا: فاهمه الحين يلا انزل
فهد قرب من وجهها وبهمس: واذا قلت مابي
هلا: انا راح انزل وبعدين انت تعال
فهد قربها بسرعه من وجهه وباسها على شفاتها هلا انصدمت من حركته الجرييييييئه بس ما تحركت ولا بعدته ولا شي كانت حاسه بالأمان من قربه بس كانت جداً خايفه احد يشوفهم
فهد بهمس: انتي شسويتي فيني؟
هلا:..........
فهد: انتي لي انا انا وبس راح اجي اخطبك قريبب (وضمها لصدره)
هلا ما قالت ولا كلمه اكتفت بالصمت واهي تضمه بس بعدت ووجها كان احمرررررررررررر نزلت بسرعه للبنات
غلا: هلا شفيك تاخرتي يلا نبي نروح نأجر دبابات
فارس: نعم نعم نعممممم؟؟؟ استحي على وجهك شنو دبابات لكم ترا احنا في مكان عام لا تنسون هالشي
غلا انحرجت منه فما ردت عليه
هلا: ليييييييش فااارس الله يخليييييييييك تكفى
فارس: قتلكم لا
عبيد: فارس في مكان اخر المنتزه مافي احد خلنا كلنا نروح نركب الدبابات هناااك
فارس: وين صاير هالمكان؟
عبيد: اااخر المنتزه هنااااااااك
فارس: خلاص اوكي
احمد: خلاص شوفو انا وبدر ومساعد نروح نجيب الدبابات وأنتو انتظرونا هنا
فهد واهو نازل من الدرج: وانا جاي معاكم
فارس: فهد؟؟؟؟ صارلنا ساعه ندورك وينك
فهد: في الحمام
فارس: ما شفتك اي حماام؟
فهد: الظاهر انعميت
فارس: يلا يلا جدامي احمد وفهد وبدر ومساعد يروحون يجيبون الدبابات وانا وعبيد بنروح مع البنات للمكان مال الدبابات ماشي؟؟؟
الكل: ماشي
مها: لحظه لحظه لحظه
فارس: نعم؟
مها: انا ابي دباب لي بروحي مو لأني اصغر وحده تركبوني مع اي احد
فارس: لانه لسانك طويييييل راح تركبين معاي
مها: شنووووو لا والله ما اركب معاك
مساعد: هههههه خلاص خلاص تركبين معاي
مها: لا والله يعني عبالك راح ارضى اذا قتلي معاي
فارس: عناااااااااد راح تركبين مع مساعد..... احمد؟؟؟؟ احمد؟؟؟؟؟؟
احمد: هلا؟؟؟
فارس: جيب بس 12 واحد
حور: ليييييييش احنا 14 مها ومساعد بواحد يعني جيب 13
فارس: ومنو قالك راح تركبين بروحك؟
حور: شنووو؟؟؟ مو على كيفك يا حبيبي
فارس: الا على كيفي ونص بعد أركبي مع احمد اخووك
احمد: لا لا والله ما تركب معاي
فارس: منو يتبرع ويركب هالخبله معاه؟
غلا: انا اركبها
فارس يسوي نفسه ما يسمع: خلاص يلا اركبي مع بدر
غلا عرفت انه طنشها
بدر: هاهاهاها والله وطحتي بين ايديني يا حوروووو
حور: لاااااااا الا بدر
فارس: هههههه ليش شفيه بدر؟
حور: مابييييييي
احمد طالع حور بنظره معناها انكتمي
حور: ان شاء الله
.........عند فيصل وحمد.........
فيصل مر حمد ووصلو المنتزه سفطو السياره خارج المنتزه ونزلو من السياره
فيصل: اووووف المنتزه كبييييير شلوووون راح  تلقاها وبعدين انت ما تعرف شكلها بس تعرف اسمها
فيصل: شوف واتعلم
راح فيصل للبوابه الي تسجل اسامي الي داخلين
فيصل: السلام عليكم
الموظف: وعليكم السلام امر اخوي
فيصل: في احد دخل باسم رشا؟
الموظف: لحظه ادور
فيصل: أخذ راحتك
بعد 10 دقايق
الموظف: اي اي في رشا
فيصل: رشا شنو؟
الموظف: رشا ال......
فيصل: اييييييي ممكن اعرف اي ڤله؟
الموظف: ڤله رقم 82
فيصل: مشكووور ماتقصر
الموظف: العفو
راح فيصل لحمد: وراي على ڤله 82
حمد: العن خييييييرك
فيصل: هاها اعجبك
......عند فهد.......
فهد: لو سمحت احنا يبي 12 دبااب
العامل: اوووف 12
فهد: بابااا قول ما شاء الله
العامل: ما شاء الله ما شاء الله
فهد: يلا بسرعه طلع 12 دباب
العامل: شنو يبي لون؟
مساعد: كل الالوان
العامل: اوكي اوكي يلا روح انا جيب ڤله رقم كم؟؟؟
بدر: احنا يبي ياخذ ويودي موب انته
العامل: اوكي اوكي
احمد: يا أغبياء شلون 12 دباب احنا ال 4 نوديهم؟؟
مساعد: اي والله ما فكرنا فيها
فهد:  والله انتو الاغبيااااااء انا غلطان ماشي معاكم يا أذكياء كل واحد راح يركب واحد ويربط 2 يجرهم وراه
بدر: اهااااااا يلا مشينا
الكل: يلا
.........في بيت ابو خالد.......
خالد: يما ترا انا قررت
ام خالد: خير؟
خالد: أخطب غلا
ام خالد: صج والله شي جديد؟؟؟ ادري
خالد: اي يعني ابيك تخطبينها لي
ام خالد: ان شاء الله لما ترجع امها من السفر اروح اخطبها لك
خالد: اكييييييد؟
ام خالد: اكييد ههههه
دخل ابو خالد البيت وباين على وجهه الخوووف:ام خاااااالد ام خااااالد
ام خالد: نعم نعم كاني شنو فيه
خالد: يبا خيير شصااير؟؟؟؟
.........عند فارس والبنات.......
كان الكل ساكت واهم يمشون رايحين للبراحه ينتظرون الشباب يجيبون الدبابات
فجأه..........
ريما بصراخ واهي ماسكه بطنها: ااااااااااااااااااه
الكل التفت عليها خايفين عبيد ركض لها
عبيد: ريماااا؟؟ ريما شفيك؟؟
ريما بألم: ها لا ولا شي
عبيد: شلون ولا شي انا لازم اوديك المستشفى
ريما بوجع اكثر بس تحاول تكتمها: عبيد موب لازم خلاص مافيني الا العافيه اكيد وجع عادي يعني بطني فاضي
عبيد مسكها من ايدها وراح
ريما: وين بتوديني؟
فارس: عبييييييد؟؟ على وين؟
عبيد: بنروح الڤله اخليها تأكل شي وراجعين
فارس: يالله ماشي ماشي
ريما: بس عبيد انا مو جوعانه ردني للبنات
عبيد ببرود: موب كيفك
ريما: اوووف عبيييييد
عبيد:.......
.......عند فيصل وحمد......
حمد: هذي يالله خلنا نطق الباب
فيصل طق الباب طق طق طق بس لا من مجييب
من بعييد كان عبيد يجر ريما معاه اذته واهي تحن عليه يردها فبسبب جسمه الضخم شالها بين ايديه وبسهوله بعد
ريما وجهها صار الواااااان بس ما نطقت ضحك عليها عبيد لانه عرف انها منحرجه
حمد: شوف شوف فيصل هنااك اثنين جايين لصوبنا اكيد ساكنين بهالڤله خلنا نسألهم عن خطيبتك
فيصل: اي والله فكره بس يمكن ما يكون جاي لهالڤله
حمد: الا الا شوفه جاي
ريما من بعيد شافت فيصل وحست بخووووف كبير انه يشوفها فدفنت راسها بصدر عبيد وتمسكت في بلوزته حييل عبيد فرح فرحه موب طبيعيه كان طااااير من الفرحة عليها بس ماكان يدري كل هذا لانها خايفه مو عشان شي ثاني
عبيد وقف جدام الباب واستغرب من الي واقفين عند الباب
عبيد: خير؟
(طبعا اهم ما شافو ريما لانه كان وجهها مو مبين)
فيصل: لو سمحت هذي الڤله مالتك؟
عبيد: اي نعم امر اخوي
فيصل: بس ابي اسأل في وحده هنا اسمها رشا؟
عبيد: اي ليش الاخ تعرفها؟
فيصل: اي خطيبتي ممكن بس اشوفها
(ما اقدر اوصف لكم الصدمه الي ريما كانت فيها انصدمت من فيصل الي كان يمثل انه يحبها وفجأه خطب؟؟؟؟ لا وخطب رفيجتها؟؟؟؟؟؟؟؟ كما يقولون يوم لك ويوم عليك)
عبيد: اي بس أهي مؤ موجوده داخل
فيصل: وينها؟
عبيد يأشر للمكان الي اهم فيه: تقدر تلقاها هناااك
فيصل: مشكوور ماتقصر اخووي
عبيد: ولا يهمك
راحو فيصل وحمد
دخل عبيد البيت طبعا فتح الباب برجوله راح يبي يحط ريما عالكنبه ويروح يسكر الباب
عبيد لما حط ريما عالكنبه شافها قاعده تبكي
عبيد: ريماااا؟ شفييك؟؟؟
ريما تبكي:......
بهاللحظه
حمد: وين تلفوني
فيصل: اي تلفون؟
حمد: يا غبي تلفوني انا
فيصل: يمكن طاح منك
حمد: اي اكيد طاح بس ويين؟؟؟
فيصل: تعاااال يمكن طاح صوب الڤله
حمد: اي والله بروح اشوفه
فيصل: يلا بسرعه انتظرك
راح حمد شاف تلفونه جدام باب البيت أخذ تلفونه رفع راسه الا يشوف عبيد قاعد يشرب ريما عصير حمد شاف ريما بدون حجاب طايح شعرها على وجهها وبين لون عيونها الجميله انبهر حمد مو مصدق عيونه ما كان متوقع انه ممكن تكون بنت في هالجمال واقفه جدامه وقف لحظه يتأملها بس غض البصر بسرعه لما شاف عبيد شلون يشربها ويوكلها وشلون كان شايلها فقال هذي اكيد زوجته فراح لفيصل وباله معاها
عبيد: ها الحين احسن؟
ريما: اي انا اصلا ما كان فيني شي فما كان له داعي كل الي سويته عموما مشكور
عبيد: لا لا مابيننا شكر اصلا اي احد مكاني كان راح يسوي كذا
ريما: انزين يلا خلنا نروح للبنات اكيد جابو الدبابات
.......في بيت ابو فهد.......
كانت منى جالسه تشوف لها فلم
منى: يمااا
ام فهد: نعم يا حننه
منى: حراااام عليك انا ما احن واجد
ام فهد: الا تحنين ونص خلصيني شتبين
منى: ليش ما خليتيني اروح معاهم اهييييئ
ام فهد: انا ما ادري شنو الي بلشني فييك يا ربي
منى: خلاص خلاص اجل يما بطلع
ام فهد: وين تروحين انشاء الله؟
منى: امم مدري
ام فهد: اذا فكرتي قوليلي
منى بعد ما فكرت نطت عند امها واهي تقول: لقيتهاااااااا
ام فهد: بسم الله الرحمن الرحيم جنيتي يا بنت؟ شنو لقيتي؟
منى: ابي اشتري قطوه
ام فهد: نعم نعم ؟؟؟؟؟؟؟؟ لا لا ماكو حيوانات في بيتي
منى: ماماااااااااااا
ابو فهد في غرفته وبصراخ: بناااااام صدعتو راسي
منى بصراخ عشان أبوها يسمعها: يبا في احد ينام بهالوقت؟
ابو فهد: مالك شغل
منى: اوووووووف
ام فهد بعصبيه: قتلك مافي قطوه خلاص فكيني
منى واهي تبكي راحت لابوها وجلست على سريره
ابو فهد: اوهوووو ما نخلص ما نخلص شتبين بنام
منى: بابااااا
ابو فهد يقلدها: نعمممممم؟؟
منى: ابي قطوه
ابو فهد: انزين روحي اشتري يعني انا اروح اشتري لك؟
منى: لا بس امي موب راضيه
ابو فهد: خلاص انا أكلمها روحي جيبي بوكي(محفظتي)
منى راحت بفرحه تجيب بوك ابوها أخذت الفلوس وقالت لامها انه ابوها راضي وأمها وافقت
........عند الشباب.......
ريما رجعتلهم جابو الدبابات وكل وحده اختارت لها واحد ومها ركبت مع مساعد وحور مع بدر
مساعد: يلا مهاا تمسكي عدل
مها منحرجه تمسكه فقالت: مابي
مساعد: بس راح تطيحين لأني راح أفحط فيك
مها: فحط عادي
مساعد اكيييييد؟؟
مها واهي تهز راسها: يب يب
مساعد: كييييفك انتي الي جنيتي على نفسك
مها: عاادي
مشى شوي مساعد قاصد يخرعها مها من الخوف ضمته من ورأ مساعد ضحك عليها وصار يفحط ومها بس وقف وقف وقف وقف خايفه هههههه
اما عند حور كانت رافضه تركب شالها عبيد وركبها
حور منحرجه بس ماتبي تبين: ليش تشيلني عبالك جاهل؟؟؟ ترا عمري 15 هاااااا
عبيد ببرود: ويعني؟
حور: والله أضربك لا تستهين في قوتي
عبيد كالعاده ببرود مشا عنها واهو يضحك على هبالها أهي ومها
بدر: ها جاااهزه؟؟
حور: اي
بدر عرف انها مراح تمسكه فمسك ايدها وحطها على خصره حور وجهها قلب ألوان لما كان يفحط فيها كانت حيل قريبه منه وحست بشعور غريب ولا مره حست فيه ومها نفس الحاله<<<< العيال كبرت ههههه
رشا كانت مثل الخبله واهي تسوق وتستعبط مع رنا
هلا وغلا كانو يتسابقون ويضحكون مستانسين
وريما وغنى بعد كانو حيييييل مستانسين ويضحكون ويسابقون بعض بعد
امااااااا حور ومها كانو في حاله يعني البنات مستغربين منهم اهم بالعادة مجانييييين وهباااااال وفله فجأه اليوم قلبو 180 درجه كانو حييييل هادين واهم بالدبابات مع مساعد وبدر لأنهم كانو منحرجين مرره منهم
فيصل كان واقف من بعيد يطالعهم شاف ريما بس ما عرفها يعني شكلها بالصور غييييييييييير عن الصج بالصج حيل احلى وما عرف رشا لانه اصلا ما يعرف شكلها بس لما سمع....
رنا: رشاااااا رشااا يالخبله هههههه لا لا لا رشا لا تقربين اخاف اطييييييح
رشا: ههههههههه شفيك خايفه عادي مراح يصير شي بس راح تتكسرين
رنا: بس؟؟ بس؟؟ لا الحمدلله انا عبالي شي قوي طلع بس اتكسر؟؟؟
رشا: شفتي شلوون؟
هنا فيصل عرف انه هذي رشا كان حييييييييل معجب فيها وفي هبالها وفي شكلها الجذااااب وفي طبيعتها مع البنات يعني فلللللله وتوونس بالضبط نفس النوع الي يبيه كان ناوي يروح ويكلمها بس شاف معاها شباب قال اكيد اهلها و مايبي يسبب لها مشاكل
طق عليهم مطر خفيييف وصار الجو جناااااااان ويهبل
فارس: احمد؟
احمد: هلا؟
فارس: انا بروح الڤله بسوي كم شغله وبرجع
احمد: اوكي
راح فارس الڤله وأخذ له حوالي نص ساعه بالڤله كان يسوي شي بس شنو هالشي راح تعرفون قريييييب اتصل عليه احمد
احمد: ها فارس وينك؟
فارس: الحين جاي
راح فارس دخل سيارته للمنتزه بحجه انه بيودي احد المستشفى ومايقدر يمشي وافقو عليه ودخلها وداها الصوب الي فيه البنات والشباب
راح فارس لغلا كانت غلا تطالعه من بعيد يقرب منها وكانت خااااايفه مرره منه بس كانت تحاول تتمالك نفسها
فارس: هلا غلا
غلا: فارس؟
فارس: اي غلا انا لازم اكلمك
غلا: قول قاعده اسمعك
فارس وداها بعيييييد عن الكل وقال لها
فارس: غلا ان ااا انااا
غلا: فارس قول تكلم شفييك؟؟؟
فارس: لحظه لحظه ثواني واجيلك لا تتحركين من مكانك
غلا بخوف: ان شاء الله
راح فارس عند البنات والشباب وقالهم يركبون السياره عشان بيردون البيت
هلا: بس غلا وين؟
فارس: غلا شافت رفيجتها وراح تقعد عندها
هلا: شنو شافت رفيجتها؟
فارس: اي يلا اركبو بنرد البيت
هلا: غريبه ما كلمتني عنها
رنا: وشلون أغراضنا؟
الكل: اي صح اغراضنا
فارس: لا تخافون انا رحت الڤله وطلعت الأغراض كلها شوفوها بالسياره ورا
طبعا انتو منصدمين من تصرف فارس صح كانت تصرفه جداً سيء ولا يليق بدكتور مثله ولكن نار الحقد أهي الي خلته يسوي كذا نسى حبه لغلا وعشقه لها
طلعو وراحو
فيصل وحمد شافو كل الي صار بس ماتوقعو انه ممكن ينسون غلا أكيد راح يرجعون لها ظلت غلا تنتظر تنتظر تنتظر ولكن لا جدوى راحت تبي تشوفهم بس مالقتهم راحت الڤله ما لقتهم خافت وبدت تدورهم بكل مكان واهي تبكي وتصرخ مثل المجنونه تلفونها كان بالڤله بس فارس اخذه عشان ما يخليها تتصل واهي موحافظه رقم احد الا رقم امها وأمها مو بالسعوديه اما عند ابطالنا طلعو من المنتزه بس قبل لا يبعدون كثيير فجأه بدت السياره تهتز وصار في برق ورعد وعواااااصف فجأه وبدون سابق انذار الكل كان خايف الكل كان مرتعب كان الكل يصارخ والبنات يبكون
عبيد: فااارس ردنا المنتزه ما يصير نرد البيت بهالجو ما بعدنا كثيير يلا نرد
فارس: مراح ارد المنتزه راح نكمل مراح يصير فينا شي
طبعا الكل كان مبلوووول من المطر والبرق والرعد والعواصف الي جت فجأه بس عبيد ما تمالك نفسه نزل من السياره وراح لفارس وطلعه من السياره بالغصب وركبه جنبه وساق السياره عبيد راد للمنتزه طبعا البنات صيااااح وبكي وصرااااخ ما وقف لما وصلو نزلو وراحو يركضون يتخبون بالڤله
..........في بيت ام خالد.........
دخل ابو خالد البيت وباين على وجهه الخوووف:ام خاااااالد ام خااااالد
ام خالد: نعم نعم كاني شنو فيه
خالد: يبا خيير شصااير؟؟؟؟
ابو خالد: منطقه ....... الي فيها منتزه ال...... راح تجيها عواصف قريبا حطو حطو بسرعه عالاخبار
ام خالد: شنو؟؟ يمااا ولييدييي بنتي هلاااااا فاااارس
خالد بسرعه حط عالاخبار الا اهم حاطين على منتزه ال..... وحاطين شنو صاير فيه
ام خالد واهي تبكي: خاااااالد قوم ودني لاخوانك
خالد: يما ما يصير تروحين انا اروح لهم
ابو خالد: اي والله يا خالد انت روح
خالد: خلاص يبا انا اروح
راح خالد ركب السياره وطيراااااان لمنتزه ال.....
.........في محل الحيوانات.......
منى كانت تدور على قطوه حلوه
منى: شوف انا ابي قطوه لونها ابيض وأبيها تكون صغيره يعني توها والده وأبيها تكون بنت وتكون كيوووووووت
العامل: اوكي اوكي مايكالف قتوه شيرازي؟
منى: ايييييييي ابي شيرازي
العامل: اوكي
طلع لها قطوه لونها ابيض ولون عيونها ازرق وتجنننننننننننن كلها شعر بما انها شيرازيه وصغييييييره
منى: الللللللللله ابي ابي ابي هذي
العامل: اوكي
منى: وبن يشتري سرير حق أهي؟
العامل: في مناك سييييده بعدين يمين محل مال كله حيوانه أغراض
منى: حيوانه عييينك قطييعه
العامل: شنو؟
منى: لا ولاشي اقول مشكوور
العامل: افوا افوا (عفوا)
راحت منى لمحل أغراض الحيوانات وشافت لقطوتها سله خشب شوي كبيره يعني تنفع سرير لقطوتها و شرت معاه لحاف لونه وردي ووساده وشرت لها اكل ومشط وأغراضها الخاصة يعني ههههههههه
شرت وخلصت واهي بالطريق للبيت كانت تفكر شنو تسميها
منى بعقلها: مووني؟؟؟ لا لا اممم لولا لالا هممم لولي؟؟ لاااااا لقيتها نونااا (واهي تكلم القطوه) راح أسميك نونااااا هيييييييي هههههه
.........غلا........
بعد ما تعبت واهي تدورهم طلعت برا المنتزه واهي تصارخ وتبكي تعبت تعبت واغشى عليها واهي جنب المنتزه تقريبا
......في الڤله......
الشباب أشعلو نار وقعد الكل بالصاله وبما ان الصاله كبيييييييره كان كل واحد جالس بروحه ويفكر حور كانت عينها على بدر واهو يضحك مع مساعد ومساعد خايف ومو معطيه وجه واحمد كان يفكر بغنى وكسرت خاطره شلون جالسه بروحها وتبكي راح جلس عندها
احمد: غنااتي
غنى بكت زيااده: اهييييئ اهييييييييئ
احمد: غنى حياتي لا تبكين لا تقطعين قلبي الله يخليك كذا انا اموووت والله اموووت ما استحمل اشوفك تبكين
غنى واهي تبكي: احمد انا خايفه اهييييئ
احمد: لا تخافين شلون تخافين وانا جنبك لا لا غنى ترا عييييب
فجأه رشا قامت وكأنه طرا على بالها شي
رشا: غلااا؟؟؟؟؟
فارس جمد مكانه اقشعر جسمه لما سمع اسمها وشلون اهو خلاها كذا بدون اهتمام وقام بسرعه راح يدورها
فهد: فاااااارس لا تطلع فاااارس تعال الجو كلش موب زين
ولكن!!!!!! لا حياه لمن تنادي يا فهد
رح فارس ركض للمكان الي خلاها فيه شاف فيصل وحمد مدخلين السياره وجالسين داخلها راح وطق الدريشه
حمد: هلا اخوي؟
فارس بخوف: ما شفتو بنت هنا كانت واقفه بالضبط هنا( وهو يأشر عالمكان)
فيصل: الا الا شفنا بنت كانت واقفه ومعاها بنات وأولاد بس خلوها وراحو واهي كانت تبكي وتصرخ وتصيح وتنادي باسم فارس كأنها مجنونه
فارس حس بدقات قلبه بدت تزيد وجلس على ركبه بالأرض واهو يفكر شنو سوا فيها وشلون طاوعه قلبه حس انه انسان قذر حتى اقذر من حركه خالد حس انه يستاهل الاعدام ولكن<<<< طبخن طبختيه يالرفله اكلييه( هذا مثل كويتي يعني شي سويته بايدينك انت الي تحمل سلبياته وايجابياته) 
......عند خالد......
خالد قرب عند المنتزه شاف غلا طايحه بس ما انتبه انها غلا فكمل طريقه ودخل المنتزه وسال فهد اي رقم الڤله لان فارس كان ما يرد عليه واهو يمشي رايح للڤله كان المطر والعواصف تعيق طريقه بس كان يستحمل ويتمسك في اي شي عشان ما يصير فيه شي رفع تلفونه يبي يتصل على فهد بس شاف انه مافي شبكه عصب وضرب الباااب باليالله فتحو الباب ودخلوه
خالد بصراخ: اسمعوني زين احنا مراح نقدر نرد اليوم عشان كذا راح ننام كلنا بالڤله سمعتوني
الكل: اي
خالد: فارس وين؟
احمد: راح يدور غلا
خالد: ليش غلا وينها
هلا واهي تبكي: ما ندري وينها خالد الله يخليك جيبلي غلا
خالد: لا تخافون على غلا ... غلا راح أجيبها معاي
طلع خالد واهو يدور غلا
كان احمد جالس عند غنى ويحاول يواسيها ريما راحت المطبخ عشان تبكي على راحتها من فيصل ومن غلا كمان الي بسرعه دخلت قلبها والحين ما يدرون وينها مساعد حس عليها وراح وراها بس عشان يواسيها لا اكثر لا اقل
ريما كانت جالسه بزاويه المطبخ تبكي
مساعد دخل شوي شوي وجلس جنبها عالارض: ريماا؟
ريما رفعت راسها تطالعه وبكت زيااااده وزياااااده مساعد مسك راسها وحطه على كتفه
مساعد: ريما خلاص لا تبكين راح يلقون غلا
ريما ودموعها تنزل بغزاره: مساعد
مساعد: عيون مساعد
ريما: اهيييييييئ مساعد ليش انا يصير فيني كذا لييييش اهيييييئ
مساعد: ريما شنو صاير معك قولي افتحيلي قلبك يمكن اقدر اساعدك
ريما: ما تقدر يا مساعد ما تقدر اهيييييئ
مساعد حضنها وخلاها تبكي على صدره ريما كانت مرتاحه مرره واهي تبكي على صدره حست بشي غريب بس شالت الأفكار من راسها وبكت زياده وزياده
بدر كان منسدح عالكنبه الي بالصاله ومتملل من الي جالسين معه كلهم خايفين والبنات يبكون شاف رنا حاطه عليها فراشها ومتدفيه فيه وشكلها كان مرره حلو واهي هاديه وخايفه راح لها بدر وجلس جنبها
بدر: بردانه؟
رنا: لا
بدر: جوعانه؟
رنا: لا
بدر: انتظري شوي ثواني وراجع لك
راح بدر المطبخ شاف مساعد ضام ريما وريما كانت نايمه بحضنه
مساعد حط اصبعه على حلجه بمعني آووش البنت نايمه ضحك بدر وسوا له ولرنا hot chocolate وراح جلس جنبها مد لها الكوب بس رنا لفت وجهها
بدر: رنا لازم تدفين نفسك ولا راح تمرضي
رنا: مشكور بس مو بردانه
بدر ناظرها نظره كانه يقول ان ما اخذتيه بقطك بره هههههه
رنا طالعته وأخذت الكوب بدون اي كلمه

Majeed lover 	23-02-2012 05:53 PM
رد: روايتي الأولى: حياتي قصيدة هو شاعرها

........في بيت ابو فهد.......
بعد ما عرفو باللي صار كان الكل خايف بس اهم ما بيدهم يسوون شي لان ممنوع يروحون هناك واذا راحو راح يصير فيهم شي فقررو انهم يجلسون بالبيت وينتظرون الله يفرجها
.......في الكويييييييت.......
ام غلا وام سالم كانو كل يوم من سوق لسوق ومستانسين وباقي على رجعتهم ٥ ايام واهم ما يدرون شنو الي قاعد يصير في غلا
.......عند خالد.......
كان بس يركض ويدورها داخل المنتزه ما فكر أبدا انه ممكن يلقاها برا المنتزه
.......عند فارس......
فارس كان في حاله يرثى لها جالس بروحه بالمكان الي خلا غلا فيه ويبكي بروحه
.......عند فيصل وحمد......
فيصل: حمد احنا ما ينفع نجلس بالسياره راح نموت داخلها لازم ندخل اي ڤله ما يصير كذا
حمد: اي والله يا فيصل الجو باااارد وانا تعبان لازم ارتاح
فيصل: انا بروح للڤله الي فيها رشا
حمد: يالله يالله
راحو للڤله وطقو الباب محد فتح لهم لانه كان الكل خايف وموب جنب الباب أبدا بس احمد سمع الباب وقال هذا اكيد فارس او خالد فتح الباب الا يشوف حمد وفيصل
حمد: السلام عليكم اخوي
احمد باستغراب: وعليكم السلام
فيصل: لو سمحت ممكن ندخل داخل لانه احنا ماعندنا مكان نجلس فيه
احمد: ودي يا اخوي بس احنا عندنا بنات
فيصل وحمد كانو بيروحون بس فهد وقف عند الباب
فهد: احمد منو عند الباب؟
احمد: صبيان يقولون بنجلس عندكم بردانين بس انا رفضت لانه عندنا بنات
فهد واهو يناديهم: تفضلو تفضلو حياكم الله
احمد ناظر فهد باستغراب بس فهد ما أعطاه اي اهتمام ودخل حمد وفيصل
فيصل لما دخل شاف رشا جالسه عالارض ونايمه ومغطينها وكان شكلها يعور القلب كان الكل شكله يعور القلب فيصل لما شافها ركض لها وجلس جنبها
الكل استغرب منه الا عبيد طبعا لانه يدري
فهد بعصبيه: خير خير انت ما تستحي على وجهك هذا جزاي مدخلك عندنا قوم اطلع برا لا والله اعلم الشرطة عليك
فيصل مارد عليه كان مشغول برشا
عبيد راح لفهد : فهد شفيك هذي زوجته خله على راحته
فهد انحرج وراح
الكل مستغرب شلون رشا تتزوج ومحد يدري بس أهي اصلا مؤ زوجته ولا خطيبته لانها ماردت خبر ليلحين
فيصل شال رشا وصعد فيها فوق حطاها عالسرير وجلس يتاملها لثواني يتأمل وجهها البريء بس رشا حست عليه وقعدت شهقت من الخوف ورجعت لورا خايفه منه
رشا بخوف: مم منوو انت؟
فيصل: رشا انا فيصل لا تخافين
رشا بصدمه: فيصل؟؟؟
فيصل: اي فيصل
رشا: فيصل شجايبك هنا؟
فيصل: جاي اشوفك واتطمن عليك
رشا: وانا شجايبني هنا؟
فيصل: صراحه غرت عليك شلون منسدحه جدام الشباب
رشا: ههههه مسرع ما صرت تغار علي
فيصل فرح لانه شافها تضحك: يا ويييييييييييييييييلي عالضحكه انا عساها دووم يا قلبي
رشا انحرجت وقلب وجهها احمر: فيصل لازم تروح انا ما فيني الا العافيه خلاص
فيصل شهق: شنوووو؟؟ ترضين زوجك يطلع بهالجو؟؟؟ تبيني اموووت؟
رشا: نعم؟ من قال انك زوجي؟
فيصل: انا قلت
رشا: بس انا ليلحين ما وافقت يمكن ما أوافق
فيصل: ادري انك راح توافقين
رشا: شنو؟؟ وااااااااثق ما شاء الله
فيصل: انا اصلا اذا طلعت مكان عيون البنات كلها علي ويتمنون بس اطالعهم نظره صغييره بس انا اقول لا انا لرشا مو لكم وبكو البنات واغمى عليهم وراحو المستشفى
رشا: ههههههههههههه يا حرام كسرو خاطري روح لهم الله يخليك بعدين يموتوووون
فيصل: يعني ما تغارين علي؟؟
رشا بدلع غير مقصود: ليش أغار انت منو عشان أغار؟ لا حبيبي غلطان
فيصل خق عليها: ها؟
رشا حست على نفسها وانحرجت ودخلت داخل الفراش
فيصل: ههههههههههه
فيصل كان يدغدغها واهي تضحك ما تقدر بس مسكت المخده وحذفتها عليه
فيصل شهق: شنووووو؟ تحذفين على زوجك مخده؟؟؟؟؟؟
رشا: ههههه لا ما حذفت على زوجي حذفت على واحد سخيييييييييف
فيصل: انا سخيف هاا؟؟ انا سخييييف؟؟؟؟
قرب منها رشا خافت بعدت لورا بس فيصل كان كل ماله يقرب اكثر
رشا: فيصل بعد لو سمحت انا بنزل
فيصل: ههههههه استحيتي؟ مراح اسوي شي ترا
رشا ووجها احمر: هههه وليش استحي
فيصل: ههههه أموت على الي يستحون
رشا: فيصل انا دايخه ابي أنام يلا انزل
فيصل: نامي منو ماسكك
رشا: لا مابي أنام وانت موجود
فيصل: هههههه والله مراح اسوي شوي
راح وفتح لها الفراش وراحت رشا وانسدحت وبسرعه غفت وكان فيصل جالس عالارض ويطالعها
..........تحت في الصاله..........
عبيد كان رايح يبي ياخذ ماي لانه عطش دخل المطبخ الا يشوف ريما حاطه راسها على كتف مساعد ونايمه ومساعد مرجع راسه لورا ونايم عبيد حس بناااااار بقلبه شلون شكلهم كان مرره غلط راح عند مساعد وبدا يهزه
عبيد: مساعد مساعد
مساعد: ها ها قعدت قعدت
عبيد: قوم انا بجلس عند ريما انت روح نام شكلك دايخ
مساعد: اي والله دير بالك عليها ترا البنت شكلها تعبانه مرره
عبيد تنرفز من مساعد فما رد عليه وطنشه مساعد جلس برا الا يشوف مها جالسه وتقرا كتاب سحب منها الكتاب
مها: مساااااااعد عطني الكتاب
مساعد: not gonna happen ( مراح اعطيك اياه)
مها: شنو قاعد تخربط ما فهمت
مساعد: haha STUPID (هههه غبيه)
مها: مساااااعد شنو قاعد تقووووول
مساعد: شنو انتي مو شاطره بالانجليزي؟
مها: لا طبعا
مساعد: اجل شلون جالسه تقرين كتاب بالانجليزي؟
مها: هههه مو قاعده اقرأ بس قاعده اشوف الصور
مساعد: هههههههه لا تحاولين مراح اعطيك اياه
مها: مسااااااااعد ما احبك
مساعد: بس انا احبك وناوي اتزوجك شنو ما تبيني؟
مها صار وجهها الوان:.......
مساعد: ههههههههههه صدقتي؟؟؟ يا حرااااااام انتي مثل اختي شلون تبيني اتزوجك بعدين انا ابي وحده حلللللوه مثل امممم مثل غلا مثلا او اممممم مثل ريما وبعدين انتي صغيره هههههههههههه تكسرين الخاطر وانتي مصدقه عمرك
مها حست بالاهانه وامتلت عيونها دموع بس ما حبت تبين لمساعد راحت للحمام مساعد استغرب من تصرفها بس سكت وما أعطاها اي اهتمام اما مها كانت بالحمام تبكي وتفكر وتطالع نفسها بالمرايا وتقول في نفسها أنا ليش مو حلوه لييييييييش وتبكي
.........خالد........
تعب واهو يدورها ما لقاها فكر لو يطلع من المنتزه يمكن طلعت بس ما راح رد للڤله وغلا مو معاه كان الكل خايف عليها والكل حزنان عليها لانها لو هالجو وبرا اكيد ماتت لانه الجو كان بجد يخوووووووف
.......اما فارس.......
طلع بره المنتزه يمشي ويكلم نفسه مثل المجنووون واهو يمشي كانه داس على شي برجله شاف تحته الا غلا بس ما انتبه عليها انها غلا طالعها عدل لف وجهها وطلعت غلا
فارس بخوف: غلااااااا غلا حبيبتي غلا ردي علي غلاااااا انتي ميته ولا حيه غلا انا احبك مابي أعيش بدونك انا ولا عمري كرهتك وما كان قصدي اسوي الي سويته فيييييك غلا انا اسف ااااااااسف يا غلا ردي علي لا تموتيني لا تخوفيني غلااااتي رديييييييي ( وبدا يبكي ) لما شاف انه مافي فايده ترد عليه جلس جنبها وحط راسها على حضنه واهو يبكي عليها لكن غلا ما كانت بوعيها ما كانت تحس باللي حواليها شالها فارس وصار يمشي فيها بالجو
الممطر..
العاصف...
المخيف..
ما كان يدري وين يوديها بس يمشي ويمشي ويمشي شافتهم شرطه بالطريج وقفت لهم
الشرطي: لو سمحت وين سيارتك ما يصير تمشي بهالجو كذا راح تموت
بس فارس ما كان يرد عليه همه كله بغلا
الشرطي عرف انه ماكو فايده فدخله بالسياره غصب وبما انه اقرب شي منتزه ال..... وداهم للمنتزه دخلهم داخل وراح عنهم فارس كان جالس بالكراسي وبيده غلا ماكان احد عنده الكل متخبي في بيته
........في الڤله.......
عبيد عند ريما بالمطبخ وفيصل عند رشا فوق ومها بالحمام تبكي وبدر جالس عند رنا وحور كانت مشغوله ببدر الي تطالعه وغيرانه من رنا شلون مهتم فيها ورنا مو معطيته وجه أبدا وحمد ما يدري شالسالفه ضايع بينهم والباقي الي نايم واللي جالس مو قاعد يسوي شي
مساعد: يا شباب احنا ما يصير بس جالسين كذا لازم كلنا نطلع ندور على فارس وغلا
هلا ركضت عند مساعد واهي تهزه: اي مساعد الله يخليك روح جيبلي فارس وغلا الله يا خليك ما يصير كذا اهيييييييئ
فهد حن قلبه عليها وراح لها: هلا لا تبكين الحين أنا ومساعد وخالد واحمد وبدر راح ندورهم ونخلي عبيد يجلس معاكم
هلا تبكي: اي فهد الله يخليييييييييك فهد الله يخليك
فهد: ان شاء الله بس انتقلا تبكين (وبهمس) بعدين أموت انا تبيني أموت؟
هلا هزت راسها بمعنى لا
اما بدر واهو عند رنا
بدر: رنا انا لازم اروح الحين تبين شي؟
رنا: لا
راح بدر معاهم
واحمد راح عند غنى
احمد: غنى
غنى: هلا؟
احمد: انا بروح الحين مع الشباب تبين شي؟
غنى: لا دير بالك على نفسك
احمد: ان شاء الله وانتي بعد
راح لحور وسألها اذا تبي شي منه قبل لا يروح وبعدين طلع لان يدري انه ريما نايمه
الكل راح يدور على فارس وغلا
في المطبخ
عبيد قام من عند ريما وحطها بالصاله برا عشان يجلس عند البنات لان ما عندهم الا حمد وحمد واحد غريب ما يصير يجلس معاهم بروحه
حمد لما شاف ريما وشلون شايلها عبيد تأكد انه هذي زوجته
هلا راحت وجلست عند غنى
هلا: غنى؟
غنى: هلا؟
هلا تبكي: غنى اهيييييئ غلا حيه؟
غنى تبكي بعد: اهييييييئ هلا لا تقولين كذا اكييييد حيه لا تخوفيني هلاااااا
هلا ضمت غنى وبكو مع بعض
رنا فقدت مها راحت تدورها ما لقتها راحت عند الحمامات وسمع صوت بكي قربت من الصوت طقت الباب محد رد عليها فتحت الباب الا تشوف مها جالسه بزاويه الحمام وتبكي
رنا بخوف: مهااااا؟؟؟؟؟
مها بكت زياده: اهيييييئ رنااااا انا تعباااانه
رنا بخووووف بكت على حال أختها الي يعور القلب: قولي مها شفيييك لا تخرعينيييييييي
مها بصراخ: ليييييش لما اول مره احب بحياتي انظلم بهالحب ليييييش رنا ابي أسالك سؤال وجاوبيني بكل صرااااحه
رنا كانت واقفه مصدومه من أختها الي اول مره تشوفها بهالحاله
مها: رناااااااا انا حلوه ولا جيكره الله يخلييييييك قولي الصدق
رنا مستغربه: ليش منو قال انك جيكره بالعكس انتي حلوه
مها ببكي: اجل ليش مو عاجبته لييييييش؟؟؟؟ اهييييييئ
رنا: مهااا حياتي منو هذا الي انتي مو عاجبته الي يبيله طق ولازم افتح عيونه عشان يطالع عدل
مها: مساعد يا رنا مسااااعد اهييييئ
رنا: اصلا مساعد فيه ضعف نظر وماراح للمستشفى يعالج خلاص اليوم اذكره عشان بكره يروح ويعالج عينه لانه انا متأكده انه فيه ضعف نظر هالجيكر
مها واهي تمسح دموعها: ههههههههههه
رنا: اي اي يا مها خل يطلع وجهك الحلو الحمييييييل (وبهمس) مؤ نفس الجيكر مساعد
مها: ههههههههههه الله يخليك لي يا رنا
وضمو بعض وطلعو للبنات
اما عند الشباب......
فهد: احمد روح دور عند المحلات والكافيهات وبدر عند المسبح والحدايق ومساعد عند الڤلل وخالد عند البوابات
خالد: وانت وين؟
فهد: انا راح ادور عند البراحه الي سقنا فيها الدبابات
خالد: يلا اوكي انتشرو
الكل: يلا
راح كل واحد بطريج الكل كان يركض ويدور وينادي فاارس وغلا
فارس كان يسمع بدر ينادي على اسمه بس ماتحرك ولا شي ينتظره يجي بدر قرب قرب شافهم جالسين عالكرسي الي بالحديقة بدون اي كلمه ومبين على غلا انه مغمى عليها وتعب انه لدرجه انه صاير لونها ازرق بدر راح ركض لهم
بدر: فااااارس؟؟؟ فاااارس؟؟ يلا قوم خلنا نروح الڤله موب زين كذا راح تموت وغلا تعبانه لازم تدفى
فارس: بدر انا الي سويت فيها كذا لازم انا الي أموت مؤ هي
بدر: انزين احنا لازم نوديها للڤله عشان ما تموت يا غارس افهم والله مو زين
فارس: بدر اخذها وروح دير بالك عليها انا خلني هنا استاهل كل الي يصير لي
بدر: فارس قوم معاي الحين
بعد إصرار بدر قام فارس وردو للڤله لما دخلو الكل ركض لهم بدر كان شايل غلا وجنبه فارس هلا راحت تركض تضم فارس اخوها وتكمن على بس للاسف كان وضع غلا أبدا ما يطمن كان لونها ازرق وكانها ميته وجسمها كل باين ما كانت متغطيه بس قبل ما يدخلون بدر فصخ قميصه وغطى غلا فيه لانه حرام احد يشوفها بهالحاله
الكل انهااار لما شافها بدر حطها عالكنبه وطلع يدور على احمد وفهد وخالد ومساعد بس قبل لا يطلع شافته حور
حور: بدر؟؟ بدر؟؟؟؟؟؟
بدر: هلا حور بسرعه مستعجل
حور كان بايدها جاكيت مدت له اياه: راح تبرد البس هذا راح يدفيك
بدر اخذه وطلع بسرعه بدون حتى ما يقول شكرًا
لقاهم كلهم وردو البيت خالد دخل يركض يدور على غلا (خالد مع انه فاقد الذاكرة بس لما شاف غلا حس انه يعرفها من زماااااان لان اهو فقد الذاكرة ما فقد قلبه)
فارس كان يرجف من البرد راحت جلست جنبه هلا وغطته وضمته واهي تبكي اما خالد جلس عند غلا وخاف لما شافها بهالحاله
خالد: ما يصير نخليها كذا لازم نجيب لها دكتور
فارس فز من مكانه لما سمع كلمه دكتور: انا انا موجود ليش تجيبون واحد انا ابي اعالجها الله يخليكم ابي اسوي لها شي واحد زين الي سويته لها مو شويه أبدا
الكل مستغرب من كلامه وما فهمو شنو قصده بس سلكو الموضوع
سألها فارس وصعدها فوق خالد حس بنار الغيرة تشتعل بقلبه شلون اخو يلمسها صعد معاه فوق دخلو الغرفة الي فيها رشا وفيصل بالغلط شاقو رشا نايمه عالسرير وفيصل نايم عالكرسي ما فهمو هذا منو وليش جالس عند رشا بس فكرهم كان بغلا فما اهتمو دخلوها بالغرفة الثانيه
فارس حطها عالسرير: خالد ممكن تطلع
خالد: لا عالجها جدامي يالله
فارس يحاول يتمالك نفسه: خالد اطلع برا لو سمحت
خالد: مراح اكله هذي راح تكون زوجتي قريب فعادي اصلا انا رضيت انك تشوفها بس عشان انك دكتور ولا مؤ عشان شي ثاني يلا شوفها خلصني
فارس بدا الدخان يطلع من خصمه طالع خالد باستحقار وطلعه برا الغرفه وقفل الباب
خالد من ورا الباب: فاااااااااارس افتح الباب يا فاااااارس
فارس: خالد اذا تبي غلا تتشافى اسكت لا تزعجها وخلني اشوف شفيها على راحتي
خالد اقتنع بكلام فارس وسكت جلس عند الباب ولهو ساكت حاط يده بشعره الكثيف ومنزل راسه
........اما تحت........
كان الوضع يخوف الكل كان يبكي على حاله غلا الي ما يدرون اذا أهي حيه او ميته بس ينتظرون فارس يبشرهم ببشارة حلوه
هلا كانت في حاله لا تحسد عليها كانت تبكي وتصارخ طريقه جنونيه وكان فهد يحاول يهديها وغنى تبكي وتحاول تهديها
هلا بصراخ: فففففففهد غنااااااااا بس ابي اعرف شي واحد غلا راح تموت ولا راح تعيش اهييييييييييئ
فهد: هلا غلا مراح تموت صدقيني مراح تموت هي بس بردانه مو اكثر لا تخافين عليها بس انتي اهدي
هلا: شلون أهدي يا فهد شلوووون هذي غلا تعرف شنو يعني غلا يعني انا انا وغلا واحد يا فهد ليش موب راضين تفهمون
غنى طاحت عالارض تبكي من كلام هلا الي متأكده انه غلا مراح تعيش وغنى خافت انه يكون كلامها صح
احمد لما شاف شلون غنى طاحت وتبكي ركض لها
احمد: غنى حياتي قومي معاي قومي
عبيد راح لها
عبيد: غنى غنى حبيبتي لا تبكين خلاص غلا ما فيها الا العافيه وراح تقوم وتصير نفس اول وأحسن ان شاء الله انتي بس قولي ان شاء الله وما في شي علي الله بعيد
غنى بقله حيله: ان شاء الله
رنا ومها كانو جالسين وخايفين على غلا صديقه عمتهم القريبه منهم الي الكل يحبها وما اذتهم باي شي
.......عند غلا وفارس،.......
فارس كان ضايع في كومه من المشاعر.. حب..كره..خوف..ندم..غيره..عشق
ما لمسها ولا شاف أهي شنو فيها بس جالس ويتأمل وجهها الجميييييل...لكن!!!!!!!... ماهي الا ثوان قليله..
وغلا فتحت عينها..فارس فز من مكانه
فارس: غلا؟؟؟ غلا انتي بخير؟
غلا كانت تعبانه لدرجه انها ما كانت تقدر تحرك حلجها كانت ساكته واهي تطالع فارس وهو يبتسم اشتاااااااااقت لهالابتسامه مررررررره
فارس: غلا حبيبتي تسمعيني؟
غلا: فارس؟
فارس: اييييييييي فارس يا حياتي قومي اجلسي كلمني انا فارس
غلا: فارس وين رحت كنت ادورك؟
فارس: غلا حبيبتي مو مهم وين كنت المهم انتي الحين شلونك شخبارك في شي يوجعك؟
غلا ودموعها تنزل: اي
فارس: شنو شفيك قوليلي وانا راح اعالجه
غلا بدت تبكي وتصيح
فارس: غلا يوجعك حييل؟؟
غلا: اكثر من ما تتوقع اهييييييييئ
فارس: انزين بس اشريلي عالمكان وين؟
غلا تصيح واهي تأشر على قلبها: هناااا هنا يوجعني كثير فارس تقدر تعالجه؟؟ اهيييييييييئ
فارس:......
غلا بصراخ: فارس جاوبني تقدر تعالجه؟؟؟؟؟؟
فارس راح وضمها
غلا: وينك يوم احتجت لك ولحضنك يا فاري ليش ما كنت راضي تصدق اني مؤ انا الي رحت له والله انا ما رحت له والله (قصدها عن خالد)
فارس: مصدقك يا حياتي خلاص لا تبكين
غلا تبكي وتبكي وتبكي بحضن من تمنت بيوم من الايام يرجعلها وجعلها أخيرا لكن!!!!!!!!! هل سوف يظل هذا الحضن قريبا منها دوما وآمنا لها ام لا؟؟؟؟
.........عند رشا وفيصل.........
رشا جلست من النوم وشافت فيصل نايم عالكرسي الي جدامها ابتسمت عالخفيف وراحت الحمام طلعت وبيدها الفوطه تنشف وجهها فجأه تذكرت غلا!!!!!!!!!! راحت ركضت بتشوف شفيها صكت الباب وراها بقوه بدون ما تحس وطلع صوت عالي وفيصل جلس ارتعت من الصوت
رشا واهي نازله شافت خالد جالس عند باب غرفه الشباب
رشا: خالد شفيك؟
خالد: انتظر فارس داخل يعالج غلا
رشا وعلامات الاستفهام على وجهها: شنو؟
خالد: شنو ما تسمعين؟ انتظر فارس يعالج غلا داخل ترا موب رايق لك كلش بعدين آنتي منو؟
رشا واهي تبكي وتهز خالد: خااااالد شفيها غلا خاااالد رد علي غلا شفيييييييها اهيييييئ
فيصل لما سمعها تصارخ راح لها بسرعه
فيصل وهو يحاول يهديها: رشااااا؟؟ رشا شفيييك شصاير؟؟؟؟
خالد: أخذ المجنونه هذي وخرها عني
فيصل: احترم نفسك لا والله بتشوف شي ما شفته طول حياتك سامعني؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد: شنوووو؟؟؟ نعم نعم؟؟؟ مثل شنو ان شاء اله شبتسوي يعني؟؟؟
فيصل بهمس قاصد يقهره: روح العب مع غيري بابا
خالد عطا فيصل بكس طيح فيصل عالارض
فيصل قام بدون اي كلمه واهو يهدي رشا الي جالسه وتصيح وتبكي عالارض بس خالد بسرعه مسك فيصل وعطته بحس ثاني بس فيصل تمالك أعصابه ما يبي يسوي مشكله راح يبي يقوم بس خالد ضربه برجله مما خلا فيصل يعصصصصصصصصصب قام فيصل وضرب خالد ضربه قويه وخالد طاح مغمى عليه بالارض الي تحت لما سمعت صوت الخناق وصاح رشا صعدو بسرعه يشوفون شالسالفه رشا كانت تضرب باب الغرفة وغلا خافت لما سمعت الضرب راح فارس فتح الباب الا يشوف رشا منهااااااره من البكي بس لما شافت غلا راحت ركضت لها واهي تضمها وتبكي
رشا: غلاااااااا انتي زينه صح قوليلي انك زينه و مافيك شي؟؟؟؟
غلا: رشا لا تبكين شوفيني جالسه جدامك ما فيني شي
رشا: غلا انا خفت عليك قالولي فارس يعالج غلا خفت يكون فيك شي
غلا: هههههه لا مافيني شي لا تخافين حبيبتي
هلا لما شافت غلا راحت ركضت لها وضمتها بعد وغنى راحت وضمتها وريما بعد وبكو الخمسه مع بعض واهم يضمون بعض ( غلا ، هلا ، رشا ، غنى ، ريما )
كان الكل يطالعهم ومتاثرين فيهم هههههههه
مساعد كان يطالع غلا بفرحه كبيييييره ويحمد ربه انه ما فيها الى العافيه
راح فارس عندهم
فارس: ممكن لو سمحتم تبعدون عنها ترا البنت تعبانه
رشا: مراح أبعد انت الي بعد عني
فارس: رشااا؟؟
رشا: شتبي فسفس خير؟
الكل: هههههههههههههههههههههه
فارس ابتسم لما شاف غلا تضحك: دام هالشي ضحك غلا انا مراح أقولك شي
خالد مسك غلا واهو يطالع فارس بنظره احتقار بس غلا وخرت ايدها وعطت خالد كف قويييي
خالد انصدم من حركتها وهو ماسك خده الكل انصدم منها
مسكت غلا ايد البنات ونزلت تحت معاهم
فارس أعجبته حركت غلا راح بينزل وقف عند خالد يطالعه من فوق لي تحت ونزل الكل نزل وخالد نزل تحت بعد
الجو ليلحين ما تعدل بالعكس كان اسوأ مطر قوي وصوت الهوا يخوف وفجأه...............
الكل بصراخ: لاااااااااااااا




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثاني عشر


الجو ليلحين ما تعدل بالعكس كان اسوأ مطر قوي وصوت الهوا يخوف وفجأه...............
الكل بصراخ: لاااااااااااااا
هلا: بنات وينكم غلا رشااا
غلا: انا هني هني
رشا: وين؟؟
فارس: لحد يتحرك لحد يتحرك
وشغل ليت تلفونه عشان يشوفون طريجهم لان للاسف طفت الكهربا وكان ظلللللللمه المكان
فارس: غلا غلا وينك( واهو يأشر التلفون عالصاله يدورها)
غلا: قربت عند صوب الليت ومسكت ايده لانها كانت خايفه ضحك فارس وراح يدور الباقي
فهد: فارس في شموع بس ماعندنا ولاعه
فيصل: انا انا عندي
رشا: شنو!!!!!!
فيصل: شفيك؟
رشا: شنو ولاعه ليش؟
فيصل: للشموع
رشا: ادري للشموع بس انا قصدي ليش معاك ولاعه
فيصل: هههههههههههه عشان الزقاير
رشا: نعم نعم نعم؟؟؟؟؟
فهد: اوهووووووو خلاص عاد انتي وياه فيصل عطني الولاعه
فيصل: انت وينك؟ شغل ليت تلفونك
فهد شغل الليت وقرب منه وأخذ الولاعه وراحو جابو كل الشموع الموجودة بالڤله
شغلوهم وكان الوضع أهون من اول
بدر كان جالس ويسولف ويسولف ما سكت دقيقه وحده هههههههه
بدر: لا ومره مساعد الجيكر الي جنبي هذا أخذ سيارتي وانحاش فيها مع ربعي وانا جلست بالبيت بروحي
مساعد شهق: شنوو؟؟؟؟؟؟؟ اولا انا موب جيكر ولو كنت جيكر كان حتى انت جيكر شنو نسيت اني توأمك؟؟؟ ثانيا انت الي أخذت سيارتي وانحشت موب انا يالكذاب لحد يصدقه ترا كذااااب
الكل: هههههههههههههههههههههه
بدر: تضحكون انتو هاا؟؟ انا لازم أنحاش عشان تحسون بقيمتي معاكم محد مونسكم غيري
مساعد: خدامه مو بدر
فارس: ههههههههههه اي والله خدامه
بدر: اوكي يلا انا طالع بهالجو بروح أموت باااااي
حور: لااااااا لا ان شاء الله ما تموت
بدر: ههههههههه تخافين علي؟
حور: لااااا ويع على شنو اخاااااف لا اذلف
بدر: اوكي انا بذلف
حور: لااااااا اضحك معااااااك
بدر: هههه عبالي بعد اقول رنا
رنا: ها
بدر: عادي اروح؟
رنا: وين؟
بدر: اروح انحااش
رنا: ياليت افتك من حنتك
الكل: هههههههههههههههههه
بدر: افااااا آفا يا رنا انا انا بدر
رنا: ويعني؟
فارس: بدر اجلس بنلعب دام ما عندنا شغل
بدر: هووووووك يلا يلااااااااااا لعب لعب شنو تلعبون كوره؟؟؟؟
رشا: عشان تحذف الشموع هااا؟؟؟؟؟ لا لا واللي يعافيك
بدر: بس لأنك عمه الغاليه بسكت
الكل: اووووووووووووووه ههههههههههه
رنا قلب وجهها الواااااااان
احمد: فشلت البنت اجلس الله يفشلك
هلا: خلونا نلعب truth or dare? (حقيقه او جرأه)
الكل: يلااااااااا
( حقيقه او جرأه هذي لعبه عباره عن أشخاص يلعبون ولازم يكون معاهم قوطي او بطل يلفونه وبالقوطي في طرفين طرف يسال وطرف يجاوب)
لفو البطل طلع  بدر يسأل رشا
بدر: هياااااااااااااا يلا رشا حقيقه او جرأه؟؟؟؟؟؟؟
رشا: لا لااااا الا بدر عبالك خايفه منك يا فرس النهر
بدر: خلصينا يلا اختاري حقيقه او جرأه!
رشا واهي تعدل جلستها: حقيقه
بدر: ايابااااا عاد بسألك خووووووش سؤااال
رشا: اسأل
بدر: تحبين؟
رشا: شنوووو شنوووو شنووووو شهالسؤال؟؟؟؟؟؟؟
فيصل: اي والله شهالسؤال تحبني تحب زوجها
رشا: اففففففففف اسكت انت الثاني
بدر: خلاص بغير السؤال
رشا: يلا خلصنا غير السؤال
بدر: ايييييييييي عرفت رنا لما تنام شنو تلبس؟
رنا: خيشه بصل
الكل: ههههههههههههههه
بدر: لا لا عاد صج رنا شنو تلبسين ؟
رنا: قتلك خيشه بصل
بدر: اوهوو
رشا: بجامه يعني شنو تلبس؟؟؟؟
بدر: اوكي اوكي
لفو البطل وطلع خالد يسأل غلا
خالد: ههههههههههه اخيييييرا حقيقه او جرأه؟
غلا: حقيقه
خالد: هذا الي كنت ابيه
فارس: خلصنا شنو سؤالك؟
خالد: اذا جيت وتقدمت لك راح توافقين؟؟؟؟؟؟؟
كان السؤال لغلا مثل الصدمه وعلى فارس وعلى شخص ٣ بعد
مساعد: خالد سؤال سخييييييف غيره
خالد: انت شكو يلا غلا راح توافقين؟
غلا: خالد غير السؤال
خالد: السكوت علامه الرضا صح؟؟؟؟؟
غلا: غير السؤال
خالد: خلاص خلاص انتي موافقه لانه السكوت علامه الرضا
غلا: خالد غير السؤال
خالد: خلاص اوكي لانه عرفت الاجابه انتي موافقه
غلا بصراخ وعصبيه مفاجأه: خاااااااااااااااالد غير السؤاااااااااال(واهي تبكي)
صعدت فوق تركض واهي تبكي الكل استغرب شفيها ما عدا فهد واحمد وفارس وهلا ورشا لأنهم يدرون انها تضايقت لانها تذكرت لما كانو بالبحر
مساعد لحقها ...ريما لما شافت مساعد لحقها عرفت انه لما راح وراها المطبخ مو حبا فيها طيب منه لا اكثر لا اقل
فارس بعصبيه: خالد شهالسؤال الماااااااااصخ شوف استحت البنت
خالد: اهم شي عرفت إجابتها
فارس: انت عبالك انها استحت منك لانها تبيك او ميته عليك؟ لا حبيبي أهي مستحيه تقول لا
خالد: انت شعرفك؟؟
احمد: شبااااب بس بس عاد خلاص اذا بتسؤلون أسئله ماصخه كذا مراح نلعب
عبيد: اي اي غيرو اسألتكم
فارس: انا بروح اشوف غلا
ريما: لا لا خلك فارس انا بصعد لها
هلا: انا وياك
رشا: وانا بعد
غنى: حتى انا جايه
عبيد: شنووووو خربت اللعبة ردو مكانكم وحده بس تروح
ريما: اناا
البنات: لاااا لا انا
عبيد: خلاص ريما اصعدي لها وأنتو ارجعو
رجعو البنات وصعدت ريما
.......عند غلا.......
غلا كانت منسدحه على الفراش وتبكي راح لها مساعد
مساعد واهو يبعد شعرها عن وجهها: غلا
غلا تبكي:.....
مساعد: غلا خلاص ليش تبكين مالك شغل في خالد يلا ارجعي الجلسه بدونك مو حلوه بعدين انتي تدرين انتي وين؟ انتي في غرفتنا يعني انتي مو قاعده تشوفين واذا ظليتي هنا مراح تقدرين تشوفين شي لانه ودينا الشموع كلها تحت
غلا: مساعد انت ما تدري مشكلتك ما تدري الله يخليك خلني بروحي
مساعد: شلون اخليك قوليلي شلون؟ ما اقدر
غلا: ليش وانت شدخلك انا بس كسرت خاطرك وجيت وراي
مساعد: لا من قال؟
غلا: مسااااعد خلاص اطلع بره ابي اجلس بروحي
مساعد: على راحتك
طلع الا يشوف ريما كانت واقفه تسمع طالعها مساعد
مساعد: ليش واقفه هنا؟
ريما: كنت جايه اشوف غلا
مساعد: خلاص انزلي ما تبي احد
ريما: بس انا بجلس معاها وراح ترتاح لي لأني بنت طبعا وانت رجال عشان كذا تقول لك اطلع بره
مساعد: إها الله يخليك شوفي شفيها وقوليلي والله خايف عليها
ريما: ان شاء الله
نزل مساعد وراحت ريما لغلا
.......تحت في الصاله........
لفو القوطي وطلع رشا تسأل مها
رشا: هههههههه يلا يلا مها حقيقه او جرأه؟
مها: جرأه
الكل: اووووووووووووه قويه هههههههه
رنا: غلطانه مها ما اخترتي جرأه الا مع رشااااا الله يعينك
رشا: اتحداك تطلعين بره وأي واحد تشوفينه مار تقولين له احبك وتنحاشين
مها لانها جريئه شوي: هههههههه اوكي
وطلعت بره مع انه الجو كان جداً يخوف لكن هذا كان التحدي شافت واحد شكله إماراتي ويخقق
مها: السلام عليكم
.....: وعليكم السلام
مها: منو معاي؟
.....: معاك طلال
مها: طلال احبك (وانحاااااااااااااااشت)
الكل:هههههههههههههههه
طلال وقف مستغرب واهو يكلم نفسه: هذي شفيها؟ منو هذي اول مرا أشوفها غريييييبه هههههههه اجل احبك هااا هههههههه اشهد اني سبع هووووك يا انا
مها رجعت لهم فحمانه: الله.....ي..يااخ..ياخذك..يي..ياا..رش.....رشااا
الكل: ههههههههههههه
رشا: ههههههه والله وسويتيها يا مها
مساعد: ههههههه عاد صج تحبينه يعني نخطب لك اياه؟
مها تقول في نفسها(شلون تبيني أخذ واحد غيرك يا مساعد) بس قالت: هههههه لااااااا بس والله مزيووون
غنى: اووووخص مسرع حبيتيه
مها: هههههههه ما حبيته بس قلت انه حلو
مساعد: عبالي بعد
مساعد قال هالجمله ضحك ما كان قصده شي بس مها فهمتها انه قال كذا لانه يحبها وصدقت
مها: هههههههههه
هلا: يلا يلا خلونا نكمل اللعبة هذي ثاني مره تطلع رشا انا ما طلعت
خالد: أخس واعقب هلا اختي ما تلعب والله لا أطلعك
هلا من غير نفس: هاهاهاها يلا
ردو للعبتهم
.......عند ريما وغلا.......
ريما كانت تحاول تهدي غلا وغلا سكتت
ريما: يلا غلاوي خلينا ننزل تحت
غلا: لا ريما مائي اشوف وجهه
ريما: انا بموت واعرف انتي ليش ما تحبينه
غلا رجعت تبكي
ريما: لا لا مو قصدي غلا لو اعرف انه هالشي راح يزعلك كان ما قلته والله اسسسسسفه
غلا واهي تبكي: تبين تعرفين ليش هالقذر الي تحت ما احبه؟؟؟؟؟؟ تبين تعرفين؟؟؟ لانه القذر الي ما يتسمى (واهي تبكي اكثر) اغتصبنيييييييييي اهييييييييئ
ريما كانت مصدوووووومه من كلام غلا
.......في بيت ابو احمد......
طبعا بعد ما وصلهم خبر باللي صاير في المنتزه كانو حيييييييل خايفين عليهم واللي خوفهم اكثر انه تلفوناتهم مغلقه من الجو السيئ الي عندهم
ام احمد: يا ابو احمد انا والله خايفه يكون صار لهم شي
ابو احمد: اذكري الله يا مره ان شاء الله ما فيهم الا العافيه بعدين اجهزتهم مغلقه من الجو مو عشان شي ثاني وبعدين الحين الساعة ١٢ بالليل ومستحييل يردون اليوم اكيد رح يردون باجر يلا روحي ارتاحي وانا انتظرهم
ام احمد: شلون تبيني ارتاح شلوووون عيالي مادري شصار فيهم
ابو احمد: خلاص على راحتك اجلسي معاي بس ترا راح تتعبين
ام احمد: انا بتعب
ابو احمد: كيفك
........في مكااااااااان جديييييييد.......
في احياء لندن الممطرة والجو الجميييييييل الاكثر من رائع في قصر كبييييييييييييييير ومتواضع جداً
جاسم: فطوووووم فطووووومه
فاطمه: هلا حبيبي
جاسم: اخذي مني هالاذيه مناروووو
فاطمه: ههههههه حرام عليك منار مو اذيه
جاسم: هذي واهي ما كملت ٦ شهور صغيره شيطانه كذا لا لا اذا هذي اولها ينعاف تاليها
فاطمه: لا والله؟؟؟ والله يا حبيبي بنت لا اذيه ولا شي بس انت الي صاير هالكم يوم ما تستحمل اي شي مدري شفيك
جاسم: هههههه ما فيني شي اصلا منار بنتي حبيبتي عسل على قلبي
فاطمه: اجل هاك منار على ما أودي هالاكل لإبوي مسكين ما اكل شي اكيد جوعان وتعب من الشغل
جاسم: يلا اوكي انا ناطرك (واهو يغمز لها) لا تتأخرين..
فاطمه: ههههههههه ان شاء الله
طلعت من البيت سوري اقصد القصر وراحت للبيت الي جنبهم كان عباره عن ملحق صغير فيه غرفه وحمام (ابو فاطمه ما ينام في هالمكان لا بالعكس ابو فاطمه رجال جداً غني وعنده قصر كبيييييييير حاط هالملحق للخدم بس بعدين ارتاح بهالمكان وخلاه مكان للشغل)
فاطمه: طق طق طق باباااااااا شوف شنو جبتلك
ابو فاطمه: يا هلا يا هلا ببنيتي فطووم
فاطمه: هلا فييك يبا
حطت الاكل عالطاوله
ابو فاطمه: اوووه شكله خوش عشا
فاطمه: اي يبا مسويته خصوصي لك
ابو فاطمه: ما تقصرين يا بنيتي
فاطمه يلا يبا تامر على شي؟
ابو فاطمه: سلامتك فطووم
فاطمه: يبااااا طلبتك
ابو فاطمه: أمري يا بنيتي
فاطمه: تعال داخل في بيتك مؤ لازم تنام بره
ابو فاطمه: والله يا فطووم انا مرتاح هنا وبعدين ليلحين ما خلصت شغلي راح اخلصه متأخر شوي عشان كذا خليني اليوم أنام هنا
فاطمه: على راحتك بابا ترا الحين الساعه ٩ بالليل يعني الوقت متأخر اذا تبي اي شي بس اتصل تلفون ماشي يبا
ابو فاطمه: ماشي يا بنيتي لا تخافين
فاطمه راحت باست راسه: يلا تصيح على خير يبا
ابو فاطمه: وانتي من اهله
(القصر كان كبيييييييييييييييير مره كبييييير وما شاء الله كان فيه ٢٠ غرفه و ٢٠ حمام و ٥ صالات وغرفتين فيهم طاولات طعام للأكل و ٥ مطابخ وصالتين للاحتفالات  و بالنص فيه حوض سباحه كبييييير مرره وجنب الحوض جلسااات عباره عن طاولات وكراسي وكان في بره حديقه كبيييييييييره فيها بالنص نافورة كبيره بعد وفيها جسر بالنص تحته يمشي نهر اصطناعي وحوله الورد من جميع الألوان  يعني صج صج كان القصر كأنه خيال بالأحلام لكنه حقيقه في قصتنا)
تعريف لعائله فاطمه........
ابو فاطمه: رجال كبير بالسن سعودي عمره ٦١ متبني فاطمه قبل ٣ سنين تقريبا لما شافها بالمقبره تبكي على امها وأبوها الي توفو وتقول ما عندي احد وتصارخ فكسرت خاطره وجابها لقصره وتبناها
فاطمه: عمرها ٢٠ اماراتيه جمييله ومهتمه في نفسها مرره مو متحجبه وشعرها صابغته بني فاتح وبشرتها بيضه وجسمها حلو متزوجه من جاسم الي اعجب فيها ومعاها بالجامعه فاطمه تدرس في جامعه في لندن واهي من بعد امها وابوها مالها احد في الامارات عشان كذا قررت تعيش في لندن باقي حياتها وعندها بنت صغيره اسمها منار عمرها ٥ شهور عندها اخو اسمه طلال (عرفتوه؟)
جاسم: عمره ٢٢ إماراتي جذااب شعره اسود كثيف وبشرته سمره وعيونه سوده وجسمه معضل ويحب فاطمه مرره ويحب بنته منار وهو بعد يدرس بلندن وناوي يكمل حياته في هناك ان شاء الله وكريم مو مخلي على فاطمه قاصر
.........في المستشفى........
غرام كانت بحاله يرثى لها كانت تصارخ وتبكي لانها كانت تتصل على فارس بس ما كان يرد عليها حست انه فيه شي وخافت وبدت تصارخ وتبكي وتبكي والممرضات يهدونها
غرام بصراخ: فاااااااااااارس فاااااااااارس وينك يا فاااااااارس اهييييييئ جيبولي فااارس
سستر: غرااااام خلاص حبيبتي ما تعملي في نفسك هيك مو زين لئلك
غرام: اهيييئ ابي فارس وين راح اكيد راح وخلاني اهو ما يبيني لاااااااااا فارس ارجع يا فااااااارس
السستر مسكت يدها وعطتها ابره مهدئ وناااامت
........في المنتزه........
بالتحديد في غرفه غلا كانت ريما مصدومه من الي تسمعه من غلا
غلا تبكي: اهيييييييئ اي يا ريما لا تنصدميييييين اهييييئ اهيييييئ
ريما: اوكي خلاص يلا غلا خلينا ننزل تحت وخالد اذا تكلم راح اروح واشق حلجه شق وما اسكت له راح اشق مؤ بس حلجه لااااا حتى عيونه وجسمه لين يموت مره وحده ونفتك منه هالجيكر هههههه
غلا واهي تمسح دموعها: ههههه يلا
نزلو تحت
هلا: اهلا اهلا في غلا تو ما نورت الصاله
ريما: مشكووره مشكووووره احرجتيني
الكل: هههههههههههههههههههه
هلا: انتي منو كلمك؟
ريما: اصلا مبين انه الكلام لي
هلا: ههههههه امشي بس لا تصدقين عمرك
فارس كان يطالع غلا ويضحك




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



غلا انتبهت انه فارس كان يطالعها ونزلت راسها كان الكل جالس ومعها لحافه(فراشه) ولافه على نفسه وملكان في الا ليت الشموع
رنا كانت منسدحه عالكنبه ومغمضه عينها ما كانت نايمه بس تبي ترتاح لان الكل اصلا كان تعبان
عبيد: اوهوووووو يالتلفونات هذي ان شاء الله تشتغل يعني شنو ما نطمن أهلنا علينا يعني شوفو تلفوناتكم منو تلفونه يشتغل؟
الكل كان يطالع تلفونه بس للاسف محد كان تلفونه مشتغل
الكل: محد
عبيد: خلاص خلاص يلا انا ابي أنام دايخ تبون شي؟
غنى: عبيد يصير أنام عندك؟
عبيد: اي تعالي نامي جنبي حياتي
راحت غنى عند عبيد وضمها وانسدح على كنبه ونامو واهو ضامها
بدر استغرب معقوله رنا نامت راح يبي يشوف هزها بس ما ردت عليه هزها مره ثانيه بس هم ما ردت عليه استغرب وبدا يناديها ويهزها: رناااااا رنااا قومي رناااا
لكن!!!!!!!!!!! لا حياه لمن تنادي
راحت مها خايفه
مها: بدر شفيها رنا؟؟؟؟
بدر: مادري مؤ قاعده ترد علي
رشا: بدر!!!!! رنا فيها فقر دم وهي ما كلت شي!!!!!!!!!!
الكل كان خايف عليها وراحو يصفونها ولكن ما ردت عليهم
رشا: فاااارس فاااارس تعال شوف شفيها
حمد: فارس انا بعد فيني فقر دم وجايب حبوبي معاي تبونها؟
فارس: اي حمد عطني إياهم
حمد راح وعطا فارس الحبوب وفارس عطا رنا الحبوب وشربها ماي وبعد تقريبا ١٠ دقايق جلست
رنا: اااااه راسي
بدر: سلامااات رنا ما تشوفين شر
رنا واهي ماسكه راسها: ليش انا شصار فيني؟
بدر: ماكو شي بس طحتي علينا لأنك (واهو يطق راسها عالخفيف) ما تاكلين
رنا عدلت جلستها وراحت الحمام بعد ما الكل تحمد لها بالسلامه
فيصل راح وقرب من رشا وجلس جنبها عالكنبه
فيصل: رشا..
رشا: هلا
فيصل: اليوم ابي أنام عندك
رشا: شنوووووو؟؟؟؟؟ لا لا لا لا لا لما نتزوج
فيصل بفرحه: يعني راح توافقييييين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رشا: لا افكر
فيصل: انزين واذا قتلك شي اتوقع راح يفرحك
رشا: شنو؟
فيصل قرب من أذنها وبهمس: انا حبيتك من اول ما شتفك انتي جننتيني
رشا صار وجهها احمر
فيصل بنفس الهمس: مؤ قادر استحمل دقيقه من دونك انا احبك يا مجنونه لازم اتزوجك اليوم قبل باجر
رشا انحرجت من كلامه وصار وجهها يطلع الوان
فيصل حط راسه على كتفها: انا اليوم ابي أنام على كتفك يصير؟
رشا ما ردت عليه لانها كانت ليلحين منحرجه منه
فيصل: اوكي مشكووره تصدقين كتفك يريح اكثر من الفراش
رشا:........
حور كانت جالسه وتطالع في بدر راح بدر وجلس جنبها
بدر: انا حلو صح؟ اعترفي؟
حور: لا شين
بدر شهق: انا شيييييين؟؟؟؟؟؟
حور: اي
بدر: اكيييييد؟؟؟؟
حور: لا اضحك معاك
بدر: ادري ادري
حور: بدر؟
بدر: عيونه وقلبه وروحه؟
حور انحرجت من كلامه وما ردت عليه
بدر: آمريني يا قلبي
حور:.......
بدر: خلاص يعني اروح؟؟
حور: لا لا
بدر: قولي شنو كنتي تبين؟
حور: كنت ابي أسالك وين راح تنام بس
بدر بابتسامه: ليش؟
حور: بس اسأل
بدر: واذا ما جاوبتك شنو راح يصير؟
حور: ولا شي
بدر: انا عرفت ليش تبين تعرفين وين راح أنام
حور بترييقه: ههه وليش ان شاء الله
بدر: لأنك تبيني بس انا مشغول في حبي الوحيييييد رنا
حور: شنوووو؟؟؟؟. شقصدك أبيك؟ استح على وجهك بديييير ولا تقول هالكلام مره ثانيه لو سمحت
بدر: هاهاها بس لا تنكرين لانه هالكلام صح وانا متأكد ميه بالميه
حور قامت عنه وراحت بدر حط رجل على رجل زي الرجال وجلس يناظر رنا
رنا تأففت منه شنو يبي هذا يطالع وقامت راح للمطبخ لحقها بدر
اما عند احمد فكان مشغول وهو يتأمل ملامح غنى الي نايمه وما تدري عنه أخذ تلفونها بدون لا احد يتنبه واتصل من تلفونها على تلفونه عشان يسجل رقمها عنده وسجله ورد التلفون
مساعد كان يناظر غلا شلون سرحانه كان راح يروح يجلس جنبها بس خالد سبقه وراح عندها غلا لما شافت خالد جاي لها بسرعه غيرت مكانها وجلست جنب ريما كأنها تقول احميني
ريما طالعت خالد بنظره حقد واحتقار وضمت غلا
هلا كانت جالسه على الكنبه واهي تطالع ايدها وتلعب بأصابعها راح وجلس عندها فارس
فارس: شفيه الحلو زعلان؟
هلا: ما فيني شي
فارس: هلا حبيبتي قوليلي شفيك مبين عليك انك متضايقه صح؟
هلا: اي
فارس: قوليلي الي بقلبك كلي اذانٌ صاغيه
هلا: خالد يا فارس
فارس عقد حواجبه: خالد؟ شفيه خالد؟؟؟
هلا: خايفه على غلا من خالد
فارس: يا هلا تأكدي انه مستحيل احد يأذي غلا وانا موجود مستحييييييل
هلا ضمت اخوها: مشكور فسفس
فارس: ههههههه مافي فايده مهما سويت و فارس بتظل فسفس
هلا: هههههههههههههههه اي
فهد كان يطالع هلا شلون تضحك ومبتسم هلا انتبهت عليه بس نزلت راسها بسرعه ليلحين منحرجه من حركته الي سواها هههههههههه (لما باسها)
حمد كان يطالع ريما وسرحان فيها اتوقع حمد اعجب بريما وهذا الشي واضح ولكن ريما قلبها معلق مع احد ثاني الا وهو (مساعد) ريما نست سالفه فيصل وقالت انها لازم تنساه لانه خلاص صار لصديقتها رشا وقالت انها راح تبتدي حياه جديده ولكن أيضاً مساعد قلبه معلق مع احد ثاني الا وهي ( غلا) ولكن للاسف أيضاً غلا قلبها معلقه مع (فارس) وهذه هي حياه أبطالنا كل منهم مغرم بالآخر ولكن بالأخير لا احد يعلم ما الذي سوف يحدث
........بالمطبخ.......
بعد ما راحت رنا للمطبخ لحقها بدر
رنا لما شافته كانت راح تطلع بس مسكها بدر وكأنه كان معصب
رنا: بدر اترك يدي
بدر: رنا ابي اكلمك
رنا: اوهووو بدر لو سمحت بعد
بدر بعصبيه: رناااااااا!!!!!!!
رنا خافت منه لانه اول مره تشوف بدر معصب
رنا واهي منزله راسها: نعم؟
بدر: ممكن أسألك سؤال؟
رنا:.......
بدر: رنا انتي ليش تكرهيني انا سويتلك شي غلط قولي لي
رنا: بدر انا ما اكرهك بس ما احبك ليش موب راضي تفهم؟؟
بدر: بس ليييييييييييش انا شنو سويت لك رنا؟؟ ما يخالف اذا فرضنا انك ما تحبيني اكيد راح تحبيني مع الايام صح؟
رنا: بدر أفهمني انا وانت مو لبعض انا حاولت احبك بس ما قدرت والله ما قدرت
بدر بعصبيه وصراخ: رناااااااااا لييييش يا رنا لييييش انا ما احبك انا أعشقك بجنون
رنا كانت بتطلع بس مسكها بدر وعطاها كف قوييييييي رنا وقفت مصدومه من حركته شلون يسويها وهو على قولته يحبها مسكها مره ثانيه وبدا يضربها بقوه هو نفسه ما كان يدري ليش كان جالس يسوي كذا مستغرب من نفسه شلون يسوي كذا بحبيبته رنا كانت منصدمه منه بعد بس كانت تحاول تقاوم لين قامت وطلعت دخلت الحمام واهي تركض شافتها هلا وخافت عليها
فارس: شفيك وين رايحه؟
هلا: شوي وجايه
وراحت للحمام تترجى رنا تفتح الباب
اما عند غلا وريما
غلا كانت جالسه عند ريما وعلى وشك النوم بس عدلت جلستها كأنها تذكرت شي
غلا: ريماااااااا؟؟؟؟؟
ريما من غير نفس: هاا؟؟
غلا: بعد ٣ ايام عيد ميلاد رشااااااااااا!!!!!!!
ريما: كذاااااااابه؟؟؟
غلا: هههههههههه والله
ريما: شنو راح نسوي لازم نسوي لها شي
غلا: انا من قبل كم يوم كنت افكر بهالشي وفكرت اسويه في حديقه بيتنا بما انه امي مسافره
ريما: اييييييييييييييي صح صح اوكي بس شنو راح نسوي؟
غلا: شوفي احنا مراح نقول لها انه راح نسوي لها الحفله راح نفاجئها
ريما: اييييي اوكي خلينا نكلم رشا وغنى عن الموضوع
غلا: اوكي بس الحين والكل نايم نكل مهم باجر
ريما: اوكي اوكي
اما عند هلا ورنا...
رنا كانت تبكي من الضرب بالحمام اما بدر رد جلس مكانه وهو ما يدري ليش سوا كذا منصدم وندمان من كل الي سواه
هلا كانت تضرب الباب على رنا بالحمام ولكن لا رد
هلا: رنا ترا راح افتح الباب أوكي؟
رنا:........
دخلت هلا وانصدمت من شكل رنا شلون صاير جسمها لونه ازرق وترجف خافت عليها هلا وراحت وجلست جنبها
هلا: رناااا رنااا؟؟؟؟
رنا ما كانت ترد عليها
هلا راحت بسرعه تنادي احد يساعدها انه يشيل رنا معاها طلعت شافت غلا وريما جالسين مع بعض نادتهم وراحو يشوفون رنا شفيها شالوها وطلعو ها برا لما شافها بدر انهار وتحسف على الي سواه وندم انصدم من شكلها شلون يكسر الخاطر
بدر وتح بسرعه وأخذ رنا منهم وصعدها فوق محد كان فاهم شنو الي قاعد يصير بس يطلعون وساكتين
هلا: بدر!!!!!!! بدرررر تعاااال فوق مافي ليت
ما اهتم لكلاهما بدر وصعدها ودخلها الغرفة ونزل تحت ينادي فارس لانه دكتور صعد فارس وشافها
فارس: بدر؟ منو الي سوالها كذا؟
بدر بتوتر: مدري
فارس: البنت ضاربينها ضرب قوي يا بدر
بدر: ادري يا فارس
فارس: شوف هي ما فيها شي بس لازم ترتاح وتنام اكيد كانت تعبانه
نزل فارس تحت وكان بدر جالس عند رنا ويهتم فيها
فجأه تحت.........
ترررررررررن تررررررررن الكل انصدم أخيرا اشتغل التلفون
رشا فزت من الكنبه تركض للتلفون محد مصدق انه في تلفون قاعد يرن راحت وشاف رقم غريب ردت والكل كان جدامها الكل يرون يعرفون منو الي عالتلفون
فارس: رشا منو عالتلفون؟
رشا: رقم غريب
ردت رشا
غرام واهي تبكي: فااااااااارس؟؟؟
رشا: الو؟
غرام: منو؟
رشا: انتي الي منو؟؟
غرام: وين فارس؟
رشا: نعم نعم نعم؟؟؟؟؟ شعرفك بفارس؟
فارس التفلت على رشا ويأشر بمعنى منو؟
رشا : اصبر انت الثاني
غرام: الووو الووو؟؟
رشا: انتي يا قليله الادب شتبين بفارس هااااا؟؟ شنو ما عندك اهل؟؟
غرام تبكي
رشا: لا لا لا تبكين الحين تبكين هاااا انا اوريك مو ناقصنا الا ناس مريضه مثلك (وقفلت الخط)
رشا التفتت على فارس واهي معصبه
فارس: شفيك؟ منو كان عالخط
رشا: منو عالخط هاااا؟؟؟؟؟
فارس: رشا منو ؟؟
رشا: غراااام
فارس: ههههههههههههههههههههههههههههه
رشا: ضحكت من سرك بلا وجع ان شاء الله
خالد: شنو شالسالفه؟
رشا: تعال شوف أخوك الدكتور ما شاء الله عليه
فارس: هههههههههههههههههههه
خالد: فارس شالسالفه؟؟
فارس: هذي وحده مريضه اعالجها هههههههههه
رشا: اي كذب علينا كذب
فارس: ههههههههه والله يالخبله
رشا: شكو معطيها رقمك؟؟
فارس: ترا أهي صغيره يعني لا يروح فكرك بعيييد هههه
رشا: استغفر الله
غلا: روح كلمها اكيد تبيك تنتظرك
فارس: ههههههههههههه تغارين؟؟؟؟
غلا انحرجت: لا
الكل ما عدا خالد: ههههههههههه
خالد: فارس منو هذي؟
فارس: والله وحده مريضه عندي عمرها ١٢ مدري ١٣ والله بس اعالجها ههههههه
خالد: انزين خلاص يالله الحين الكل ينام
احمد: ها؟
الكل: ههههههههههههههه
لان كان شكل احمد يموت ضحك كان بنص عين لانه كان نايم هههههه
........بدر و رنا.......
بدر كان جالس ويتأمل شكل رنا واهي باين عليها تتبناه من الضرب الي ضربها اياه تحسف على  كل كف اعطاه اياه وعلى كل ضربه حاشت جسمها تحسف على كل شي سوا لها اياه وخلاها تكرهه
بدر يقول لنفسه: اصلا انا الغلطان كل هذا وأبيها تحبني اكيد تكرهني عقب كل شي سويت لها اياه
........تحت.......
فارس اتصل على غرام
غرام: الووو؟؟؟؟
فارس واهو يطالع غلا ويضحك ويكلم غرام: هلا غرام حبيبتي شلونك شخبارك؟؟
غلا كانت ساكته وغيرانه من تعامله مع غرام
غرام تبكي: اهييييييييئ فارس انا مو بخير أبدا مو بخير ليش موب راضي ترد على اتصالاتي؟؟؟ تعبت وانا اتصل
فارس: غرام حياتي والله انه انا في منتزه وصارت عواصف وطفت الكهرباء والشبكه
غرام تبكي زياده: اهييييييييئ انت بخير؟؟؟؟
فارس: هههههههه والله بخير يا قلبي( واهو يطالع غلا)
غرام: اكيد حبيبي؟
فارس: ههههه اي اكيد يلا الحين تامرين على شي؟
غرام: اي سلامتك
فارس: يسلمك يلا مع السلامه
غرام: مع السلامه
قفل الخط وهو يطالع غلا
فارس راح جلس جنبها: هههههههههههههه (وبهمس) انا ما احب غيرك يا حلوه
غلا بهمس: لا تكلمني انا ما احبك
فارس: هههه مو لازم تحبيني اهم شي انه انا احبك
غلا: لا فارس روح لغرام يلا روح حرام تنتظرك
فارس: ههههههههه
غلا: فارس مالي خلق لك وخر عني
فارس: مابي
غلا: اوكي انا بروح
فارس: فأمان الله
طالعته غلا بنظره وراحت
فارس: ههههههههههههههههه
.......ريما.......
وأخيرا قرر حمد انه يكلمها لانه ولا مره كلمها
حمد راح لها وجلس جنبها بس بعيد شوي
حمد: السلام عليكم
ريما:.......
حمد: شلونك ريما؟
ريما من غير ما تطالعه: اوووووف
حمد: مضايقك؟
ريما طالعته: اي مضايقني ومرره بعد
حمد: انا اسف
وراح وهو مكسور قلبه من كلامها الجارح
......فيصل......
فيصل: مرتي حبيبتي
رشا: حيل واثق اني مرتك
فيصل: احم احم ادري انك راح توافقين يا قلبي
رشا: فصييل ابد موب رايقه لك
فيصل: شكرًا
رشا: كل يوم تعال
فيصل: رشا ممكن أسألك سؤال يا حلوه؟
رشا: عدل الفاظك اول وكلمني عدل
فيصل: اوكي..رشا ممكن أسألك سؤال يا جيكره
رشا: فيييييييصل!!!!!!!!!
فيصل: ههههههه اضحك معاك يا زوجتي المستقبليه ( واهو يرفع ايده ويدعي) قولي امييييييين
رشا:......
فيصل: ههههههه يعني انحرجتي؟
رشا: فيصل ابي اروح أنام تصبح على خير
فيصل: انزين بس قولي امين؟
رشا بصوت منخفض: امين
وراحت ووجهها يقلب الوان ههه
فيصل بصراخ: اذوووووووووب
الكل التفت عليه
فيصل: سوري سوري
.......مساعد......
كان يطالع غلا وهي جالسه تسولف مع هلا
غلا ملت لانها كانت تدري انه يطالعها طالعته الا ينزل راسه مساعد شاف مها جالسه بروحها راح وجلس معاها( يبي وتحرش فيها لانه مساعد يحب يتحرش بمها هههههه)
مها طالعته وهو جاي لها استانست
مساعد جلس جنبها: هلا والللللله بالحب
مها:.......
مساعد: امووووت عالي يستحون انا
مها:......
مساعد: شدعوه عاد ردي علينا ههههههه
مها: اووف مساعد خلاص انا دايخه ابي أنام
مساعد: ههههه روحي نامي محد ماسكك
مها: يلا تصبح على خير
مساعد مسك ايدها
مها انحرجت من حركته
مها: نعم؟
مساعد: اجلسي معاي ابي أسألك سؤال
مها: هههههه اسأل
مساعد: ليش انتي تصرفاتك غريبه شوي؟
مها: شلون يعني؟
مساعد: مدري احس انه فيك شي يعني تتهربين مني
مها: اناا؟؟؟ هههههه لا غلطان
مساعد: مها قولي لي عادي ههههه
مها: لأني يا مساعد.......
........بدر.......
بدر نزل من عند رنا بعد ما نامت وجلس بالصاله يفكر بحالته المتدهورة معاها
شافته حور وراحت عنده
بدر: حور الله يخليك مالي خلق اتكلم ابد
حور: انا اسفه
بدر: ليش ليلحين واقفه يلا روحي
حور: ان شاء الله
وراحت
........غنى.......
طبعا غنى قعدت من النوم بعد كل الي صار
كان قاعد يطالعها احمد ويضحك واهي منزله راسها
راح لها وقال لها: غنى انا سجلت رقمي عندك وابيك تكلميني واتس اب اذا احتجتي اي شي
غنى: شلون سجلته
احمد: اسف اني أخذته بدون علمك
غنى: لا عادي ما صار شي
احمد: اوكي يلا كلميني هاا؟
غنى: اوكي
راح احمد جلس مكانه وهو ينتظرها تضيفه
ضافته غنى
بالواتس اب..
احمد:
اهلا اهلا
غنى:
انا كلمتك عشان بس تعرف اني ضفتك
احمد:
اي اوكي سوري
غنى:
انا ابي اروح أنام مع السلامه
احمد:
مع السلامه
.......عبيد......
كان نايم
......خالد.....
ارسل لغلا مسج
غلا انتي ليش زعلانه علي انا عملت شي غلط؟
غلا استلمت الرساله ولما قرتها عصبت وقررت ما ترد عليه
......هلا......
هلا وفهد كانو جالسين جنب بعض
فهد بهمس وبدون ما يطالعها: انا حاس بشي غريب في بدر ما حسيتي فيه؟
هلا بهمس: الا حسيت
فهد: اتوقع انه في شي مضايقه
هلا: اي صح
فهد: المهم انتي شكلك دايخه يلا روحي نامي
هلا: اي والله دايخه ابي أنام
فهد: تصبحين على خير
هلا: وانت من اهله
راحت هلا ونامت


انتهى البارت ادري انه قصير بس هذا الي قدرت عليه واتمنى يعجبكم.....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثالث عشر..

مساعد: ليش انتي تصرفاتك غريبه شوي؟
مها: شلون يعني؟
مساعد: مدري احس انه فيك شي يعني تتهربين مني
مها: اناا؟؟؟ هههههه لا غلطان
مساعد: مها قولي لي عادي ههههه
مها: لأني يا مساعد تعبانه ومتضايقه ونعسانه
مساعد: افااا افاا مهاوي متضايقه وانا موجود؟ لا لا لا عييب
مها: هههههه
مساعد: دام نعسانه بعد خلاص خلينا ننام الحين لان حتى انا نعسان
مها: اي اوكي
طبعا بعد ما اتصل تلفون فارس الكل اتصل على اهله وطمنوا أهلهم انهم بخير وانهم راح ينامون اليوم بالمنتزه و ان شاء الله يرجعون باجر
الكل نام الي متضايق والي فرحان والي مجروح هذه حاله أبطالنا لحد الان..
.......في لندن......
جلست الساعة ٦:٠٠ صباحا
أخذت لها شاور غيرت ملابسها فاطمه لبست: ( معطف لونه احمر وفيه زراير لونهم ابيض مع بنطلون لونه ابيض وبوت اسود وربطت شعرها وحطت لها مكياجها البسيييييط المعتاد طلعت من الغرفه اتصلت عالخدم طبعا تكلمهم بالانجليزي بس باكتب لكم الترجمه
فاطمه: صباح الخير
الخادمه: صباح النور سيدتي
فاطمه: اعملي لنا الفطور لو سمحتي
الخادمه: تحت امرك آنستي هل تأمرين بشيء اخر؟
فاطمه: لا شكرًا
قفلت الخط
راحت تصحي جاسم
فاطمه تهز جاسم بحنيه: جاسم حبيبي يلا قوم الساعة ٦
جاسم:......
فاطمه: جاسم جاسم؟
جاسم: هممم؟؟
فاطمه: يلا قوم الساعة ٦ لا نتأخر عالجامعه
جاسم: يلا يلا قعدت
فاطمه قامت تبي تروح بس مسكها جاسم لفت عليه فاطمه
جاسم: ابي بوسه
فاطمه: هههههه يلا انا برا
جاسم: ما في بوسه؟
فاطمه: يلا الحين قوم اول انا انتظرك برت
جاسم: هههههه يلا قمنا
جلس مساعد من النوم دخل الحمام وطلع وغير ملابسه ( لبس قميص سماوي مع بنطلون اسود وجاكيت اسود متين لان الجو بلندن بارد ورد شعره لورا ورش من عطره المعتاد وأخذ مفتاح السياره ونظارته الشمسيه وطلع يتفطر مع فاطمه
جاسم: وين منار؟
فاطمه: طبعا نايمه انا بروح اشوف ابوي وراجعه اوكي؟
جاسم: اوكي بس ترا ما نسيت البوسه
فاطمه: ههههههههه
وراحت للملحق تشوف أبوها
فاطمه وهي تطق الباب: يباا يبااا؟؟؟
ابو فاطمه: ادخلي فطووم انا قاعد
فاطمه دخلت: صباح الخييييييير
ابو فاطمه: صباح النوووور
فاطمه: من متى قاعد!
ابو فاطمه: من قبل نص ساعه تقريبا ليش ليلحين ما رحتي للجامعه؟
فاطمه: الحين ابي اروح بس جبت اتطمن عليك
ابو فاطمه: لا الحمدلله ا فيني الا العافيه يلا الحين روحي لا تتأخر ون انتي وجاسم
فاطمه: ههههه ان شاء الله
باست راس أبوها وطلعت ركبو السياره جاسم وفاطمه وراحو للجامعه
.......في السعوديه........
الساعة ٩ لان الفرق بالوقت بين لندن والسعوديه فقط ٣ ساعات
في المنتزه طبعا الجو تعدل وصار احسن بكثير اول واحد جلس من النوم هو فارس لان كان مستعجل بيروح المستشفى
قعد من النوم دخل الحمام وغير هدومه بس بما ان محد كان جايب ملابس زياده الكل راح يلبس الملابس الي لبسها امس
راح عند عبيد وصحاه من النوم
عبيد: ها هااا؟؟
فارس: عبيد انا الحين لازم اروح البيت أغير ملابسي واروح للمستشفى ماشي؟
عبيد: ماشي ماشي
طلع فارس وراح البيت
.......في بيت ابو خالد.......
ابو خالد طبعا في الشركه وام خالد جالسه تطالع تلفزيون دخل عليها فارس راح من وراها وغطا عيونها
ام خالد وهي ماسكه يد فارس الي على عيونها: فااارس صح؟؟ اي اي فارس
وشالت ايده وضمته
ام خالد: والله انه لو مو متصلين علي امس ومطمنيني كان من امس انا عندكم
فارس: هههههههه لا الحمدلله ما شوفيني بكامل صحتي ويلا عن إذنك الحين انا لازم اروح أغير ملابسي واروح للمستشفى
ام خالد: وين هلا وخالد؟
فارس: بالمنتزه ليلحين نايمين
ام خالد: لازم يجلس خالد بسرعه لازم يروح الشركة ولا ابوك بيقوم الدنيا وما يقعدها
فارس: خلاص يما انا اكلمه الحين يلا انا صاعد اغير
ام خالد: يلا روح لا تتأخر
صعد فارس الغرفه واتصل على خالط بس ما رد عليه فإتصل على عبيد
........في المنتزه.......
بعد ما راح فارس جلس عبيد وأخذ له شاور ولبس ملابسه وراح المطبخ يشوف شنو ياكل فتح الثلاجة وشاف حليب أخذ حليب وسكب له بكأس وطلع برا وهو يشرب الحليب رن تلفونه وراح شال التلفون
عبيد: هلا فسفي
فارس: أسمعني الحين لازم بسرعه تصحي خالط لانه لازم يروح الشركه ولا ابوي راح يذبحه بسررررعه الله يخليك
عبيد: ان شاء الله ان شاء الله يلا باي
فارس: بسررعه باااي
قفل الخط عبيد وصحى خالد جلس خالد وراح للشركه على طوووول
.......في بيت ام حمد......
ام حمد: تركي ليش ما تروح الشغل؟
تركي: مالي خلق
ام حمد: ما يصير تركي بعدين شلون نعيش احنا؟
تركي: اووووووف خلاص عاد مالي خلق يعني مالي خلق بس لا تكلميني بهالموضوع بروح أنام انا
ام حمد: على راحتك
راح تركي وام حمد اتصلت على حمد
........في المنتزه.......
طبعا الكل كان نايم ما عدا خالد وفارس الي طالعين وعبيد الي جالس ويقرا الجريده
تررررن تررررن كان تلفون حمد يرن
حمد قعد من النوم بسبب التلفون وشاله
حمد: الوو؟
ام حمد: الو هلا حمد ها يما شلونك؟
حمد: هلا يما بخير
ام حمد: عسى ... ها حمد متى تجي ان شاء الله
حمد: ان شاء الله يما ورا الغدا
ام حمد: ان شاء الله يلا تامر على شي؟
حمد: لا يما سلامتك
ام حمد: الله يسلمك يلا مع السلامه
حمد: مع السلامه
قفل الخط وقعد شاف عبيد
عبيد: صباح الخير
حمد: صباح النور شنو ليلحين محد قعد من النوم؟
عبيد: لا بس خالد وفارس راحو الشغل
حمد: اهااا الساعة كم الحين
عبيد: ١٠
حمد: اووف انزين انا بطلع الحين شوي واجي ابي اشتري لي شي آكله تبي شي؟
عبيد: لا بس جيب للخرفان الي نايمين
حمد: ههههه ان شاء الله
طلع حمد وراح للكافيه عشان يجيب اكل
.......في المستشفى........
فارس لما دخل راح يشوف غرام اول
راح لها الغرفة شافها قاعده
فارس: يصير ادخل
غرام بإبتسامه كبييييره: فاااااااارس
فارس: هههه صباح الخير
غرام بفرحه: صباح النور
راح فارس جلس جنبها راحت غرام وضمته
فارس: اااااه كسرتي عظامي
غرام بعدت عنه بخجل
فارس: هههههه اضحك معك يا حلوه
غرام:......
فارس: يلا اجل انا رايح
غرام: لا خلاص
فارس: اروح اجيب فطوري واتفطر عند شرايك؟
غرام: اوكي انتظرك
راح فارس للكافيه الي بالمستشفى شرا كرواسون وحليب وقهوه وفطيره وراح لغرام
.......في الشركة........
ابو خالد: وينك ليش تأخرت شنو مافي مسؤوليه الحين هذا شغلك ليش موب راضي تفهم؟؟
خالد: اسف يبا
ابو خالد: يا ويلك يا خالد اذا عدتها..سامعني؟؟؟؟
خالد: ان شاء الله يبا ان شاء الله
ابو خالد: يلا على شغلك
خالد راح لمكتبه
خالد يكلم نفسه: يا ربييييي ثاني يوم شغل وعلى طوووول خنااق اوووف
طق طق طق
خالد: منوو؟؟
صلاح: انا صلاح
خالد: تفضل
صلاح: السلام عليكم استاذ خالد
خالد: وعليكم السلام منو حضرتك؟
صلاح: انا صلاح مساعد ابوك بالشغل يعني بإختصار يده اليمين
خالد من غير نفس: تشرفنا
صلاح: جيت اسلم عليك
خالد: وعليكم السلام
صلاح: شكلك مشغول يلا انا استأذن آذا تبي اي شي انا موجود ماشي؟
خالد: مع السلامه
صلاح: مع السلامه
طلع صلاح وراح يكمل شغله
خالد: اوووهووووو ما كان ناقصني غير هالمغرور الي شايف نفسه
.......بيت ابو فهد.......
ابو فهد بالشغل
منى وام فهد جالسين يتفطرون
منى: يمااا متى يجون اخواني؟؟
ام فهد: والله مادري ذكرتيني الحين اتصل عليهم
منى: لا ، لا يرجعون الحين انا مرتاحه بدونهم
ام فهد: هههههه لا والله؟
منى: والله
ام فهد اتصلت على فهد
فهد: الو؟
ام فهد: ليلحين نايمن يلا قومو الساعة ١٠
فهد: ان شاء الله
ام فهد: متى ترجعون؟
فهد: والله مدري يما اشوف واقولك متى
ام فهد وهي تطالع منى: لا تتأخرون منى مشتاقة لكم
منى: لااااااا لا فهد لا تجي أخذ راحتك
فهد: ههههه سكتي هالصخله الي عندك
ام فهد: ههههههههه يلا مع السلامه
فهد: مع السلامه
بعد ما جلس فهد من امه قام وشاف حمد داخل عليهم بأكياس
فهد: الله الله شنو هذا؟ لنا؟
حمد: لا لا من قال لكم انت ليش واثق كذا
عبيد: كاااااااااااااااك اي حمد حيلك فيه
فهد: هاهاها ضحكتوني خلصني لمنو هذا؟
حمد: لي انا وعبيد شنو عندك مانع؟
فهد: يا ربيي بيجلطني هالولد
عبيد: لكم لكم لا تقعد تتحلطم الحين اذا تكلمت شيسكتك؟
فهد: عاد شنو جايب لنا حمييد؟؟
حمد: جايب لكم خوووووش فطور من الي يحبه قلبك
احمد جلس من النوم وبنص عين: مو كأنه سمعت فطور؟؟
حمد وفهد وعبيد: هههههههههههههههه
فهد: وانت ما تفكر الا ببطنك؟؟
احمد: اي اي كيفي واصلا انت محتر مني وتبي توكلني عشان اسمن لانه جسمي حلو
عبيد: جا الواثق الثااانيي يابوووووي
حمد: اي والله على شنو عاد؟
احمد: انتو كلكم محترين مني تف تف تف علي الله يكافينا شر الحاسدين
فهد: دمدم قوم قوم يلا اكل
احمد: يلاااااااا
راحو يركضون لحمد
حمد حط الاكل عالكنبه ورفع يده: انقضو على الاكل موب علي انا
فهد وحمد وعبيد واحمد بدو ياكلون وما زال الباقي نايمين
.........بيت ام محمد.........
نور وام محمد كانو جالسين جلسه شاي وحب وحش هههههه
نور: الا خالتي ما قلتي لي كلمتي رشا عن فيصل
ام محمد: لا والله ما كلمتها انتظرها ترجع اليوم واكلمها بالموضوع ان شاء الله
نور: اي خالتي لانه فشله المره صار لها كم يوم تنتظر اذا جت اليوم اخذي رأيها و قولي لام فيصل على طوول
ام محمد: انا والله ودي بس يا نور رشا صغيره
نور: خالتي رشا بعد بكره تكمل ١٨ سنه يعني البنت خلاص كبرت
ام محمد: والله مدري يا نور
نور: لا لا ان شاء الله توافق وتشوفين بنتك عروس وتشوفين عيالها يارب
ام محمد: آمين يا رب العالمين الله يسمع منك
نور: متى ترجع رشا؟
ام محمد: والله مدري انا ما كلمتها انتي الي كلمتيها شنو ما قالت لك متى؟
نور: لا خلاص انا اتصل عليها الحين وأشوف
ام محمد: انا ابي أكلمها اتصلي عليها وعطيني التلفون
نور: ان شاء الله
اتصلت نور على رشا بس رشا ما ردت لانها كانت نايمه ورشا نومها ثقيل شوي ههههه
نور: خالتي ما ترد اكيد نامه اذا قعدت راح تكلمني
ام محمد: ان شاء الله
نور: شرايك خالتي نروح الحين انا وياك للسوق بس نتمشى ونرد ما نشتري شي
ام محمد: ليش يعني؟
نور: مطري خطر على بالي
ام محمد: هههههه خلاص ان شاء الله بس اتصلي على محمد اول وعطيه خبر
نور: ماشي يلا انا أوج اجيب شنطتي ونطلع انتظريني
ام محمد: اوكي
راحو ام محمد و نور للسوق
........في المنتزه........
طبعا رنا هي اول وحده كانت نايمه امس بسبب التعب والضرب الي من بدر أهلكها جلست من النوم ما شافت احد عندها دخلت الحمام وغيرت ملابسها لانها كانت جايبه ملابس زياده عشان اذا توضحت ملابسها او شي لبست ( بنطلون ضيق "skinny" اسود مع بلوزه فوشي عليها كلام باللون الاسود وجوتي رياضه فوشي ورفعت شعرها بطريقه مهمله وأخذت عباتها وحطت الحجاب على راسها بس ما لبسته عدل كان مبين شعرها) ما تدري انه راح يكون احد قاعد تحت نزلت من الدرج مكان صوت كعبها شوي عالي فسمعوه الشباب
فهد: رنا نحن هنا
رنا قبل لا تنزل: منو فيه تحت!
احمد: أمة محمد
عبيد: ههههههه يضحك عليك بس انا وفهد وحمد واحمد
رنا نزلت وما اهتمت لهم الكل استغرب شلون عادي عندها نازله كذا وعباتها مفتوحه وشعرها طايح نصه على وجهها لانها ما كانت رابطته عدل بس غضو بصرهم عنها والتهو بأكلهم رنا راحت وسكرت عباتها وربطت شعرها عدل بحيث انه ما يطلع
رنا: انا طالعه امشي بالحديقة الي قريبه من هنا حاسه بخنقه
فهد: ماشي بس ما أوصيك تغطي عدل
رنا ابتسمت له: ههههه ان شاء الله
طلعت تتمشى بالحديقة الي داخل المنتزه واهي تبكي تتذكر الي صار امس وتبكي وتبكي


حمد: شباب لازم الحين الكل يقعد من النوم عشان يرتبون الغرفة قبل لا نطلع
احمد: متى نرد البيت؟
حمد: انا راح اتغدا واطلع
عبيد: خلاص كلنا نتغدى ونرد بيوتنا تلقون الحين أهلنا خايفين علينا
فهد: اي والله خلاص بعد الغدا اكييد؟؟
عبيد: اي اي اكيد
احمد: اوكي عشان اعطي الأهل خبر
حمد: اي طمنهم
فهد: يلا انا بقعد هلا من النوم عشان هي عاد تقعد باقي البنات
عبيد: اي زين تسوي يلا روح قعدها
راح فهد يقعد هلا
فهد قرب منها وجلس جنبها: هلا هلا؟؟
بدا يهزها عالخفيف: هلا هلا يلا قومي قومي
هلا: هممم فهد؟
فهد: اي فهد يلا قومي الحين عشان تتفطرون وتتم يونان تتسوقون مع البنات بعدين نتغدى ونرد البيت
هلا: ان شاء الله خلاص
فهد: يلا واذا قعدتي قعدي البنات معاك احنا الشباب بمطلع عشان تأخذان راحتكم
هلا عدلت جلستها: خلاص اوكي
راح فهد وقعد فيصل ومساعد وبدر عشان يطلعون غيرو ملابسهم وطلعو
لما طلعو راحت هلا ونطت فوق رشا وبعدين فوق غنى و غلا وريما ويعني باقي البنات
رشا بعصبيه: هلا وقسما بالله ان ما بعدتي والله اشوتك اطيرك لخارج المنتزه بكبره
هلا: رشااااااا يا خبله يلا قومي لا تصيرين سخيفه
رشا: نو نو
هلا: فيييييييييييصل فيصل شفيييييييييك لا يكون بتموووووووت لااااااااااا
رشا قعدت مخترعه: شنو شنو شفيه فيصل وينه؟؟؟؟؟؟
هلا: هههههههههههههههههههه كااااااك مو من صجك ما امداك حبيتيه يا مره
رشا: الله ياخذك زين
هلا: وياخذك معاي
راحت هلا وقعدت باقي البنات
رشا لبست: ( بنطلون جينز غامق مع بلوزه بيضه ساده وحزام بني على ذهبي وكعب ذهبي)
هلا ( بنطلون جينز غامق مع بلوزه برتقاليه مفتوحه صوب الكتف شوي وجوتي عادي لونه برتقالي)
غلا ( بنطلون بنفسجي مع بلوزه بيضه عليها ورده عالكتف لونها بنفسجي جوتي عادي ابيض)
غنى ( تنوره طويله "stretch" لونها اسود مع بلوزه لونها بيج وفيها نقط سود وكعب بيج)
ريما ( بنطلون ترابي ضيق مع بلوزه سماويه ساده وعليها اكسسوار ذهبي كبير وجوتي سماوي)
مها: رنا وين ما أشوفها؟
رشا: رنا راحت تتمشى قبل شوي كلمتها
مها: وليش ما تاخذني الخاينه
رشا: لأنك ثقيله دم
مها بحزن: رشااااااااا
رشا: ههههه اضحك عليك
رشا وهي تطالع تلفونها: اووف ٣ مس كول ٢ من نور و ١ من فيصل
غنى: الله الله تطورتي معطيته رقمك هههههههه
الكل: هههههههههه
رشا: انكتمي انتي وياها لا وربي انحاش
حور: بدر الثاني والله خدم انتي وبدر
ريما: اقول حووور
حور: هلا؟
ريما: اشوفك صايره تهتمين ببدر ليش شالسالفه؟
حور انحرجت:......
غلا: هههههههههه حراااااام احرجتيها ريما
حور: هاهاها ترا ما تضحكون
هلا بضيقه: بنااااااات اتركوا عنكم هالسوالف انا جوعانه
غنى: اي والللله حتى انا محد حاس فيني غير هلوولي
هلا: يا حياتي يلا نروح الكافيه؟
الكل: يلااااااا
هلا: هوب هوب انا قلت لغنى موب لكم
ريما: افااااا افااا
غنى: ههههههه يالله بنات كلنا بنروح
راحو غلا وهلا وغنى ورشا وريما ومها وحور للكافيه تفطرو بعد ما خلصو راحو يتمشون
.......في المنتزه بس عند الشباب.......
عبيد:شباب يلا الحين الساعة ١ الظهر خلونا نتغدى ونرد بيوتنا
مساعد: اي والله حدي تعبان
بدر: اي اي يالله واتصلو عالبنات قولولهم عشان يتجهزون
احمد: انا اتصل على ريما تقولهم
فيصل: وانا اتصل على رشا
عبيد: يلا ماشي
اتصلو عالبنات وقالولهم يجهزون
........عند البنات.........
جهزوا أغراضهم ورتبوا كل شي وراحو يركبون السياره
عبيد وغنى وهلا وغلا بسياره
فهد وبدر ومساعد بسياره
رشا ورنا ومها وفيصل بسياره
احمد وريما وحور بسياره
كل واحد راح بيته
........في بيت ام خالد.......
فارس بالمستشفى وخالد وأبو خالد بالشغل
وام خالد جالسه بالصاله وتقرأ جريده
دخلو هلا وغلا
ام خالد: يا هلا ومرحبا تو ما نور البيت شلونكم يما شخباركم؟؟
هلا: هههههه منور بأهله تمام الحمدلله
غلا: بخير الحمدلله
ام خالد: عسى دوم ان شاء الله
هلا وغلا: أجمعين
ام خالد: ها ماقلتولي شلون طلعتكم؟
غلا: الحمدلله تهبل
هلا: يما وناااااااااااسه صارت واجد اكشنات هههههه
ام خالد: ههههه عاد وين نمتو؟
هلا: كان عبيد حاجز لنا ڤله ل٦ ساعات بس المتنزه نفسه قالو انا ننام لانه الجو موب زين
ام خالد: منو عبيد!!!!
هلا: اخو غنى
ام خالد: اي اوكي.ها غلا استانستي؟
غلا: اي خالتي الحمدلله كلنا استانسنا
ام خالد: الحمدلله
هلا: يلا غلووي خلينا نصعد فوق غرفتي
غلا: اوكي
ام خالد: اصعد لكم غدا؟
هلا: لا يما تغدينا
ام خالد: عافيه
هلا وغلا: يعافيج
صعدو هلا وغلا غرفتهم وبدو يتكلمون عن الحفله الي راح يسوونها لرشا
........في بيت ام احمد.......
ابو احمد بالشغل
دخلو احمد وريما وحور
احمد: السلام عليكم
ام احمد بفرحه: وعليكم السلام والرحمه وينظم هايتين هاا؟؟
ريما: هههههههه يماا شفيك ما تدرين شصاير في المنتزه
ام احمد بغشمره: لا مادري شصاير؟
حور: يما ما يصير ما تدرين
ام احمد: مادري
ريما وهي تحرك يدها: يما صارت عوااااصف وامطااااااار وريااااااح
ام احمد تضحك عليهم وتمثل انها تشهق: شنوووووو؟؟؟؟؟؟؟ وليش رجعتو؟؟؟
احمد: بما شنو ليش رجعتو؟؟
ام احمد: ليش ليلحين عايشين شنو ما تموتون؟
احمد: لا لا لا هذي الي جدامي موب امي مستحيل
ام احمد: انا بروح اتهاوش مع العواصف والأمطار ليش ما اخذتكم معاها
حور بضيق: يمااااااا احنا عيالك
ام احمد: ويعني عيالي؟
ريما: هههههههههههه يما تضحكين صح؟
ام احمد: هههههههههههههههههههه لا لا لا مقدر استحمل اشكالكم كااااااااااااااااااك
الكل: ههههههههههههههههههههههههههه
.........في الكويت.......
ام غلا وام سالم اليوم راح يردون للسعوديه بس راح يسوونها مفاجأه لغلا عشان كذا مراح تقول لها
........في بيت ابو فهد.......
كان ابو فهد بالشغل مع ابو احمد طبعا وام احمد ومنى جالسين يسولفون دخلو فهد ومساعد وبدر
منى: اخواااااااانييييييييييييييي
فهد واهو يضمها: هلا بمنمن هلا بحياتي
مساعد: اي منمن هذي صرصر
بدر: كااااااااااك جبتها عدل يا مسيييعد اي هذي تربيتي
مساعد: اوهوووو اسكت انت الثاني
ام فهد: شوفو عاد كلش ولا بنيتي منى سمعتوني؟؟؟؟؟
الكل: ان شاء الله
منى: حررررررره موتوا حرره يالعذاااااال
فهد: يما انا دايخ بروح أنام اذا جلست مع هالقرده الي هنا راح يطير النوم
ام فهد: ههههه مالك دخل فيهم روح ارتاح حبيبي
راح فهد لغرفته
منى: بدر مساعد ما شفتو نوناااا؟؟؟؟
بدر: شنو في خادمه جديدة؟
منى بحزن: بدرررر!!!!!! هذي قطوتي
مساعد وبدر: هههههههههههههههههههههههههههههههه
مساعد: شهالاسم السخيف وشهالقطوه السخيفه
بدر: اي والله صدقت سخيييييييف الاسم نفس وجهك يعني
منى: يماااااااااا شوفي بدر ومساعد
ام فهد: بس يا بدر ومساعد اتركو أختكم بحالها
بدر: خلاص خلاص موب نفس وجهك بس يشابهه شويييييييه بس
مساعد: اي بس شويه
منى: شكرًا جزيلا اخواني الصراحه ترفعون المعنويات مره ما شاء الله عليكم
مساعد وبدر: لا داعي لا داعي
منى: انا بصعد لغرفتي اووووف
راحت منى وصعدو مساعد وبدر بعد
..........في بيت ام حمد........
دخل حمد وشاف امه وتركي جالسين يتهاوشون كالعاده
ام حمد: بس يا تركي انن كم مره تعيد هالكلام وتقول راح اهتم فيك انتي وولدك وراح اهتم فيك وأخر شي مافي لا اهتمام ولا بطيخ وين كلامك الي كنت تقوله قبل الزواج وينه؟؟
تركي بعصبيه: اوهووووو انتي شفيك لازم كل يوم نفس السالفه تنعاد انا الغلطان الي تزوجت وحده عجوز اكبر مني نفسك
ام حمد بصراخ: اذا هذا كلامك اجل طلقني ما أبيك طلقنيييييييييي
تركي بعصبيه: اذا الطلاق راح يفكني من خناقك وهواشك كل يوم انا موافق انتي طالق طالق طالق
ام حمد بصراخ: برا بيتي يلا برا بيتي مابي اشوفك مره ثانيه بعد عني وعن ولدي مابيييييييييك وورقه طلاقي توصل لي لوسمحت
تركي بعصبيه: من عيوني
وطلع معصب
راح حمد لامه الي كان متوقع انها تكون تبكي بس شافها جالسه بدون اي كلمه
حمد: يما؟
ام حمد: هلا يما الحمدلله على سلامتك
حمد: الله يسلمك يما انتي بخير؟
ام حمد: تبي الصدق بأحسن حال أخيرا طلقني هالتركي الي صار لي سنين موب طايقته
حمد: يما يعني مرتاحه؟
ام حمد: مرررررررره
حمد: اجل زين يالله الحين قومي غيري ملابسك بنطلع انا وياك
ام حمد: بس يما انت الحين لازم ترتاح اكيد تعبان من امس
حمد: لا والله نمت وارتحت والحين جاي أخذ امي اونسها ها شقلتي؟
ام حمد: الله لا يحرمني منك يا وليدي يلا اجل روح انت بعد غير ملابسك وانتظرني على ما اخلص
حمد وهو يبوس راس امه: ولا يحرمني منك
.........في بيت ابو عبيد........
دخلو عبيد وغنى أبوهم ما كان بالبيت
غنى بقلق: عبيد وين ابوي غريبه بهالوقت و موب بالبيت؟
عبيد: والله انا بعد مدري شكله طالع الحين اتصل عليه
اتصل عبيد على ابوه
ابو عبيد كان بالديوانيه مع ربعه
اتصل تلفونه ورد عليه
ابو عبيد: الو هلا بعبيد
عبيد: هلا فيك شلونك يبا شخبارك؟
ابو عبيد: الحمدلله بألف خير وينك متى راح تردون؟
عبيد: احنا في البيت ما لقيناك اتصلنا عليك
ابوعبيد: اختك معاك؟
عبيد: اي معاي
ابو عبيد: عبالي بعد المهم انا بالديوانيه كم ساعه واجيلكم
عبيد: يلا مع السلامه (وقفل الخط(
غنى بخوف: ها وينه شفيه صاير له شي؟
عبيد: ههههههه لا شفيك ابوي بالديوانيه مع ربعه
غنى: اووف الحمدلله والله خفت عليه ما قال لك متى بيرد؟
عبيد: بعد كم ساعه يعني أكيد بيطول
غنى: إها يلا انا صاعده ارتاح تعبانه
عبيد: اي والله حتى انا تعبان يلا استئذن
........في لندن.........
في الجامعه الساعة ١٢ الظهر فاطمه وجاسم جالسين يشربون عصير بعد ما خلصو محاضرتهم
فاطمه: جاسم
جاسم: عيونه وقلبه
فاطمه: ههههه رفيجتي حفلتها اليوم وودي اروح لها ممكن لوسمحت؟
جاسم: اي وحده؟ وحفله لشنو؟
فاطمه: رفيجتي christen حفله sleep over  ( هذي حفله يعني البنت الي تسويها تعزم بنات ينامون عندها ليله وحده وتكون حفله يعني بس للبنات)
جاسم: لا ليش ان شاء الله؟؟ بعدين هذي كريستين ما أأمن لها
فاطمه: جااااااااسم لو سمحت عشااااني
جاسم: متى الحفله؟
فاطمه: الساعه ٦ المغرب
جاسم: افكر
....... من بعيد: فطيييييييييم
فاطمه كانت تدور منو الي يناديها بهالاسم وهو مافي الا شخص واحد ينادينها بهالاسم
جاسم: اوووووه طلال (هذا اخو فاطمه الي قالت له مها احبك لما كانو يلعبون بالمنتزه)
فاطمه بفرحه: طلااااااال
طلال: هلا بأخيتي فطيم
فاطمه: ههههههه هلا فيك متى رجعت من السعوديه؟
طلال: اليوم قبل ٣ ساعات رحت اسلم على ابوي وجيت اسلم عليك
جاسم: يعني مو جاي عشاني؟
طلال: لا طبعا
جاسم: ماااااااشي يا جاسم
طلال: ههههههههههه
فاطمه: يلا انا خلصت محاضراتي خلونا نرد البيت
طلال وجاسم: يلا
راحو البيت وشافو ابو فاطمه جالس يسقي الزرع
فاطمه راحت له: يبااا لازم تزعلني عليك ليش انت الي تسقي الزرع موب زين تتعب نفسك كذا
ابو فاطمه: والله يا بنيتي شفت نفسي فاضي قلت اهتم بحديقتي وبعدين الجو حلو
فاطمه واهي تاخذ منه الماي: انزين عطني إياها ويلا خلونا ندخل داخل
ابو فاطمه: على هواك يا بنيتي
صعدو كلهم لغرفة الجلوس يسولفون ويشربون الشاي

.........في بيت ام محمد........
دخلو رشا ورنا ومها
ام محمد: هلا والله ببناتي ها يما ان شاء الله ما صار فيكم شي؟؟؟
نور: الحمدلله على سلامتكم
محمد: ها بشرو ان شاء الله استانستو وما صار لكم شي؟
رنا: هههههههههههه حبه حبه شوي شوي علينا تونا داخلين
مها: اي والله ههههههه
ام محمد: شسوي والله خايفه عليكم ها يما رشا شلونك شخبارك؟
رشا من غير نفس: بخير
محمد: رشاااا؟؟؟ كلمي امي عدل
رشا:......
ام محمد: دوووووم ان شاء الله خليه عنك مالك شغل فيه ها يما تبين شي تاكلينه
محمد: يما لازم تعدل أسلوبها
رشا راحت غرفتها بدون ما ترد عليهم
نور: ها يما رنا ومها استانستو؟؟
رنا: اي يما الحمدلله
مها: حييييييييييييل
نور: الحمدلله يلا شكلكم تعبانين روحو نامو لكم شوي
مها ورنا: ان شاء الله
صعدو لغرفتهم
نور: محمد روح اسأل رشا عن محمد خلونا نعطي خبر لأم فيصل اليوم احسن ما نأخرها
ام محمد: اي يما روح كلمها
محمد: يلا ماشي
راح محمد لرشا طق الباب بس رشا ما ردت عبالها امها
محمد: رشا انا محمد
رشا: ادخل
محمد راح وجلس جنبها
محمد: رشا حبيبتي؟
رشا: نعم؟
محمد: اول شي انا جاي اكلمك بوضوع
رشا: قول
محمد: رشا ترا انا سألت عن فيصل وقالو لي انه خوش رجال وما في مثله
رشا:.....
رشا: انتي شرايك؟؟
رشا:......
محمد: رشا احنا مراح نغصبك اذا موافقه اللهم اجعله خير اذا مو موافقه قدر الله وما شاء فعل
رشا منحرجه: محمد اذا انتو موافقين انا ما اقول شي
محمد: احنا موافقين ها انتي موافقه!
رشا: على هواكم
محمد: اجل مبروك
رشا:.....
محمد: قبل لا اروح بغيت أسالك
رشا: اسأل
محمد: انتي ليش تكلمين امي كذا يا رشا والله امي تحبك والله
رشا: محمد خلاص عاد سكر الموضوع
محمد: رشا انا ابغى افهمك شي انتي ما كنتي تعرفينه
رشا: ؟؟؟؟
محمد: ابوي...
رشا بإستغراب: الله يرحمه شفيه؟
محمد: رشا.........ابوي ما توفى
رشا:......
محمد: ادري يا رشا انك منصدمه اي يا رشا ابوي ما مات ابوي عايش
رشا: محمد انت شنو قاعد تخربط؟
محمد: رشا انتي عبالك انه امي أهي الي زعلته وجت لابوي سكته قلبيه منها صح؟
رشا: اي؟
محمد: وعشان كذا انتي ما تكلمين امي عدل ولا تحبينها صح؟
رشا:....
محمد: اوكي والحين بقول لك الصدق ابوك يا رشا ما توفى ابوك بلندن من قبل ٣ سنين وهو بلندن عايش ماتوفى
رشا عينها كانت تمطر ما كانت تبكي بكي عادي كانو دموعها ينزلون ورا بعض ورا بعض بشكل مو طبيعي واهي تسمع السالفه من محمد وقال لها كل شي
رشا ما كانت تبكي وتصارخ لا كانت تبكي بصمت بس عيونها الي كانت تدمع وتنزل دموع كثيييييييير بيان صدمتها
رشا بين دموعها بهدوء: ليش محد راح له؟
محمد: ما عندنا إمكانيه يا رشا مثل ما تعرفين احنا امكانيتنا ما تسمح لنا نسافر ما عندنا فلوس
رشا بهدوء يخوف: ليش ما كلمتوه؟
محمد: ما نعرف رقمه
رشا:.....
محمد: انا بس كنت ابي افهمك هالشي هذا
وطلع تارك خلفه بنت مصدومه الي كان عبالها انه أبوها متوفي طلع عايش وبلندن أبوها الي كانت تتمنى تضمه وتكلمه من قبل ٣ سنين فاقدته ما كلمته ما شافته ما تعرف اخباره ولا أحواله فقدت......
حنان أبوها
ضحكه ابوها
عصبيه ابوها
اهتمام ابوها
كل هذا كانت فاقدته وما توقعت ممكن يرجعلها بس اليوم اخوها عطاها امل انه ما هذا ممكن يرجع لها كانت متضايقه من اهلها ليش خبو عليها وفرحانه انه الان عندها امل انها تشوفه وتشوفه لكن كيف؟؟؟
........في بيت ام فيصل........
دخل فيصل وسلم على امه
ام فيصل: ها بشر شفتها؟
فيصل: اوووووه يا يما عسل البنت عسللللللل والله عندك ذوق
ام فيصل تمزح: عاد حسافه اليوم اتصلو علي قالولي ما وافقت
فيصل: شنووووووو؟؟؟؟ احلفي يمااااا
ام فيصل: شسوي يا يما انا القالك الي احسن منها
فيصل بصراخ: لا يما مابي الي احسن منها أبيها هي مراح أخذ غيرها
ام فيصل: لا تصارخ اضحك معك اضحك
فيصل: قولي والله مزح
ام فيصل: والله والله شفيك؟؟
فيصل: يما وقفتي قلبي
ام فيصل: ههههههههههههه
........في بيت ام محمد........
محمد: يما ترا رشا موافقه على فيصل
ام محمد: كلولولولوووووووووووش
نور: الف الصلاه والسلام عليك يا حبيب الله محمد هههههههههه
محمد: يلا انا صاعد غرفتي
ام محمد: يما شفيك متضايق؟
محمد: ترا رشا عرفت عن كل شي
نور: مثل شنو يعني؟
محمد: مثل ابوي..
ام محمد: وشلونها الحين؟؟؟؟
محمد بضيقه: موب زينه يا يما
نور: خالتي انا بروح أشوفها
ام محمد: لا يا نور هالمره انا بروح لها وانتي اتصلي على ام فيصل قولي لها اننا موافقين
نور: ان شاء الله
........في بيت ام غلا........
رجعت ام غلا للكويت دخلت البيت طبعا غلا مؤ بالبيت غلا عند هلا بس ام غلا عبالها انها عند غنى راحت لبيت ابو عبيد فتح لها عبيد الباب
ام غلا: السلام عليكم
عبيد: وعليكم السلامه لا خالتي تفضلي
ام غلا: وين غلا
عبيد: مادري مو عندنا
ام غلا: شنو؟؟ وين غنى؟
عبيد: تفضلي خاله على ما أنادي لك إياها
دخلت ام غلا تنتظر غنى تنزل
غنى واهي عالدرج: تو ما نورت السعوديه خالتي الحمدلله عال سلامه
ام غلا: الله يسلمك منوره بأهلها
غنى: ها شلون الكويت بس مؤ كأنه راده بسرعه؟
ام غلا: والله الكويت حلوه بس ما يطاوعني قلبي أطول اكثر من ٣ ايام ههههه هذي غلا
غنى: ههههههه اي الله يخليها لك
ام غلا: شنو غلاوي مؤ عندك؟
غنى: لا غلا عند هلا
ام غلا: اهااا يلا اجل انا رايحه لها تبين شي؟
غنى: سلامتك
ام غلا: الله يسلمك
وطلعت ام غلا لبيت ام خالد
........في بيت ام خالد......
كانو غلا وهلا في الغرفه وفارس وخالد وام خالد وأبو خالد في الصاله جالسين يسولفون
فارس: اي والله الحمدلله استانسنا بس شنو نسوي بعد الجو كان مؤ زين
خالد: اي والله عاد غلا يا حياتي تعبت كثييييير لقيناها طايحه عند الباب
فارس انقهر من خالد
ام خالد شهقت: يا حراااااااام ليش شنو اللي وداها هناك
فارس: والله مدري
خالد: شكلها كانت تعبانه لانها طاحت مغشي عليها واهي تتمشى
ابو خالد: الله يحفظها عاد هذي زوجه ولدي المستقبليه
فارس ضحك ضحكه استهزاء لانه واثق انه غلا مراح توافق
ترررررن تررررررررن (جرس الباب)
راحت الخادمه وافتحت الباب
ام خالد: منو عند الباب!
الخادمه: ام غلا
ام خالد: حياها الله خليها تدخل
ام غلا دخلت وسلمت على ام خالد
خالد كان يناظر امه بمعنى قوليلها الحين يالله ههههههه
ام خالد فاهمه نظراته بس ما ردت عليه
ام خالد: الحمدلله عالسلامه ها جايه تاخذين غلا؟
ام غلا: الله يسلمك اي ان شاء الله
ام خالد: هليها شوي فوق عند هلا على ما تسولف انا وياك تعالي معي للصاله الثانيه
ام غلا: يلا ماشي
راحو ام غلا وام خالد للصاله الثانيه
خالد: اكيد بتقول لها عني اكيييييييييييد
فارس: اقول بس لا تتفائل
خالد: ليش انشاء الله؟؟،؟
فارس: لا ولا شي
ابو خالد: أسكتت انتو وياه صجيتوني
عند الحريم..
ام خالد: والله يا ام غلا خالد من زمان كان مكلمني بالموضوع
ام غلا: اي؟
ام خالد: انا حابه اني اخطب غلا لخالد
ام غلا: والله مدري شقولك يا ام خالد هذي الساعة المباركه واحنا نتشرف انه نناسبكم بس الرأي الاول والأخير لغلا ان شاء الله افاتحها بالموضوع وارد لك خبر
ام خالد: ان شاء الله بس عاد ها ما أوصيك لا تطولين علينا الولد موب صابر
ام غلا: ههههههه ان شاء الله
غلا دخلت عليهم
غلا: يمااااااااا (راحت وضمت امها)
ام غلا: ههههههه هلا ببنيتي حبيبتي
غلا: اشتقت لك والله
ام غلا: وانا بعد
غلا: ليش رديتي بسرعه
ام غلا: اشتقت لك
غلا: ههههههههههه وانا بعد
ام غلا: يلا ام خالد احنا نستأذن
ام خالد: إذنك معك مع السلامه
غلا و ام غلا: مع السلامه
راحو وبالسياره
فجأه......
غلا: يما
ام غلا: هلا
غلا: بطني يما بطني يألمني
ام غلا: شنو!
غلا رجعت (طلع الاكا الي ببطنها) بالسياره
ام غلا خافت: روح مستشفى بسرعه
.......في بيت ام خالد......
خالد: ها يما كلمتيها عني؟؟؟
ام خالد: اي وتقول انه اعي موافقه بس الرأي الاخير لغلا
خالد: اي اي صح وان شاء الله غلا بتوافق
فارس: ان شاء الله ههههه
ابو خالد: انا حاس انه فارس مستانس بزواج خالد اكثر من خالد
فارس: هههههههههه اي مرره
.......في المستشفى.........
كانو غلا وام غلا جالسين برا ينتظرون النتيجه
الدكتور طلع: غلا ..........



البارت الرابع عشر.


.......في المستشفى.........
كانو غلا وام غلا جالسين برا ينتظرون النتيجه بعد ما راحت الحمام ونظفت نفسها
ظلو ينتظرون الدكتور على ما يطلع لهم...
غلا: ماما ما كان له داعي ترا ما فيني شي
ام غلا: لا لا والله مقدر اخاف عليك يا حياتي اخاف صار فيك شي
غلا: ههههههههه يما شصار فيني يعني؟؟
ام غلا: والله مدري بس قلبي ناغزني
غلا: يما تصدقين هذي مو اول مره من قبل يمكن كم يوم وانا ارجع بس ما كنت اقول لاحد عشان ما اخوفه علي
ام غلا: يما شفيك مريضه تعبانه؟؟؟؟؟
غلا: والله مدري.. الا تعالي ليش راجعه مبجر
ام غلا: اشتقت لك
غلا: ههههههه والله وانا اكثر يا يما
ضمت امها
الدكتور طلع: غلا؟؟
غلا: نعم؟
الدكتور: تفضلي داخل
دخلو ام غلا وغلا لغرفة الدكتور
الدكتور: مبروك غلا انتي حامل
ام غلا وغلا: حاااااااااااااااااااااااااااامل!!!!!!!!!!!!!!!!!
الدكتور: اي
كانت صدمه لغلا ودموعها اعلنت سقوطها: معقوله؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انا حامل؟؟؟؟ بس شلون ليش؟؟؟ لااااااا يمااااا ترا يكذب مؤ صدق يما مو صدق يمااااااااا
ام غلا كانت بصدمه اكبر!!!!!!!!!! ما كانت تقدر تقول شي
غلا في نفسها: ماذا طفل؟؟ طفل منه؟؟ هل هناك أقسى من ذلك؟
ان يكون في أحشائي طفلا..... طفلا من شخص مثله؟
لا يحس
لا يهتم
مغرور
عديم المسؤوليه؟؟
هل يستحق ان يكون أبا لطفلي؟
لا لا يستحق طبعا ولكن!!!! ماالذي ينفعني الان ؟؟ فقد فات الأوان..
هل ممكن ذلك؟ هل سآستحمل هذا العناء قلبي لن يستطيع الاستغناء عن هذا الطفل
ولكن..
لن يستطيع أيضاً ان يربيه فهذا يسمى ظلم ان يعيش طفلا من غير اب
ما الذي يحصل لي الان؟؟
تهت
ضعت
دُفنت
(ملحوظه: هذه الخاطره من كتاباتي)
كل هذا الكلام كان يدور براس غلا الي كانت في حاله صدمه ما كانت تفكر بيوم انها ممكن تكون حامل او بالأصح ام
قاطع تفكير غلا..ام غلا: من متى دكتور؟
الدكتور: من اسبوع وكم يوم يعني الطفل عمره اسبوع تقريبا
غلا بضيقه وبين دموعها: طفل؟؟ دكتور هل ممكن تكون غلطان؟
الدكتور حس انها ما تبي الطفل: اتمنى بس للاسف لا
ام غلا: مشكور دكتور مع السلامه
وسحبت غلا بعنف معاها وراحو للبيت طول الطريق كان هدوء ما ينسمع غير شهقت غلا..
........عند رشا..........
طبعا رشا كانت في غرفتها وتفكر بأبوها وكيف ممكن تشوفه فكرت فكرت فكرت اتصلت على هلا
هلا كانت جالسه بالصاله مع فارس
ترررررن ترررررن
هلا: الو اهلييييين هلا رشا؟؟
رشا بضيقه: هلا لازم اشوفك ضروري
هلا بخوف: رشا حبيبتي شفيك؟؟؟؟؟؟
رشا: اجي لك؟
هلا: لا لا انا اجي لك
رشا: لا خلينا نروح لغلا
هلا: قبل شوي كانت عندي
رشا: انا بالطريق لها بتجين تعالي
هلا: جايه جايه
رشا قفلت الخط وراحت لبست لها اي شي ما اهتمت للبسها واتصلت على غنى وريما عشان يجون بعد..
.........في بيت غلا..........
دخلو البيت ام غلا وغلا
غلا كانت تبكي وتبكي وام غلا كانت مره هاديه
ام غلا: ممكن تفسرين لي شنو الي قبل شوي صار
غلا تبكي: يماااا راح افهمك بس لا تعصبين اهيييييييئ
غلا قالت لامها السالفه كلها
ام غلا كانت مصدومه شلون.... شلون صار كل ذا ببنتها وهي ما كانت تدري
آم غلا كانت تبكي وهي تسمع السالفه
ام غلا بصدمه: وشنو راح تسويين؟؟
غلا: يما انا مدري الله يخليك اللي فيني كافيني لا تزودينها علي اهييييييئ انا بروح الحديقه اشم هواء
طلعت غلا من البيت
كان في بحديقه بيت ام غلا شجره كبيييره مرره جذعها متين تسندت عليها وبدت تبكي وهي حاطه راسها بين رجولها وضامتهم وتبكي بحرقه
اول وحده وصلت لبيت غلا هي غنى بما انها جيرانهم
غنى قبل لا تدخل البيت سمعت صوت بالحديقة راحت وشافت غلا تبكي خافت وراحت لها تركض
غنى: غلااا؟؟ غلا حبيبتي شفيك غلاااا؟؟؟
غلا رفعت راسها شافت غنى ورمت روحها عليها وهي تبكي بكي يقطع القلب
غنى خافت على غلا بس ما كلمتها انتظرتها على ما تهدى وتسألها شفيك..
وصلت بعدها رشا وراها ريما وراها هلا
كان الكل مجتمع حول غلا الي ما يدرون شنو فيها
هلا: انزين غلا حبيبتي خلينا ندخل داخل بيتكم ونروح غرفتك
قامت غلا بس ما راحت للبيت لا راحت خلف البيت لمكان قريب من بيتهم كثير يعني خلف الحديقه الخلفيه كان عباره عن كوخ صغير مره فيه باب كان خشب وشكله مرره قديم دخلت غلا داخل ورمت نفسها على السرير وصارت تبكي زياده وزياده دخلو البنات وراها وانبهرو بالمكان هذا اول مره يشوفونه كان من الداخل خشب فااااتح وفيه سرير صغير بالنص وفي كرسيين وبالنص طاوله وعالجدار كله كتابات وكلام ورسومات من كل الألوان والواضح انه مكتوب بخط اليد وكان فيه سجاده دائريه بالنص لونها احمر كان باين انه شكل المكان شوي قديم مع انه جداً جميل وبسيط
رشا: Oh my god
الكل كان فاتح فمه من هالمكان مصدومين يعني ولا مره قالت لهم عنه غلا راحو لها
ريما: غلا غلا الحين يجي راعي الكوخ يلا قومي قبل لا يجي
غلا: ومنو قال لك انه هذا لأحد غريب هذا المكان لي
هلا: شلون يعني؟
غلا وهي تمسح دموعها: شوفو يا بنات هذا الكوخ كان قبل ٦ سنين وقبل لا يتوفى ابوي كان جاي له خير وفكر ابوي لو يسوي لي مكان لي خاص فيني اسوي فيه الي ابي فيه حتى لو كان صغير يكون مملكتي الصغيرة جداً هههههه و عطاني اياه هديه لعيد ميلادي وانا صار لي يمكن سنتين ما دخلته واليوم ذكرته
البنات كانت عيونهم مليانه دموع
غلا: هههههههههه (تلاشت الضحكة) المفروض انا الي ابكي بنات اليوم صار لي شي ما توقعته ابد
غنى: شنو شصار لا تخوفيني غلا ؟؟؟؟؟
غلا بحزن: بنات
الكل: نعم؟
غلا بشهقه بكي: انا حامل اهييييييييييييئ وتشاهق وتبكي
هلا: من خالد؟؟؟؟؟؟
غلا وهي تبكي: ايييي
ريما وهي حاطه يدها على فمها: خالد اخو هلا؟؟
رشا: اي ما تعرفين السالفه؟
ريما: الا اعرفها بس ما توقعت ممكن تحمل منه
غنى: بناااات؟؟؟ شالسالفه انا مدري عن شي
رشا قالت لها كل السالفه
غنى: كذاااااااااااااابه
هلا ورشا: والله
بعد ما هدت غلا ووقفت بكي كانو البنات يحاولون ينسونها الموضوع ويضحكونها وفعلا نست الموضوع وبدت تضحك معاهم وتسولف
..........في بيت ام خالد........
ابو خالد وام خالد وفارس وخالد جالسين بالصاله كالعاده
فارس: يلا انا استئذن رايح للمستشفى
ابو خالد: اي عفيه ولدي يلا روح شوف مرضاك
ام خالد: الله يحفظك
فارس: هههههه شكرًا شكرًا يلا مع السلامه
الكل: مع السلامه
خالد: يما؟
ام خالد: هلا؟
خالد: بما انه ام غلا وصلت بكره تروحين وتخطبين لي إياها شرايك
ام خالد: تامر امر ان شاء الله
ابو خالد: بسرعه كذا؟
خالد: اي يبا ليش ننتظر زياده؟
ابو خالد: يالله الله يوفقك يا وليدي
خالد باس راس ابوه: ما تقصر يبا يالله انا رايح الشركة عندي كم شغله ما خلصتها
ابو خالد: اي خلك كذا يا خالد لازم تجتهد بشغلك
خالد: ان شاء الله
وطلع
........في بيت ام احمد.......
كانت حور بغرفتها تفكر ببدر وتغني: من شفت زولك قلت يا ربي سلم عز الله اني بعدها رايحن فيها..اقوم واقعد والتفت واتولم طيرت عقلي من عقب ليلتك ذيك ااااااااااااااااااااه
(هذي اغنيه لعبدالمجيد عبدالله اسمها:  طيب تعال)
احمد دخل عليها: بل بل بل وش هالنشاز الي ببيتنا؟؟
حور رمت المخده عليه: وجع براااا
احمد: لا تنسين انا أخوك
حور: احلف؟؟؟؟؟؟؟
احمد: هاهاها والله الا وين ريما؟
حور: طالعه
احمد: وين ان شاء الله؟
حور: لبيت غلا
احمد: مع من؟
حور: رشا هلا غنى
احمد بفرحه: منو؟
حور: شنو تحقيق هو؟؟؟ براااااااا
احمد: غنى معاهم؟؟؟
حور: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اي اي
احمد: انكتمي ترا ما يضحك يلا أدرسي
حور: اي أدرسي ماكو مدرسه
احمد: أوه صح نسيت
حور: الي ماخذ عقلك يتهنى به
احمد قفل الباب بقوه
حور بصراخ عشان يسمع احمد: ههههههههههههههههههههههه
..........في المستشفى عند فارس..........
دخل وكان عنده عمليه لازم يسويها أخذت ساعه لما خلصت راح لمكتبه جالس ويشرب قهوه وفكر لو انه يروح يشوف غرام
عند غرام......
غرام كانت جالسه وتقرا قصه معطيها اياه فارس
فارس: ممكن ادخل يا حلوه؟؟
غرام بفرحه: فاااارس!!!!!
فارس: لو ادري بتستانسين لما تشوفيني كان كل ثانيه انا عندك
غرام: ما تصدق شكثر
فارس: لا لا كذا انحرج ههههههههه
غرام: ههههههههههههههههه
فارس: شنو تقرين؟
غرام: القصه الي جبت لي إياها
فارس: ها شرايك فيها؟
غرام: تخقق هذي المره ال ١٠٠٠ الي قريتها فيها
فارس: ههههههه الحمدلله انها أعجبتك
غرام: اي كثيير
لحظه سكوت
غرام: فارس؟
فارس: هلا؟
غرام: انت تحب صح؟
فارس: ههههههههههههههه وش الي جاب طاري هالسؤال دحين؟؟
غرام: مدري طرا على بالي
فارس بضحكه: يهمك تعرفين؟
غرام: كثييييييييير
فارس: هههههههههه يا غرام مافي يقلب ما يحب كل شخص وله معزه خاصه لشخص ثاني صحيح؟
غرام: صح
فارس: وانا لي واجد ناس عزيزين على قلبي ومنهم انتي طبعا
غرام بابتسامه كبيييره: فارس يعني انت تحبني؟؟
فارس: شنو؟ منو جاب طاري الحب؟؟ انا قلت معزه يا غرام لا تفهمين غلط
غرام: بس فارس
فارس: بس شنو؟
غرام بتردد: أأنا انا احبك يا فارس!!!!!!!!!!!!!!!!
فارس باستغراب: شنو؟
غرام: اي احبك يا فارس انا أعشقك موب بس احبك مستحيل ما حسيت اكيد حسيت فارس انا أموت فيك فارس أفهمني
فارس: انا لازم اروح الحين غرام بكره اشوفك
غرام وهي تبكي: فااااااارس!!!!!! لا تروح فاااااارس
لكن... لا حياه لمن تنادي.........
.......عند خالد بالشركه........
دخل خالد بهيبته وطوله للشركه الكل وقف لما دخل
راح لمكتبه وشاف صلاح داخل وجالس على كرسيه
خالد: اوهوووو خير؟
صلاح: آووه اهلا استاذ خالد اسف بس ما انتبهت لك
خالد: ممكن اعرف سنو الي جايبك هنا لمكتبي وجالس على كرسيي؟
صلاح: لا بس جالس اشوف أحوال مكتبي المستقبلي
خالد: هه هه هه وش قلت؟؟ مكتبك المستقبلي؟؟؟ في الأحلام يا بابا ويلا برا لا أنادي الأمن عليك
صلاح ببرود: تؤ تؤ تؤ تؤ تؤ ليش ليش كل هالعصبيه ماله داعي ترفع ضغطك عشاني
خالد: منو انت عشان ترفع ضغط خالد محمد ال......
صلاح: ههههههههه كل هالصراخ وموب مرفوع ضغطك؟؟ ههههه حبيبي انت مو هنا مكانك منو انت عشان تاخذ مكاني فجأه وبدون سابق انذار يجي لي ابو خالد ويقول لي ولدي بيأخذ مكانك؟؟؟؟؟ لا لا يا حبيبي هذي ما تصير معاي فاهم ولا أعيد ؟؟؟؟
خالد بصراخ ينادي الأمن: سكيوريتيي (الأمن)
الشرطي: آمر استاذ خالد
خالد: طلعه برا
راح الشرطي ومسك صلاح وطلعه برا
صلاح وهو يلف على خالد: حسابك بعدين
طلع صلا وجلس خالد يفكر بغلا لانه طبعا ما يهمه صلاح
........في بيت ام غلا........
تحديدا خلف الحديقه الخلفيه في كوخ غلا كانو البنات جالسين يضحكون ويسولفون
هلا: ااااااااه يا بنات خاطري اسافر
غنى: ايييييه حتى انا
ريما: انا ودي اروح لفرنسا دوله العشاق
غلا: مع منو ياحلوه ههههههههه
ريما: طبعا مع مساعد
الكل كلن فاتح فمه: شنوووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟؟
ريما انتبهت هي شنو قالت ومن الاحراج غطت وجهها
رشا: شنو شنو شنو شنو شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مساااااعد؟؟؟؟؟؟؟ من متى؟؟؟؟؟؟؟
ريما ويدها على وجهها: والله بالغلط والله وله لسان
غنى: احنا مالنا شغل في وله اللسان احنا نبي نعرف صج الي سمعناه ولا لا؟؟؟؟؟؟؟
ريما: لا
هلا: لا صح اصلا انا حاسه عليك من المنتزه لا تكذبين
غلا: اي حتى انا حاسه
رشا: وانا
غنى: وانا بعد
ريما: خلاااص خلاااص بقوووول اي صح الي سمعته انا احب مساعد
الكل شهق
غلا: هههههههههههههههههه
هلا: من متى؟؟؟؟؟
ريما: من اول ما شفته وهو ماخذ قلبي
رشا: اوووووه اووووووه ريما تحب
ريما: هههههه بس عاد بنات
غنى: تطورنا تطورنا يا ريما صرتي تحبين
ريما: وانتي بعد ترا مبين انك تحبين احمد وترا هو يحبك بعد
غنى قلب وجهها الوان: وووووووووع انا واحمد؟؟؟ لا لا لا لا ابد مو لائق
غلا: لا لايق ليش مؤ لايق ونااااااسه رفيجاتي يحبون
الكل: ههههههههههههه
غلا: عاد انا ودي اسافر لندن
هلا: ايييييييي لندن الللللللللللللله
رشا دموعها كانت تنهمر انتبهت عليها غنى
غنى: رشا حبيبتي شفيك؟؟؟ رشاااا؟؟
الكل التفت عليها واستغرب منها

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




غلا: رشا شفيك شصاير؟؟
هلا: رشااا؟؟
ريما: رشا قولي لنا شنو شفيك تعبانه؟؟؟
رشا وهي تبكي: يا ليت تعبانه يا لييييييت
غنى: اجل شفيك؟؟
رشا: ابوي اهييييييئ
الكل: الله يرحمه يا رشا ترحمي عليه ادعي له
رشا: بنات بس انتو مو فاهمين ابوي عااااااايش
الكل:!!!!!!!!!!!!!!!
رشا: اي لا تنصدمون ابوي عايش وبلندن بعد
كانو البنات بصدمه ما توقعو انه ممكن بيوم يكون ابو رشا عايش
رشا كانت تبكي والبنات يهدونها
وصلت رساله لغنى فتحت التلفون الا احمد يكلمها وآتس اب
احمد:
السلام عليكم هلا غنى اخبارك؟
غنى:
بخير الحمد لله وانت اخبارك؟
احمد:
الحمدلله بأحسن حال
غنى:
الحمدلله
احمد:
غنى..؟
غنى:
هلا
احمد:
ريما عندك؟
غنى:
اي
احمد:
قولي لها انه احمد يقول لك تعالي البيت
غنى:
ان شاء الله لحظه
غنى: ريما..
ريما: هااااا؟
غنى: اولا الناس ما يقولون هاا يقولون نعم
ريما: نعم
غنى: ثانيا احمد أخوك يقولك تعالي البيت
ريما: نعم نعم نعم نعم؟؟؟؟؟ خوي والله مو على كيفه قولي له مابي
غنى: أوكي لحظه
رشا: شنو انتي الي لحظه وين تكلمين احمد
ريما: اي والله صح تعالي من وين؟
غنى: وآتس اب
هلا: اووووووه اوووووه تطورنااااا
غنى: بنااااات بس عاد
احمد:
ها شتقول؟
غنى:
تقول موب على كيفك هههههههه
احمد:
تضحكين انتي بعد؟
غنى:
ههههههههههههههه
احمد بقلبه(عسى دووووووووم هالضحكه)
احمد:
هههههههه تأمرين على شي الحين؟
غنى:
لا سلامتك
احمد:
الله يسلمك
هلا: بالله بنات ان شاء الله أشوفكم لازم اروح الحين مع السلامه
غنى: وانا بعد لازم اروح
رشا: هلا وصليني بيتنا
هلا: ان شاء الله
ريما: وانا بعد برد البيت قبل لا يشنقني احمد هههههه
غنى: هههههههههه
غلا: اوووووف يعني اجلس بروحي؟
رشا: ادخلي داخل البيت
غلا: هذا اللي بسويه
الكل: مع السلامه
غلا: ههههههه مع السلامه
........في لندن........
داخل القصر الكبيييير كانو جالسين طلال وفاطمه وجاسم وأبو فاطمه على طاوله الطعام يتعشون
طلال: اووووه والله اشتقت لهالطاوله
جاسم: هههههه يالكذاب ما صار لك ٣ ايام مسافر
طلال: و عبالك ٣ ايام شويه
فاطمه: اي والله وأحنا نقدر نفارق هالبيت؟؟
ابو فاطمه: عني أنا؟ لا والله ما اقدر
جاسم: ولا أنا هههههههههه
طلال: طبعا لان مو بيت هذا لا هذا يكفي قبيله كااااامله
فاطمه: ههههههه اي والله اووووووه نسييييت اليوم حفله كريستين
جاسم: يا ليتك ناسيه
فاطمه: لا ما نسييييييت يلا بروح اجهز
ابو فاطمه: لا تتأخرين بكره تعالي بسرعه
فاطمه: ان شاء الله
وراحت فاطمه تجهز شنطه لليله تنام فيها في بيت كريستين صديقتها
........في بيت ام فيصل.......
تررررن تررررن تلفون البيت كان يتصل
ام محمد: الو؟
المتصل: الو السلام عليكم
ام محمد: وعليكم السلام
المتصل: ام مها؟
ام محمد: لحظه
ام محمد وهي تنادي نور: تعالي بسرعه تلفون
نور: الو؟
المتصل: ام مها؟
نور: اي خير؟
المتصل: لو سمحتي إحنا طالبين بنتك لنادي الباليه ممكن تتفضل عندنا بكره
نور: اييييه نادي الباليه خلاص ان شاء الله بس عطني العنوان
المتصل: نادي الباليه الرياضي في.........
نور: خلاص ان شاء الله يعطيك العافيه
المتصل: مع السلامه
قفلت الخط
ام محمد: منو؟
نور: نادي الباليه طالبين مها شكله راح يبتدي الموسم
محمد وهو عالدرج: متى راح تروح؟
نور: هلا محمد ان شاء الله بكره
محمد: خلاص أنا اوصلها ما تروح مع السايق
ام محمد: اي يما أحسن
محمد: ان شاء الله
نور: اي خالتي ما اتصلنا على ام فيصل
ام محمد: اي والله ذكرتيني الله يذكرك الشهادة الحين اتصل
محمد: اجل أنا اصعد لمها واقولها عن النادي بتموت ههههههه
نور: اي ههههههه
........بيت ام فيصل........
ام فيصل: عاد فيصل انت لازم تشتغل ما يصير تقعد بطالي
فيصل: ان شاء الله بقدم على وظيفه
ام فيصل: بس عاد ما تقدم على وظيفه انت ما ودك فيها
فيصل: لا ان شاء الله
ترررررن ترررن
ام فيصل: الوو؟
ام محمد: الو هلا ام فيصل
ام فيصل: هلا هلا ام محمد صح؟
فيصل ناظر امه بابتسامه
ام محمد: اي هلا فيك اخباركم
ام فيصل: الحمد لله بخير وانتي أخبارك
ام محمد: كلنا بخير ولله الحمد
ام فيصل: الحمدلله
ام محمد: يا ام فيصل ترانا كلمنا رشا بالموضوع واستخرَت وارتاحت
ام فيصل: الحمدلله الحمدلله بيوت الحين فيصل هههههه
ام محمد: ههههههه بشريه
ام فيصل: لا يطوفك شكله جالس قدامي ويأشر لي بيده
ام محمد: هههههه يا حليله
ام فيصل: هههههه
ام محمد: يلا تامرين على شي؟
ام فيصل: لا سلامتك
ام محمد: الله يسلمك مع السلامه
ام فيصل: مع السلامه
قفلت الخط ونط عليها فيصل
فيصل: ها يما بشري؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فيصل: اي بشري فيصل يا امك ترا البنت مو موافقه وانا قلت اجل فيصل بيموت في الف غيرها يتمنونك بس اشر يا وليدي
فيصل: شنوووووو؟؟؟؟؟؟ يما لا يكون تمزحي؟؟؟؟
ام فيصل: ليش امزح في كذا مواضيع
فيصل أخذ مفتاح سيارته متلف ونه من على الطاوله وطلع
ام فيصل: فييييصل فييييصل وين رايح تعال امزح
بس للأسف فيصل طلع بدون ما يسمع اخر كلمه
........في بيت ابو فهد........
بدر ومساعد جالسين يلعبون بلاي ستيشن ومنى تلعب مع بستها وأم فهد وأبو فهد جالسين يسولفون
بدر: لااااااااااااا مساعد غش غش غش ما يصير
مساعد: والله انت ما تعرف تلعب أنا أيش دخلني
بدر: مساعد اعترف غشيت او لا
مساعد: شنو الله لعبه عندنا نحلف فيه على اي شي؟؟؟
منى: يا سبحان الله فجأه اسلم مساعد والله تقدم
مساعد: وانا أيش من زمان؟؟
ابو فهد: من كفار قريش
الكل ما عدا مساعد: ههههههههههههه
منى: من يصدق انه مساعد يسلم
مساعد: انكتمو انا من زمان مذا بس انتو ما تحسون


انتهى الباااااارت تابعوني في بارت جديد ان شاء الله

توقعاتكم شنو راح يصير بين رشا وفيصل؟؟؟؟؟؟؟؟؟

Majeed lover 	17-03-2012 09:38 PM
رد: روايتي الأولى: حياتي قصيدة هو شاعرها

غلا: رشا شفيك شصاير؟؟
هلا: رشااا؟؟
ريما: رشا قولي لنا شنو شفيك تعبانه؟؟؟
رشا وهي تبكي: يا ليت تعبانه يا لييييييت
غنى: اجل شفيك؟؟
رشا: ابوي اهييييييئ
الكل: الله يرحمه يا رشا ترحمي عليه ادعي له
رشا: بنات بس انتو مو فاهمين ابوي عااااااايش
الكل:!!!!!!!!!!!!!!!
رشا: اي لا تنصدمون ابوي عايش وبلندن بعد
كانو البنات بصدمه ما توقعو انه ممكن بيوم يكون ابو رشا عايش
رشا كانت تبكي والبنات يهدونها
وصلت رساله لغنى فتحت التلفون الا احمد يكلمها وآتس اب
احمد:
السلام عليكم هلا غنى اخبارك؟
غنى:
بخير الحمد لله وانت اخبارك؟
احمد:
الحمدلله بأحسن حال
غنى:
الحمدلله
احمد:
غنى..؟
غنى:
هلا
احمد:
ريما عندك؟
غنى:
اي
احمد:
قولي لها انه احمد يقول لك تعالي البيت
غنى:
ان شاء الله لحظه
غنى: ريما..
ريما: هااااا؟
غنى: اولا الناس ما يقولون هاا يقولون نعم
ريما: نعم
غنى: ثانيا احمد أخوك يقولك تعالي البيت
ريما: نعم نعم نعم نعم؟؟؟؟؟ خوي والله مو على كيفه قولي له مابي
غنى: أوكي لحظه
رشا: شنو انتي الي لحظه وين تكلمين احمد
ريما: اي والله صح تعالي من وين؟
غنى: وآتس اب
هلا: اووووووه اوووووه تطورنااااا
غنى: بنااااات بس عاد
احمد:
ها شتقول؟
غنى:
تقول موب على كيفك هههههههه
احمد:
تضحكين انتي بعد؟
غنى:
ههههههههههههههه
احمد بقلبه(عسى دووووووووم هالضحكه)
احمد:
هههههههه تأمرين على شي الحين؟
غنى:
لا سلامتك
احمد:
الله يسلمك
هلا: بالله بنات ان شاء الله أشوفكم لازم اروح الحين مع السلامه
غنى: وانا بعد لازم اروح
رشا: هلا وصليني بيتنا
هلا: ان شاء الله
ريما: وانا بعد برد البيت قبل لا يشنقني احمد هههههه
غنى: هههههههههه
غلا: اوووووف يعني اجلس بروحي؟
رشا: ادخلي داخل البيت
غلا: هذا اللي بسويه
الكل: مع السلامه
غلا: ههههههه مع السلامه
........في لندن........
داخل القصر الكبيييير كانو جالسين طلال وفاطمه وجاسم وأبو فاطمه على طاوله الطعام يتعشون
طلال: اووووه والله اشتقت لهالطاوله
جاسم: هههههه يالكذاب ما صار لك 3 ايام مسافر
طلال: و عبالك 3 ايام شويه
فاطمه: اي والله وأحنا نقدر نفارق هالبيت؟؟
ابو فاطمه: عني أنا؟ لا والله ما اقدر
جاسم: ولا أنا هههههههههه
طلال: طبعا لان مو بيت هذا لا هذا يكفي قبيله كااااامله
فاطمه: ههههههه اي والله اووووووه نسييييت اليوم حفله كريستين
جاسم: يا ليتك ناسيه
فاطمه: لا ما نسييييييت يلا بروح اجهز
ابو فاطمه: لا تتأخرين بكره تعالي بسرعه
فاطمه: ان شاء الله
وراحت فاطمه تجهز شنطه لليله تنام فيها في بيت كريستين صديقتها
........في بيت ام فيصل.......
تررررن تررررن تلفون البيت كان يتصل
ام محمد: الو؟
المتصل: الو السلام عليكم
ام محمد: وعليكم السلام
المتصل: ام مها؟
ام محمد: لحظه
ام محمد وهي تنادي نور: تعالي بسرعه تلفون
نور: الو؟
المتصل: ام مها؟
نور: اي خير؟
المتصل: لو سمحتي إحنا طالبين بنتك لنادي الباليه ممكن تتفضل عندنا بكره
نور: اييييه نادي الباليه خلاص ان شاء الله بس عطني العنوان
المتصل: نادي الباليه الرياضي في.........
نور: خلاص ان شاء الله يعطيك العافيه
المتصل: مع السلامه
قفلت الخط
ام محمد: منو؟
نور: نادي الباليه طالبين مها شكله راح يبتدي الموسم
محمد وهو عالدرج: متى راح تروح؟
نور: هلا محمد ان شاء الله بكره
محمد: خلاص أنا اوصلها ما تروح مع السايق
ام محمد: اي يما أحسن
محمد: ان شاء الله
نور: اي خالتي ما اتصلنا على ام فيصل
ام محمد: اي والله ذكرتيني الله يذكرك الشهادة الحين اتصل
محمد: اجل أنا اصعد لمها واقولها عن النادي بتموت ههههههه
نور: اي ههههههه
........بيت ام فيصل........
ام فيصل: عاد فيصل انت لازم تشتغل ما يصير تقعد بطالي
فيصل: ان شاء الله بقدم على وظيفه
ام فيصل: بس عاد ما تقدم على وظيفه انت ما ودك فيها
فيصل: لا ان شاء الله
ترررررن ترررن
ام فيصل: الوو؟
ام محمد: الو هلا ام فيصل
ام فيصل: هلا هلا ام محمد صح؟
فيصل ناظر امه بابتسامه
ام محمد: اي هلا فيك اخباركم
ام فيصل: الحمد لله بخير وانتي أخبارك
ام محمد: كلنا بخير ولله الحمد
ام فيصل: الحمدلله
ام محمد: يا ام فيصل ترانا كلمنا رشا بالموضوع واستخرَت وارتاحت
ام فيصل: الحمدلله الحمدلله بيوت الحين فيصل هههههه
ام محمد: ههههههه بشريه
ام فيصل: لا يطوفك شكله جالس قدامي ويأشر لي بيده
ام محمد: هههههه يا حليله
ام فيصل: هههههه
ام محمد: يلا تامرين على شي؟
ام فيصل: لا سلامتك
ام محمد: الله يسلمك مع السلامه
ام فيصل: مع السلامه
قفلت الخط ونط عليها فيصل
فيصل: ها يما بشري؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فيصل: اي بشري فيصل يا امك ترا البنت مو موافقه وانا قلت اجل فيصل بيموت في الف غيرها يتمنونك بس اشر يا وليدي
فيصل: شنوووووو؟؟؟؟؟؟ يما لا يكون تمزحي؟؟؟؟
ام فيصل: ليش امزح في كذا مواضيع
فيصل أخذ مفتاح سيارته متلف ونه من على الطاوله وطلع
ام فيصل: فييييصل فييييصل وين رايح تعال امزح
بس للأسف فيصل طلع بدون ما يسمع اخر كلمه
........في بيت ابو فهد........
بدر ومساعد جالسين يلعبون بلاي ستيشن ومنى تلعب مع بستها وأم فهد وأبو فهد جالسين يسولفون
بدر: لااااااااااااا مساعد غش غش غش ما يصير
مساعد: والله انت ما تعرف تلعب أنا أيش دخلني
بدر: مساعد اعترف غشيت او لا
مساعد: شنو الله لعبه عندنا نحلف فيه على اي شي؟؟؟
منى: يا سبحان الله فجأه اسلم مساعد والله تقدم
مساعد: وانا أيش من زمان؟؟
ابو فهد: من كفار قريش
الكل ما عدا مساعد: ههههههههههههه
منى: من يصدق انه مساعد يسلم
مساعد: انكتمو انا من زمان مذا بس انتو ما تحسون


انتهى الباااااارت تابعوني في بارت جديد ان شاء الله

توقعاتكم شنو راح يصير بين رشا وفيصل؟؟؟؟؟؟؟؟؟

Majeed lover 	24-03-2012 09:19 PM
رد: روايتي الأولى: حياتي قصيدة هو شاعرها

البارت الخامس عشر

منى: من يصدق انه مساعد يسلم
مساعد: انكتمو انا من زمان كذا بس انتو ما تحسون
بدر: ههههههههه
ام فهد: أنا مدري شنو اللي غيرك يا مساعد بعد ما كنت هادي و مؤدب فجأه صرت مثل بدر
بدر شهق: وشفيه بدر ؟؟؟؟؟
ابو فهد: بدر وما ادراك ما بدر
مساعد: هههههههههههههههه وحده بوحده
فهد وهو نازل من على الدرج: يلا أنا طالع مع السلامه
منى: وين ؟
فهد وهو ماسك خدها: المستشفى
منى بخوف: ليش؟؟؟؟
فهد: ههههه ما فيني شي لا تخافي رايح لفارس
منى: ريحتني هههه
فهد طبع بوسه على خدها: يلا مع السلامه
ام فهد: لا تتأخر
فهد: ان شاء الله فأمان الله
الكل ما عدا مساعد: فأمان الكريم
فهد: مساعد مشغول وش اللي شاغل بالك؟
مساعد:.....
فهد: مساعد؟؟
مساعد يتأفف: أوف هااا؟
فهد: كلمني عدل يا بزر
مساعد: نعم
فهد: من ماخذ عقلك؟
مساعد: جالس افكر بمستقبلي أيش يهمك؟
فهد: هههههههه اتمنى لك مستقبل مليء بالسعادة
مساعد يحذف عليه المسند: هاهاها يلا اخرج
ابو فهد: أطفال انتو؟؟ يلا فهد روح لفارس وانت( يأشر على مساعد) فكر بس فكر بمستقبلك
فهد ومساعد: ان شاء الله
فهد طلع
.........في بيت ام  حمد........
ام حمد وهي تفتح البيت وبيدها مليون كيس هههههه: والله فرحتني يا حمد صحيح طولنا كثير بس استانسنا
حمد: أنا موجود طول الوقت يما وطلباتك عندي بتكون اوامر
ام حمد: الله يخليك لي يا وليدي
حمد وهو يبوس راس امه: ويخليك لي يما
صوت من بعيد كان يصفق: شي جميل انه الولد يهتم بأمه وامه تهتم فيه وما تهتم بزوجها
ام حمد: انت موب زوجي خلاص طلقتني وش تبي جاي البيت؟؟
تركي: موب جاي لسواد عيونك جاي أخذ اغراضي وامشي
ام حمد: أخذت أغراضك يلا برا برااا
تركي: أنا طالع
ام حمد: روحه بلا رده
حمد كان راح يروح يتخانق معاه بس ام حمد مسكته
جلست ام حمد عالكنبه
ام حمد: مابي اشوفه مره ثانيه ابد
حمد: يما لا تتضايقين خليه عنك ما لك شغل فيه
ام حمد: مو متضايقه لأني ابيه اصلا أنا ما احبه اتركه يروح
حمد: خلاص الحين خلينا نروح داخل دارك
راح حمد وأم حمد داخل الدار حمد جلس امه على السرير وطلع
........في بيت ام احمد.......
كانت جالسه بغرفتها وسرحانه وتفكر بيومها مع فيصل وبإهتمامه وحبه الواضح لرشا
ريما ببالها: أنا حبيت فيصل وطلع موب لي لرشا صديقتي بس مساعد حتى لو فكرت انه بيوم يكون لي مع أني متأكده انه يحب غلا مراح لي لغلا صديقتي كمان أنا بعرف ليش حظي كذا ليش؟ يعني..
قطع تفكيرها صوت الجوال الرقم كان رقم فيصل!!!!!!!!!!!
أيش يبغى هذا متصل علي ارد او لا ارد او لا برِد أحسن
ريما: نعم؟
فيصل: ريما أنا مؤ متصل ازعجك أنا متصل بأسإلك سؤال وبقفل الخط
ريما: خير؟
فيصل: انتي الي شفتك في المنتزه انتي تعرفين رشا ولا أنا مشبه عليك؟
ريما بتردد: مشبه علي
فيصل: يعني ما تعرفين وحده اسمها رشا
ريما: لا
فيصل: الحمدلله ريحتيني ما كنت ابغى رشا تعرف ناس مثلك مع السلامه
ريما: شنو؟؟ اي يا فيصل أنا الي شفتني بالمنتزه أنا وأي اعرف رشا..رشا هذي صديقتي تعرف شنو يعني حبيبي بيتزوج صديقتي تعرف شنو يعني ولا اعلمك؟؟ فيصل أنا كنت اعشقك اعشقك يعني موب بس احبك لا كنت اعشقك وأثق فيك بس للأسف أنا الغلطانه أنا الي سويت هالشي ادري ان ألي كننا نسويه أنا وانت غلط وانت الله هداك وبتتزوج قريب بس أنا ندمت على كل الي سويته كله وحاولت كثير كثيييييير أني ادخل شخص ثاني مكانك بس ما قدرت انا لي دحين وانا احبك غارقه في بحر غدرك بس علمني يشلون تبغاني أنساك بس بعد كل ذا انا جالسه أحاول أنسى موب عشانك ولا عشاني عشان رشا المسكينه ولو سمحت انت بعد ارمي كل صوري اذا كنت جد تحب رشا وامسح رقمي وأنسى كل شي صار فيني معاك لو سمحت مع السلامه
وقفلت الخط
..........عند فيصل..........
قفل الخط من ريما وهو واقف امام بيت رشا معصب من رشا ومتضايق من كلام ريما زعل على حالها طق الباب وفتحت له الخادمه......
اما عند رنا ومها في غرفتهم
محمد: ممكن ادخل؟
رنا: تفضل يبا
محمد دخل وجلس جنب مها
محمد: مهاوي عندي لك خبر بمليون ريال
مها بحماس: أيش هو؟
محمد: نادي الباليه اتصلت على امك وقالو لها انهم يبغونك بكره
مها بفرحه: ايييش؟؟؟؟؟؟ قل قسم؟؟؟؟؟؟؟
محمد: ههههههههه قسم
مها كانت تناطط فوق السرير فرحانه
رنا: هههههه مبرووووووووووك
مها بفرحه كبييره: اخيييييييييرا بصير راقصة باليه ههههههههههههه الله يبارك فيك ههههه
محمد: ههههه عسى دوم هالفرحه يلا انا نازل
في الصاله
كانت رشا جالسه وتقرا كتاب وتشرب شاي
رشا: شارلين منو عالباب؟
فيصل: انا
رشا رفعت راسها وانحرجت منه كانت لابسه (شورت قصير لونه تركوازي مع بلوزه كحلي ضيق و رابطه شعرها)
رشا: فيصل أيش جايبك هنا الله يخليك اطلع قبل ما احد يجي ويفهم غلط
فيصل بعصبيه: ليش يا رشا ليش؟؟؟؟ شنو اللي فيني يخليك ما توافقين علي ها؟؟ تحبين غيري جاوبيني تحبين غيري؟
رشا: فيصل انا ما احب احد بعد عني
فيصل: شنو؟؟؟ شنو يعني ليش منتي موافقه علي ليش؟؟؟؟؟؟
رشا: فيصل ومن قالك أني رافضتك انا وافقت عليك الي قالك أني رفضتك سامع الخبر غلط انا موافقه
فيصل: أيش؟
رشا بصوت عالي بس على ضحك: موااااااافقه
فيصل مسك يدها: عيدي عيدي
رشا انحرجت وسحبت يدها وركضت لفوق غرفتها
فيصل كان طاااااااااااير من الفرحة طلع من البيت
محمد وهو نازل شاف الباب يتسكر راح يبغى يعرف منو الي طلع بس الحمدلله فيصل راح قبل لا يشوفه محمد ههههههههه
.........في بيت ابو عبيد.........
غنى كانت جالسه على طاوله الطعام تتعشى وبنفس الوقت تنتظر أبوها وخايفه عليه كثير
وعبيد كان نايم
دخل ابو عبيد وشاف غنى جالسه وتتعشى ارتاح لما شافها
غنى ركضت له: يبا يبا ليش تأخرت انت زين فيك شي؟؟ طمنّي يبا
ابو عبيد: لا ما فيني شي وانتي وش دخلك
غنى: خفت عليك
ابو عبيد: ما فيني شي
غنى: الحمدلله
ابو عبيد: وين عبيد؟
غنى: نايم
ابو عبيد: وانتي ليش ما تنامين؟
غنى: كنت انتظرك الحين بنام تصبح على خير
ابو عبيد: وانتي
........في لندن.......
تحديدا في بيت كريستين
كانت الحفله جداً جميله وأنيقة ورائعه
فاطمه كانت مستمتعه كمان مع انه كان الكل كبير يعني فاطمه مو صغيره بس عاشوا اجواء الاطفال لعبو وشافو افلام مع بعض و كان الجو جميل جلوس بالحديقه وشغلو الاغاني ورقصوا بعدها راحو للنوم طبعا كريستين كان في بيتهم صاله كبييييره للحفلات وشي طبيعي انه كريستين شالت كل الاثاث وحطت مكانه فرش(جمع فراش هههههه) وكان المكان فوضى بس جمييييييييييل جداً يعني جد مكان للبنات بس وبعدها الكل نام
........في السعوديه........
في الصبااااااح في بيت ام غلا
كانت ام غلا جالسه مبكر من النوم لانها نامت بسرعه حتى قبل لا غلا تنام ما كانت تبغى تشوفها كانت جداً متضايقه مع انها تدري انه غلا مؤ عامله هالشي عن قصد وأنها كان لازم تخفف عنها ما تزعل عليها بس كل ما تتذكر السالفه تحس انها بتموت خالد
كانت جالسه تتفطر وتفكر بموضوع رشا يعني أيش ممكن تسوي معاه
قطع تفكيرها صوت الجوال يرن
ام غلا: آلو؟
ام خالد: الو السلام عليكم
ام غلا: وعليكم السلام من معاي؟
ام خالد: انا ام خالد أخبارك ام غلا
ام غلا ضاق صدرها لما سمعت اسم خالد: هلا ام خالد بخير
ام خالد: ام غلا في عندك شي اليوم؟
ام غلا: لا أمريني؟
ام خالد: اقدر اجيلك؟
ام غلا: طبعا حياك الله
ام خالد: يلا اجل أشوفك بس متى تكوني فاضيه يعني؟
ام غلا: أيش رايك تتغدي عندنا أحسن وجيري معك هلا تجلس مع غلا
ام خالد: خلاص ان شاء الله مع السلامه
ام غلا: مع السلامه
قفلت الخط وراحت لغلا
..........في بيت ام خالد........
بعد ما قفلت الخط ام خالد طبعا كان خالد جالس عندها ينتظر امه تخلص من المكالمه ولما خلصت نط عليها
خالد: ها يما تروحين اليوم؟
ام خالد: ههههههه اي ان شاء الله
خالد ضم امه وباسها على خدها بقوه: اني شقد احبج يما هوايه هوايه احبج
ام خالد: ههههههه ولدي قلب عراقي
خالد: يلا انا رايح الشغل
ام خالد: تفطر اول
خالد: ما ابغى يما موب جوعان
ام خالد: ربي يحفظك
.........في بيت ام محمد.......
محمد بالشغل ونور ورنا ومها نيام وأم محمد جالسه بغرفتها بروحها
رشا قامت من النوم مع انه هي ما تقوم بسرعه من النوم بس طبعا ما نامت الا شوي بسبب التفكير بإبوها وكيف توصل له
نزلت ما شافت احد بالصاله راحت لغرفة أمها شافتها جالسه بروحها كانت رشا راح تروح بس أمها نادت عليها
رشا: نعم؟
ام محمد: تعالي يما ابغى اكلمك
رشا راحت وجلست قدامها ومنزله راسها
ام محمد: رشا حبيبتي متضايقه من شنو؟
رشا بضيق: منك
ام محمد: ليش ماما انا وش سويت لك؟
رشا: ليش ما قلتولي الصدق خليتيني اكرهك وانتي ما لك دخل
ام محمد: يما ما كنا نبيك تأملين انك راح تشوفينه لان الكل يعرف انه إحنا ما نقدر نسافر لهناك
رشا: بس يا يما انتو ما تدرون شنو كان ممكن يصير لو انا عرفت قبلها كان سويت اي شي عشان أسافر بس الله يسامحكم
ام محمد: انا اسفه رشا
رشا قامت عنها وطلعت
.........في بيت ام فهد........
منى جالسه وتلعب مع بستها (قطوتها) نونا وأبو فهد مع فهد بالشغل وبدر ومساعد جالسين بالصاله كمان وأم فهد طبعا هههه
بدر: منى اذيتينا بذي القطوه خلاص عاد احسها ملت منك
منى: وانت أيش دخلك؟
بدر: اوهوووو يما ابي اكلمك بموضوع
ام فهد وهي تقرا الجريده: همم؟؟
بدر: اول شي اتركي الجريدة وركزي معي
ام فهد تركتها: نعم؟
بدر: يما شنو سن الزواج المناسب للرجال؟
مساعد: هههههههه ناوي يتزوج ولدك
بدر: انك تم انت خلني اكمل
ام فهد: ليش تسأل؟
بدر: ابغى اعرف
ام فهد: يعني كبر فهد تقريبا 22 او 23 وفوق يعني مو تحت ال 22
بدر: واذا قتلك ابغى اتزوج
منو ومساعد: اييييش؟؟؟؟؟؟
ام فهد: شنو؟؟؟ وميت هذي الي تبغني أخذ لك إياها ان شاء الله
بدر: يما أخت صاحبي
ام فهد: بس بدر انت توك صغير انتظر بعد كم سنه
بدر: لا يما ما ابغى انتظر أبيها الحين
منى: منو سعيده الحظ الي ماكله قلب اخوي
مساعد: رنا
منى: رنااااااا؟؟؟؟؟؟؟ أخت مها؟؟؟؟؟؟؟
مساعد: ايوه
بدر: مساعد!!!!!!
مساعد: هذا الصدق بعد
ام فهد: بدر ما يصير الحين عالاقل خلص جامعه انت ما خلصت جامعه لازم تخلصها وتستغل كمان بعدين تتزوج
بدر: يما إحنا الحمدلله عندنا خير وانا ما عندي مشكله اني اشتغل العصر والصبح جامعه
ام فهد: لا يما بدر كذا ما يصير
بدر: انزين أيش رايك اخطبها دحين والملكه بعد سنه
ام فهد: والله يا بدر مدري أشوف
بدر: اي يما فكري الله يخليك وان شاء الله ترضين
ام فهد: البنت كم عمرها؟
منى: 16
ام فهد: 16؟؟؟؟!!!!!!!!
بدر: يما على ما اخطبها ونتزوج وكذا الا البنت 18
ام فهد: اااااه منك يا بدر خلاص افكر وارد لك خبر
بدر: ان شاء الله وترا أقولك من دحين ترا ما ابغى غيرها يا هي يا ما حتزوج

Majeed lover 	24-03-2012 09:21 PM
رد: روايتي الأولى: حياتي قصيدة هو شاعرها

........في بيت ام احمد.......
ابو احمد كان جالس يتفطر وأم احمد رايحه تصحي احمد للشغل
راحت لغرفته دخلت شافته نايم لا وغرقااااان بنومته
ام احمد جلس جنبه وهزته عال خفيف: احمد احمد حبيبي يلا قوم لا تتأخر عالشغل
احمد وهو ليلحين ما فتح عينه: اي اي
ام احمد: شنو اي اي جالس تخربط علي يلا قوم
احمد: همممم لا اصلا انا ممم مو ناوي اتزوج الحين بس يمكن احطها في بالي مممم
ام احمد: أيش؟؟؟؟ احمد يلا عاد قوم اقعد لا تطير لي عقلي وبعدين منو هذي الي بتحطها في بالك ها؟؟؟
احمد: غنى
(طبعا احمد كان يتكلم وهو مو حاس بنفسه مغمض عينه ويتكلم ويقول أشياء ما يدري عنها)
ام احمد بصراخ: شنو شنو شنو شنو؟؟؟؟؟؟؟ منو هذي غنى؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هاااااا وليش ما تقول لي لا يكون تكذب عليها نفس شباب هالايام هااااا؟؟؟؟؟؟
احمد قام من صراخ امه بس ما فهم هي شنو تقول
احمد وهو يحك راسه: ها؟
ام احمد: قوم قوم دحين لا تتأخر بس (وبنبره حاده)وموضوع غنى هذا اكلمك فيها لما ترجع
احمد: شنو؟ غنى؟ شفيها؟؟
ام احمد: كمان؟؟ قوم بس الله يهديك لا تقول أشياء الله اعلم وش هي
احمد قام وراح الحمام أخذ له شاور ولبس (قميص سماوي مع بنطلون كحلي غامق الي كأنه اسود مع كرفته كحلي وجاكيت رسمي كحلي كمان ورَد شعره لورا طلع شكله يخقق كأنه من عارضين الأزياء و رجال الاعمال هههههههههههه كأنه حاس انه راح يشوف احد اليوم؟ )
شاف جواله وارسل رساله بالواتس اب لغلا
احمد:
(صباح الخير اذا قعدتي من النوم كلميني)
وطلع على طول للشركه مع ابوه
طبعا ام احمد بعد ما طلعت من غرفه احمد راحت تتطمن على بناتها طلت على حور شي طبيعي حور رايحه بسابع نومه راحت تتطمن على ريما شافتها منسدحه على فراشها بس مو نايمه كانت ساكته بس عينها تذرف استغربت ام احمد وخافت على بنتها
ام احمد: يما ريما شفيك؟
ريما:.......
ام احمد: ريما حبيبتي شفيك فيك شي؟
ريما خانقتها العبره تحاول تكتم بكيتها: يما
ام احمد: عيوني
ريما خانتها عبرتها وبكت: يما ليش
ام احمد: يما اسم الله عليك شفيك حبيبتي
ريما: ليييش يا وما ليش يصير فيني كذا اهييييييئ انا شسويت؟؟؟
ام احمد: ريما حبيبتي حياتي بس قولي شنو اللي ليش؟
ريما: اهيييييييئ يما طلبتك
ام احمد: كلي لك امريني
ريما: خليني ابكي على حضنك شوي والله محتاجا له يما انا تعبت
ام احمد بضيق: ابكي ابكي يما أخذي راحتك
.........في بيت ام غلا........
ام غلا طبعا صعدت تصحي غلا
دخلت وشافتها نايمه طبعا جلست لثواني تتأمل برائتها حتى وهي نايمه جميله بس الله يسامح الي ضيع شرفها....
ام غلا: غلا غلا؟
غلا قامت من النوم مخترعه: ها ها يما شنو؟
ام غلا: يلا قومي
غلا: ليش شنو في؟
ام غلا: عالغدا راح تجي ام خالد أبيك تتجهزين وتطبخين لنا الغدا أخاف الخادمه تطبخ تخرب كل شي اليوم انتي أطبخي احسن
غلا بقلق: ام خالد ليش؟
ام غلا: والله مدري بس شكلها من كلامها مبين انها جايه لشي رسمي يمكن جايه تخطبك واذا جايه تخطبك لخالد مالنا امل نرفض لازم نوافق
غلا دموعها اعلنت سقوطها: لا ليش بس انا ما ابيه
ام غلا: ولا انا ابي واحد قذر مثله لبنتي بس غلا بعدين بطنك يكبر شنو راح تقولين للناس اغتصبوني؟
غلا نزلت راسها بأسى
ام غلا: يلا الحين قومي
غلا كانت تشهق من البكي: اهيئ ان شاء الله
........في لندن.........
بالقصر الكبيييير الفاخر في غرفه كبيره وفاخره أيضاً كان نايم دق المنبه وقام بسرعه لف يمين ما شاف أحد جنبه راح للحمام أخذ شاور وطلع وغير ملابسه لبس ( بلوزه لونها رصاصي وعليها علامه الماركة باللون الابيض مع شورت ابيض وجاكيت ثقيل لونه اسود لانه الجو البارد طبعا بس لا تسألوني شلون شورت والجو بارد بس لأني مسافره للندن بالشتا الكل شورت وجاكيت ثقيل ههههههه) وعدل شعره ورش من عطره المفضل كالعادة واخذ مفتاح السيارة وتلفونه وطلع للصاله كان ابو فاطمه موجود جالس يتفطر
جاسم: صباح الخييييير
ابو فاطمه: صباح النور ها وين فطووم؟
جاسم: ههههه فاطمه عند كريستين شنو نسيت عمي؟
ابو فاطمه: آووووو نسيت هههههه سامحني
جاسم: لا عمي شدعوه يلا انا طالع
ابو فاطمه: ما يصير تروح كذا اول اتفطر
جاسم أخذ له موكا بارده من الثلاجة الصغيرة الي موجده جنب طاوله الطعام واخذ فطيره جبن من على الطاوله
جاسم: يلا انا ماشي
ابو فاطمه: مع السلامه
جاسم وقوطي الموكا بحلجه ويأسر بإيده بمعنى مع السلامه وطلع
ابو فاطمه اتصل على غرفه طلال بس محد رد فقال أكيد نايم وكمل فطوره
........في الشركة........
كان خالد طربان وفرحان جالس بمكتبه ويغني: والله وشبكنا الايادي قدام كل الاعادي رايق لنا الجو هادي سلم وانا قلبي حياه
دخل عليه موظف من الموظفين
الموظف: استاذ خالد
خالد: هلا؟
الموظف: بس بغيت اقدم لك هالاوراق
خالد: أوراق أيش؟
الموظف مد له الاوراق: تفضل
وطلع الموظف
خالد شاف الاوراق وقرأ الي داخلها وانصدم ضرب بقوه عالطاوله
خالد بصراخ: صلااااااااااااح
........في بيت ام خالد.......
فارس جلس بسرعه من النوم طالع الساعة الا الساعة ١٠ قام بسرعه وراح أخذ له شاور سريع ولبس ( بلوزه نص كم صفرا مع شورت بيج وبالطو الدكتور وضبط شعره وطلع عالسريع لتحت شافته ام خالد
ام خالد: على وين؟
فارس: يما عالمستشفى تأخرت الله يهداكم شنو ليش محد قعدني؟
ام خالد: والله نسيت
فارس: انزين انا متأخر مع السلامه
ام خالد: ترا اليوم بنروح نخاطب لخالد وأخيرا
فارس تجمد مكانه: مين؟
ام خالد: غلا يعني مين غيرها؟ هههه
فارس طلع بسرعه لفوق
ام خالد: روح فشغله لا تتأخر شفيك؟
طبعا فارس راح لغرفته هلا واخذ جوارها وجلس يدور اسم غلا شاف اسم نصفي الرباعي وتحته نصفي الربع الاخر ما عرف اي وحده غلا وأي وحده رشا لانه متأكد انه وحده منهم غلا والاثنين رشا أخذ الرقمين وطلع بسرعه
ام خالد بصراخ: مع السلامه
طلع فارس بدون ما يرد عليها ركب السيارة شغلها وطيرااااااان على..... مو المستشفى لا غير طريقه
........عند غلا.......
كانت بالمطبخ تشوف شنو الطلبات الي ناقصتها قبل لا تطبخ  وطبعا دموعها اربع اربع وكانت حاطه عليها مريله المطبخ ومتوسخه ورابطة على شعرها ايشارب ومشغوله تنظف الدجاج قبل لا تدخلها الفرن يعني شكلها كان عن جد متسخ وزياده على كل هذا ما انها كانت تبكي كانت تمسح وجهها بإيدها المتسخه بالدجاج فتوسخ وجهها رن تلفونها ما شافت الرقم على طول ردت
غلا: الو؟
فارس: غلا انا برا اطلعي
غلا: منو؟
فارس: فارس انا برا
غلا: بس فارس انت لا يكون على بالك اي وقت اتصلت على وقلت لي انا برا راح اطلع انا مقدر وبعدين خلاص انا راح اتزوج(خنقتها العبره وبكت) انا اسفه مع السلامه
فارس بصدمه: انا برا
قفلت الخط غلا وبكت بكت بكت وطلت من الدريشه وشافت فارس جالس برا ينتظرها بالحديقه الخلفيه
ما اهتمت لشكلها المهمل وطلعت له
غلا: فارس
فارس بضيق: غلا انتي أكيد ليلحين زعلانه مني يوم اني نسيتك بالمنتزه..
غلا قاطعته: بس القصه موب
فارس: اتركيني اكمل
غلا سكتت
فارس: انا ما كان قصدي اتركك واروح اعرف اني الي عملته غلط ومن حقك تزعلي علي انا أسف غلا والله موب قصدي ليش موب راضيه تفهمين؟؟
غلا بصدمه: أيش؟
فارس: غلا انا أسف والله كنت كارهك هذاك اليوم والشيطان لعب براسي وخليتك بعدين ندمت عاللي سويته والله ندمت بس انا ما كنت كارهك لا كنت متضايق من خالد واللي سواه فيك يوم..
غلا بصراخ وبكي: بسسسسسسس لا تكمل خلااااااااااص مؤ ضروري تذكرني بذاك اليوم وبعدين انا الي كان على بالي انك ناسيني طلعت تاركني عن قصد تركتني بالمنتزه بروحي ما كان عندي احد لييييش كنت ناوي تموتني يعني اذا مت راح ترتاح؟؟؟؟؟؟؟ راح ترتااااااااااااح؟؟ خلاص اعتبرني من اليوم ورايح مت خلاص راح أصير لاخوك يعني العب على كيفك بس تلعب بمشاعري؟؟؟ انساها!!!!!!
وراحت
فارس ركب السيارة بدون اي كلمه واي حرف راح للمستشفى
.........في بيت ابو عبيد..........
جلست من النوم شافت الساعة وقامت بسرعه نزلت تحت تدور أبوها
غنى: يبااا يبااا
راحت لغرفته
غنى: يباااا يبااااا
محد رد عليها راحت ركضت للتلفون واتصلت عليه
غنى: الوو؟؟
ابو عبيد: ها؟
غنى: يبا شلونك شخبارك؟
ابو عبيد تنهد: زين
غنى: قمت من النوم ما شفتك خفت
ابو عبيد: وليش تخافين تراني موب بزر
غنى: لا مدري بس خفت
ابو عبيد: انا بالشغل
غنى: دير بالك على نفسك يبا
ابو عبيد: مع السلامه
غنى: ربي يحفظك
قفلت الخط وهي مرتاحه انها سمعت صوته شافت انه عندها واتس اب فتحته الا من احمد
احمد:
صباح الخير اذا قعدتي من النوم كلميني
غنى ابتسمت:
صباح النور اسفه بس توني قاعده
انتظرت شوي ورد عليها
احمد:
عاااااااادي ولا يهمك أخبارك؟
غنى:
بخير الحمدلله وانت؟
احمد:
الحمدلله بخير غنى؟
غنى:
هلا؟
احمد:
بما انك بنت يعني حبيت أسألك
غنى:
اسأل؟
احمد:
اذا انا احب بنت ويعني بصارحها شنو أقولها
غنى:
ههههههههههه آووه آووه احمد يحب
احمد:
هههههههه شي من هذا القبيل
غنى:
شوف اخوي احمد اذا تحب بنت طبعا لازم تقولها بس هااا؟ لازم مع كم بيت شعر وسوالف كذا ههههه
احمد:
ههههههههه اي اصلا انا شاعر
غنى:
اييييييي صدقتك يلا عطنا شعر من أشعارك بالله
احمد:
احم احم يقول الشاعر احمد...
غنى:
هههههه شيقول؟
احمد:
انتي ورده
انتي زهره
انتي باقه
وسلامتكم
غنى:
هههههههههههههههههههههههههه برافوووووووو برافووووووووو شاعر المليون ما شاء الله عليك لا عن جد لازم تشترك في مسابقه شعر وهذا وجهي اذا ما رمتك البنت بشي على راسك لا وتطيحك بالمستشفى
احمد:
أوف اووف لا لا هي مو متوحشه نفسك
غنى:
ايييييييييييش؟؟؟ بالله مين هذي؟
احمد:
هههههههه اسمها نوره
غنى:
ومن وين تعرفها؟
احمد:
من زمان
غنى:
امممم احمد بعدين اكلمك مع السلامه
احمد:
مع السلامه
بعد ما خلصت كلامها مع احمد كانت حاسه بغصه ما كانت تدري ليش بس تجاهلت الشعور وراحت تطبخ لها شي تأكله
........في بيت ام خالد.........
جلست من النوم وكانت حاسه انه راسها يعورها أخذت تلفونها تشوف الساعه كم قامت من السرير دخلت الحمام وغيرت ملابسها واخذت لها سندويشه من الثلاجة الموجودة في مطبخها الي موجود بغرفتها اقصد جناحها ونزلت شافت أمها جالسه
هلا: صباح الخير
ام خالد: صباح النور في احد يقوم هالوقت؟
هلا: يما مافي مدرسه الساعه كم تبيني اقوم يعني؟
ام خالد: بلا طواله لسان
هلا: يماااا ما طولت لساني
ام خالد: بس بس بس صجيتيني اسمعي اليوم بنروح لبيت ام غلا
هلا: صج؟ ليش يعني شالطاري؟
ام خالد: عشان نخطبها لاخوك
هلا: صج؟؟ اخيييييرا الحمدلله يستاهلها والله
ام خالد: ههههه اي ما شاء الله غلا حوش بنت وخالد يصلحلها يعني
هلا: اييييييييييييييش؟؟؟؟ خااااااااااااااااااااالد!!!!!!!!!!
ام خالد: اي يعني لمين لفارس هههه؟
هلا: اي غلا لفارس مو لخالد
ام خالد: شنو؟؟
هلا: اقصد يعني غلا ما تلوق لخالد يعني غلا وفارس لايقين اكثر يما
ام خالد: لا اصلا فارس ما يبغى يتزوج الحين وانا قايله من زمان انا فارس لرشا
هلا: ههههههههههه يما رشا انخطبت هههههههههههههههه
ام خالد بضيق: قولي والله
هلا: هههههههه يما اصلا فارس ورشا أبدا مو لبعض
ام خالد: خلك من هالسوالف الحين ترا راح تجين معاي
هلا: راح أجي بس كيفك البنت ما حتوافق
ام خالد: لا والله وانتي أيش دراك؟
هلا بغرور: ههه ادري
ام خالد: نشوف اذا وافقت راح اجيب خيل (حصان) خالد الي بالمزرعة الي ما تحبينه ولا تحبين تشوفينه ولا حتى تحبين ريحته نجيبه لهنا ونحطه بالحديقه
هلا: وييييييييييييييع بس والله موافقه لأني متأكده انها مراح توافق بس شوفي اذا ما وافقت مراح تجيبين الحصان وراح تجيبين لي التلفزيون ال 3d الجديد وتحطينه بداري
ام خالد: موافقه
هلا: خلاص أوكي انا بروح اجهز على ما نروح لغلا وبعدها لمحل الإلكترونيات
ام خالد: هههههه حيل واثقه انها مراح توافق
هلا: يب يب
ام خالد: بنشوف
........في بيت ام محمد.......
كانت رشا جالس وتشوف تلفزيون ومعاها كوب قهوه ومندمجه بقوه مع الفلم نزلت مها تركض
مها وهي تركض لعند رشا: عمه عمه عمه عمه عمه عمه عمه عمه عمه
رشا ببرود: هلا؟
مها تحط يدها فوق راسها: اوووووف غريييييييبه رشا ما عصبت يوم ناديتها؟ من وين طالعه الشمس اليوم؟
رشا ما ردت عليها
مها: عمه زعلتي؟
رشا بإبتسامه: ليش أزعل عادي (مسكت راس مها وخربطت شعرها) وانتي يالنتفه من متى تناديني عمه؟
مها: ههههههه آي آآآي رشا اتركي شعري
رشا: هههههه
مها: ليش اليوم هاديه؟
رشا حطت راسها على كتف مها
رشا: ما فيني شي
مها: الا فيك ولا انا اعرف رشا دفشه وهبله ومطيوره أيش اللي تغير
رشا تضربها على رجلها عالخفيف: وجع لا تنسين اني عمتك
مها: ههههه رشا؟
رشا: نعم؟
مها: عندي لك خبر يهبببببببببل
رشا: ههه قولي الخبر الي يهبببببببببل
مها: اليوووووووووووم..........
رشا: اييييييييييي؟؟؟؟
مها: راح اروح لنادي الباليه طالبينييييي
رشا شالت راسها من على كتف مها: كذاااااااااابه؟؟؟؟؟؟؟ وناااااااااااااسه
مها: ههههههههههه اي
رشا: مبروك مبروك
مها: الله يبارك فيك
نزلت رنا من الدرج: شنو في فرحانين؟
مها: ههههه اي قتلها انه راح اروح لنادي الباليه
رنا: هههههههه اي ما صدقنا على الله بنفتك منك
مها: رشااااااااا شوفي رنااا
رشا: ههههههه ما غلطت ههههههه
مها كتفت يدها: شكرًا

رشا ورنا: كل يوم تعالي ههههههه
..........في شركه ابو خالد............
خالد بصراخ: صلااااااااااااح
وراح لمكتب صلاح
صلاح كان جالس وحاط رجا على رجل زي الرجال ويقرأ كتاب لما شاف خالد داخل عليه نزل نظارته وقفل الكتاب
صلاح: خير؟
خالد: خير بوجهك منو يشوف وجهك ويلاقي الخير ها؟؟
صلاح: ههههه هدي هدي شالسفه؟؟؟
خالد رمى الورقة على مكتب صلاح بعصبيه
صلاح جلس يتأمل الورقة
خالد: أيش تفسر هالورقه هااا؟؟
صلاح: ناقصه فلوس من الشركة مدري مبيوقه وانا أيش دخلني اي شي غلط يصير مني انا
خالد: بس الفلوس الي مبيوقه من القسم الي انت فيه
صلاح: ويعني ترا موب بس انا الي اشتغل بهالقسم
دخل موظف على المكتب: لو سمحت استاذ خالد الي بايق الفلوس اعترف وهو الحين في مكتبك
صلاح ابتسم لخالد: ان بعض الظن اثم (وراح)
خالد راح لمكتبه عشان يشوف الي باق الفلوس
.........في بيت غلا........
وقت زياره ام خالد ل ام غلا


انتهى البارت.......
انتظروني بالبارة القادم يوم السبت ان شاء الله




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس عشر..


.........في بيت غلا........
وقت زياره ام خالد لأم غلا
غلا كانت لابسه: (فستان لونه اسود لتحت الركبة بشوي وعليه فيونكه بنفسجيه كان الفستان بدون اكمام ورافعه شعرها ومنزله كم خصله منه وحاطه ميك اب خفيف ولابسه كعب لونه بنفسجي وشكلها طلع يخقق عن جد)
كانت غلا جالسه تنتظرهم يوصلون لانه خلصت كل شي وأم غلا جالسه عند الشباك تنتظرهم
ام غلا: وصلو وصلو  روحي افتحي الباب
غلا بضيقه: ان شاء الله
راحت غلا وفتحت الباب دخلت ام خالد وهلا
ام خالد: هلا والله هلا بالزين كله شهالجمال شهالاناقه
غلا باحراج: عيونك الحلوه خالتي
ام خالد: اسم الله عليك ما شاء الله
غلا: ههه مشكوره
هلا: هلا والله بمرت اخوي (وبهمس) فارس
غلا تضايقت لما سمعت هالكلام بس هلا ما كان قصدها تضايقها
هلا: غلا شفيك؟ لا توافقين وانتهت القصه
غلا ماردت عليها وراحت جلست جنب أمها وهلا عند أمها ومستغربه من تصرف غلا
ام خالد: شلونكم شخباركم؟
أم غلا: الحمدلله بخير وانتو أخباركم؟ شلون ابو العيال وفارس وخالد؟
ام خالد: والله الحمدلله بأحسن حال شلونك يما غلا؟
غلا: بخير خالتي
ام خالد: عسى عسى
ام غلا: يلا تفضلو عالغدا
قام الكل عشان يتغدا
........في المستشفى..........
فارس كان في مكتبه وجالس يفكر بغلا بس شالها عن باله وبدا يفكر بغرام وبحبها له وقال في نفسه: اليوم كله ما رحت لها أكيد تعبانه
قام واخذ أغراضه لانه بيمر عليها وبعدين بيطلع
راح غرفتها شافها جالسه عالكرسي ومعطيته ظهرها وتطالع من الشباك جلس فارس لثواني يشوف برائتها وطفولتها الطاغيه
غرام حست انه في احد خلفها التفتت وشافت فارس
غرام من غير نفس: هلا فارس
فارس: شلونك غرام؟
غرام: بخير
فارس: دوم ان شاء الله
غرام: تبغى شي؟
فارس: غرام انتي زعلانه مني؟
غرام: لأ
فارس: بس شكلك زعلانه
غرام: فارس خلاص قتلك لَا
فارس: ممكن طلب؟
غرام: آمر؟
فارس: شرايك نتمشى بحديقه المستشفى شوي؟
غرام: مو جاي على بالي
فارس شالها من الكرسي ونزل معاها للحديقة
وحطها على كرسي المستشفى وكان يتمشى فيها وهو يدفها بالحديقه
فارس: غرام ممكن أسالك سؤال؟
غرام: إسأل؟
فارس: من متى تحبيني؟
غرام: هههه
فارس: من جد اتكلم
غرام: اذا قتلك من اول ما شفتك بتصدق؟
فارس:......
غرام: طبعا مراح تصدق بس مو لازم تصدق
فارس: وليش ما قلتيلي من اول
غرام: كنت خايفه ترفضني
فارس: شنو الي خلاك تفكرين كذا
غرام: مدري حسيت كذا
فارس وقف الكرسي وشالها وحطها عالكرسي الي كان موجود بالحديقه وجلس جنبها
فارس: هل في يوم كنتي متوقعه اني ابادلك الشعور؟
غرام: كان في امل
فارس: اهاا
غرام: شفيك؟
فارس: غرام شكثر تحبيني؟
غرام وعيونها مليانه دموع: كثييير
فارس مسك خدها بيده الثنتين وقرب منها غرام استغربت منه بس قربت اكثر فارس لا شعوريا غمض عيونه وقرب شافته من شفاتها وطبع بوسه طوييييله رومانسيه
قرب اكثر منها ودخل أصابعه بشرعها الحرير الي لا يقاوم وغرام كانت في حاله لا توصف اول مره تحس انها في اسعد لحظاتها
بس غرام انحرجت منه وبعدت بسرعه
فارس: شفيك؟
غرام: فارس انت شنو جالس تسوي؟
فارس: مدري (ومسك خدها مره ثانيه)
بس غرام بعدت يده عنها: فارس بعد عني
فارس عدل جلسته: انا اسف
غرام نزلت راسها منحرجه
فارس: ما كان قصدي اسف عالحركه الجريئه ما كان قصدي اسويها بس ما قدرت
غرام: شنو يعني ما قدرت؟
فارس: مو قصدي شي
غرام ابتسمت وسندت راسها على كتفه بعدين رفعت راسها وباسته على خده وراحت تركض
فارس: غرااااام كرسيك
غرام بقلبها: ليتك تدري انه انا لا مريضه ولا احتاج كرسي بس جالسه بالمستشفى عشانك
..........في بيت ام احمد..........
ريما بعد ما طلعت منها امها وبكت على راحتها بكت وبكت على حظها فكرت لو تنتقم من فيصل بس ما تقدر اذا انتقمت منه راح تأذي رشا وهي طبعا ما تبي تأذيها فقررت انها تحاول تنساه وأقنعت نفسها انها راح تنساه مع الوقت قامت من السرير وراحت للمرايا وشافت وجهها وصارت تمرر أصابعها على وجهها الي متغير لونه لانها على طول تبكي وما تاكل نزلت راسها بأسى على حالتها المتدهورة وكانت بتدخل الحمام بس قبل لا تقفل الباب طاااااااااحت......
كانت حور جالسه بالصاله مع امها
حور: يما وين احمد وابوي جوعانه ماني قادره انتظر
ام احمد: اصبري يا بنت اصلا ريما اختك ليلحين ما نزلت خليها تعبانه
حور: شفيها؟
ام احمد: والله مدري خايفه عليها
حور: انا بصعد اشوفها
ام احمد: لا اتركيها ترتاح الحين واذا جاعت راح تنزل
حور: بس يما ما يصير هالكم يوم صايره ما تاكل ابد
ام احمد: خلاص اكلم اليوم احمد اخليه يوديها المستشفى
حور: اي يما احسن
ام احمد: الله يستر
حور: ان شاء الله ما فيها شي
ام احمد: ان شاء الله
.........في شركه ابو احمد وأبو فهد.........
فهد كان جالس مع احمد بمكتبه
أحمد كان  يوقع على اوراق وفهد كان جالس ويطقطق بتلفونه
فهد كان يدور اسم موظف وهو يدور شاف اسم هلا
فهد: اووووه رقم هلا عندي شلون انا ناسي والله فقدتها
احمد شهق: اييييييييش؟؟؟؟؟؟
فهد: ايش اللي ايش؟
احمد: رقم هلا واشتقت لها؟؟
فهد: من قال هالكلام؟
احمد: امي؟؟ يعني مين؟ انت
فهد: لا لا الظاهر انت سامع غلط انا ما قلت هلا انا قلت هدى
احمد: ومين هدى هذي؟
فهد: وحده تعرفت عليها واكلمها
احمد: ما شاء الله من متى فهد يكلم؟
فهد: بس هذي
احمد: تحبها؟
فهد: لا يبا
احمد: اي زين
فهد: يلا انا رايح مكتبي
احمد: روح روح الله يستر عليك
فهد رما على احمد صندوق الكلنكس
احمد: يا حيواا
فهد قاطعه: اوشششش احترم نفسك
احمد: حيوااااااااان
فهد ما رد عليه وراح لمكتبه واحمد راح مع أبوه للبيت
وفهد على طول بدون ما يفكر اتصل على هلا
وهلا كانت تتغدا مع أمها وأم غلا وغلا في بيت ام غلا شافت الرقم انه رقم فهد لانه اول لما اتصل عليها سجلت رقمه بس ما كانت تفكر تتصل عليه شافت الرقم بس ما ردت طبعا وكملت اكلها
فهد كان متضايق يعني ليش ما ردت عليه فقرر انه يرسل لها مسج يمكن ما عرفت رقمه
المسج:
السلام عليكم هلا انا فهد ابغى اكلمك اذا ممكن
وصل المسج لهلا استلمته وضحكت في نفسها: ادري انك فهد يا غبي هههههه
ما ردت على المسج
........في بيت ام فيصل........
فيصل جالس مع امه يتغدون
فيصل: يما لازم نحدد تاريخ العرس
ام فيصل: فيصل أثقل يا ولد البنت ما هي طايره
فيصل: خلاص اجل شرايك املك عليها ونأخر العرس شوي
ام فيصل: خلاص ان شاء الله اكلم أمها وارد لك خبر
فيصل: يماا كلميها الحين
ام فيصل: يا ولد استح على وجهك الناس يتغدون
فيصل: وانتي أيش دراك؟
ام فيصل: اوهووووو فيصل شرايك تروح لحمد وتفكني من شرك؟
فيصل: اي والله صح كلامك خلاص اكلمه بس ترا مراح أقفل الموضوع
ام فيصل: انت روح روح بس
فيصل: يلا مع السلامه
فيصل: مع السلامه
..........في بيت ام حمد........
حمد: يما انا افكر اروح للكويت
ام حمد: ليش؟
حمد: عندي شغل بس كم يوم وراجع
ام حمد: لا يا حمد انا ادري ليش انت تبغى تروح للكويت عشان أبوك صح!
حمد: يما مهما كان يظل أبوي ولازم أزوره والله اشتقت له يما هذا أبوي
ام حمد: انا مقدر احرمك منه بالعكس انا ما عندي مانع روح لأبوك يما تطمن عليه
حمد باس راس امه: يلا يما انا رايح احجز مع السلامه
ام حمد: الله معاك يا وليدي ربي يحفظك
.........في بيت ام احمد........
احمد وأبو احمد وصلو البيت
حور: اخيييييييرا انا بطني صار يطلع أصوات جعت
احمد: وصلنا يالمطفوقه يلا حطو الأكل
ابو احمد: غريبه وين ريما كل ما أجي القاها بوجهي وينها؟
ام احمد: تعبانه ذكرتني احمد اليوم لازم توديها المستشفى تشوف شفيها
احمد: ان شاء الله يما
ابو احمد: روحي شوفيها حور اذا قاعده ناديها اذا نايمه لا تصحينها اتركيها
حور: ان شاء الله يبا
صعدت حور لغرفه ريما طقت الباب محد رد طقت وطقت لكن ما في رد فتحت الباب وانصدمت بأختها الي طايحه جدام باب الحمام الي بغرفتها
حور بخوف وصراخ: يماااااااااااااا يبااااااا احمدووووووووووووو
الكل خاف شفيها تصارخ وصعدو بسرعه لها دخلو وانصدمو من وضعيه ريما
ام احمد وهي تبكي: احمد روح اتصل بالإسعاف بسرعه
ابو احمد شال ريما: لا لا ما له داعي انا اوديها احسن
ام احمد: حور جيبي عباتي وتعالي بسرعه
راحت حور وجابت عباة أمها وعباتها وركبو السياره مع ابو احمد واحمد وطيرااااااان عالمشفى
.........في بيت ام غلا..........
بعد ما خلصو غدا
هلا: غلاوي انا بروح الحمام الي فوق أوكي؟
غلا: أوكي
صعدت هلا لغرفه غلا و جلست عالسرير واتصلت على فهد
طبعا فهد على طول ما صدق على الله هلا تتصل رد من اول رنه هههه
فهد: هلا والله
هلا تستهبل: منو معاي؟
فهد: انا فهد
هلا: اي فهد؟
فهد: ولد عمك
هلا: ايييييي نعم؟
فهد: أخبارك؟
هلا: الحمدلله وانت؟
فهد: بأحسن حال انتي وينك؟
هلا: في بيت غلا
فهد: اهاا ممكن أقولك شي؟
هلا: قول
فهد بهمس: اشتقت لك
هلا:.......
فهد: انا أسف اذا احرجتك بس عن جد والله اشتقت لك كان لازم أقولك
هلا: تامر على شي؟
فهد: أي ابي أشوفك تعالي بيتنا
هلا: نعم؟ حلوه هذي؟؟؟ شلون أجي بيتكم فهد لا تخربط
فهد: اصلا شلون اكلمك وما اخربط تعالي كأنك جايه لمنى انا اقول لمنى تعزمك
هلا: فهد انا مشغوله مع السلامه
فهد: مع السلامه ديري بالك على نفسك حبيبتي
هلا:.......
قفلت الخط وراحت للصاله
غلا وهي منزله راسها: موافقه
هلا انصدمت
خلونا نرجع شوي ونشوف كيف بدا الحديث قبل لا توصل هلا
ام خالد: والله يا ام غلا انا اليوم زايرتك ابي منك طلب
ام غلا: امري يا ام خالد عيوننا لك
ام خالد: انا جايه أخطب غلا لولدي خالد
ام غلا: والنعم بخالد
ام خالد: والصبي شوي مستعجل يعني ابي ردكم بعد ٤ ايام ٥ يعني لا تطولون علينا ههههههه
ام غلا: تقدرين تاخذين الجواب من الحين
ام خالد: لا لا أخذوا را..
قاطعتها ام غلا: إحنا موافقين
ام خالد: أيش؟
ام غلا: مراح نلاقي مثل خالد خوش رجال وما له داعي نطولها وهي قصيره إحنا موافقين واذا تقدمون العرس كمان يكون احسن
ام خالد كانت منذهله من ردهم السريع

ام خالد: ممكن اسمع رايك غلا؟
غلا وهي منزله راسها: موافقه
هلا انصدمت: أيش؟؟؟؟؟؟
ام خالد: تعالي يما هلا غلا وافقت على خالد
هلا:........
غلا قامت وراحت غرفتها تبكي
ام خالد: شفيها؟
ام غلا: منحرجه ههههههههه
ام خالد: هههههه ايي يلا إحنا ما نطول عليكم مع السلامه نشوفكم على خير
ام غلا: عاد زورونا مره ثانيه
ام خالد: طبعا ان شاء الله
وطلعت هلا طول الوقت بالسيارة ما قالت ولا كلمه كانت عن جد منصدمه

.........في بيت ام محمد.........
نور: مهااااا رشاااااااا رناااااااا بنااااات وينكم؟؟؟
مها نزلت اول وحده: انا وصلت يلا يما لا نتأخر
محمد: انتظري أختك وعمتك يا مها
مها: أوف بابا تعرف أيش يعني رنا ورشا؟؟ يعني راح يتصكر النادي وهم ليلحين ما خلصو
نور: رنااااااااااا رشاااااااا
رشا وهي نازله عالدرج: نزلت نزلت ما تسكتون
نور: يلا وين رنا ولا ترا راح نتأخر
رنا: كاني كاني
محمد: يلا يما إحنا رايحين
راحت رشا وباست راس امها وطلعت تركض
ام محمد في نفسها: الله يحفظك يا بنيتي
ركبوا السياره وراحو لنادي الباليه

........في لندن........
تحديدا في بيت كريستين
قعدت من النوم وشافت الكل نايم لانه وبما انهم موب مسلمين الا كم وحده فشربوا خمر وسوالف كذا الا فاطمه طبعا قامت من السرير وغيرت ملابسها لبست (بنطلون skinny اسود وبلوزه نص كم صفرا وكعب اصفر جلد ورفعت شعرها واخذت جنطتها و جاكيتها الجلد الاسود مسكته بيدها)  وطلعت لغرفه الطعام شافت انهم حاطين غدا لانه الحين الساعه ٣ الظهر بلندن وقت الغدا اخذت لها برغر مع كولا وطلعت الحديقه كان في كراسي كثيره وطاولات قعدت في وحده من الطاولات وحطت جنطتها عالكرسي الثاني وعلقت جاكيتها من ورأ الكرسي وبدت تأكل اكلها كان الجو جداً جميل وقطرات المطر تداعب خدها الناعم خلصت اكلها واتصلت على زوجها
جاسم: هلا حبيبتي مؤ كأنه أخذتي راحتك في بيت كريستين؟
فاطمه: ههههههه I will come now
جاسم: ادز لك السايق؟
فاطمه: no no  جسومي انا راح اتمشى شوي واتسوق وبعد كم ساعه جايه ان شاء الله
جاسم: ok take care baby
فاطمه: you too and take care of Manal
جاسم: لا تخافين منال بعيوني
فاطمه: ههههههههه bye
جاسم: bye
قفل الخط جاسم وكان عنده طلال جالس جنبه
طلال: ها استانست؟ ما لقت لأخوها زوجه حلوه؟
جاسم: وانت ما همك الا البنات
طلال: عالاقل أبيهم بالحلال
جاسم: أوف أبيهم؟؟ ليش كم وحده تبي؟
طلال: ٣ او ٤ والله مدري
جاسم: أوف أوف أوف الله يعينهم عليك
طلال: لا انا وحده وحذت قلبي من اول ما شفتها كيف تبيني ابدلها
جاسم شهق: ومن هذي ان شاء الله؟
طلال: كل شي بوقته حلو انا بروح اتطمن على أبوي
راح طلال لأبو فاطمه وشافت جالس يشوف صوره ويبكي
راح وجلس جنبه طلال
طلال: يبا هياكل ما تعرف عنهم اي شي؟
ابو فاطمه: ولا شي الي اعرفه بيتنا بس انت تدري انا مقدر أغادر لندن
طلال: اي ادري.. شوف يبا عطني عنوانهم وانا اروح له

.........في المستشفى..........
نزلوا ريما من السياره وجابو لها سرير متحرك وركضو فيها للطوارئ
ظلو ابو احمد وأم احمد واحمد وحور ينتظرون كثيييير
احمد: يما انا رايح اجيب لي شي اشربه تبغون شي؟
ام احمد هزت راسها بالنفي
ابو احمد: مويه
حور: عصير برتقال
احمد: ان شاء الله وراح للكافتيريا
........في بيت ابو عبيد........
غنى كانت تنظف غرفه ابوها اتصل تلفونها شالت التلفون
غنى: الو؟
احمد: هلا هلا
غنى:.......
احمد: هههههه أسف اتصلت عليكم بدون سابق انذار
غنى: مو مشكله
احمد: أخبارك يا شينه؟
غنى ببرود: بخير يا شين
احمد: بل بل بل انا شين عادي مؤ مشكله مثل ما انا شين انتي بعد شينه
غنى: هههههه نعم احمد؟
احمد: يعني طرده؟
غنى: لا بس نعم يعني؟ ههههه
احمد: حبيت اسمع صوتك
غنى: ترا انا غنى موب نوره (للتذكير فقط: نوره الي احمد قال لغنى انه يحبها ويعرفها من زمان)
احمد: هههههههههههخ أحسبك نوره
غنى بإستهزاء: ها ها ها
احمد يقلدها: ها ها ها لا لا لا
غنى: احمد والله مشغوله
احمد: مشغوله مشغوله هاا؟ مشغوله تفضين لي
غنى: بصفتك مين ان شاء الله؟ ابوي ولا اخوي ولا زوجي
احمد: انتي متزوجه؟؟؟؟؟؟
غنى: هههههههههههههههههههههههههههه لا
احمد: اصلا انا زوج لنوره مو لاحد ثاني
غنى: الله يهنيكم
احمد: يا حلوه
غنى منحرجه ما ردت
احمد: ههههههههههههههههههه فديت الي يستحوووون
غنى: وجع احمد لا تنسى حبيبتك نوره يلا باي
احمد: لحظه لحظه نوره
غنى: انا غنى!!!!!!!!
احمد: لحظه غنى ابغى أقولك شي
غنى: خير؟
احمد: ريما بالمستشفى
غنى: أيش؟؟؟؟ ليه؟؟؟؟؟
احمد: مدري لي دحين ما طلع الدكتور انا بالكفتيريا
غنى: وانت رايق انت ووجهك؟؟؟
احمد: ان شاء الله ما فيها شي يعني شبيكون فيها؟
غنى: اي مستشفى؟
احمد: مستشفى ال......
غنى: انا الحين جايه
احمد: منتظرك
غنى: مع السلامه
احمد: لحظه بغني
غنى قفلت الخط
راحت تكلم عبيد يوديها وهي تضحك على احمد الاهبل
وصل لها واتس اب شافته الا من احمد مرسل صوته يغني
احمد يغني:
لا لاااااا لااااااااااا لا لا اضحك اضحك بغني بغني جد احم احم بس والله مدري شقول هههههه لا لا خلاص والله بغني يلا 1 2 3 اكشن.. ليه دايم احتاج أسألك وش فيك وش اللي زعلك لي دايم ردودك تكون نظره بمعنى ايش دخلك.. وش دخلك؟؟ كيييييف تسأل كيف تسأل؟ يعني ما تعرف غلاك؟؟ وانت تدري انت تدري انه معميني هواااااك هههههههه ترا هذي مؤ لك لا تستانسين هذي لنوره
غنى حست قلبها يعورها كأنه احمد مستصغرها ومخليها ولا شي عشان كذا ما ردت
........في بيت ابو فهد........
بدر: ها يما فكرتي؟
ام فهد: ايوه وانا وابوك موافقين
بدر نط على امه وباس راسها: يا بعد قلبي يا يما يا حياتي يا قلبي
فهد: أموت واعرف شالموضوع الي مفرحك لهالدرجه؟
بدر عدل جلسته: احم احم أخوك الاستاذ بدر راح يتزوج قريبا ان شاء الله
فهد: نعم نعم نعم نعم نعم؟؟؟؟؟؟؟ وانا؟؟ انا كمان أبغى اتزوج
ام فهد: خلاص نزوج فهد اول
بدر: لا لا لا ظلم انا قلت اول
ابو فهد: ليش ما تصيرون مثل مساعد شوفو ما تكلم ولا كلمه
مساعد: أبغى اتزوج
ام فهد: هههههههههههههههه عطيته عين يا عبدالعزيز(ابو فهد)
الكل: ههههههههههههههه
مساعد: اي شنو حلال عليهم وحرام علي؟؟؟؟ لا لا لا لا انا كمان أبغى اتزوج
ابو فهد: انا عندي لكم حل
فهد: أيش هو؟
ابو فهد: كلكم بيوم واحد
الكل: لااااااااااااااا
ابو فهد وام فهد: هههههههههههههههههههههه
ابو فهد: اول واحد فهد بعدين بدر بعدين مساعد
فهد: أي كذا تمام
ام فهد: والله مصخره هههههههه
بدر ومساعد: هههههههههههههههههههههه
ابو فهد: الا وين منمن؟
بدر يقلد صوت منى: مع قطوتها نوناااااااااا
ابو فهد: من شرت هالقطوه وهي ٢٤ ساعه معها
ام فهد: اي والله يا عبدالعزيز مدري شفيها
بدر: تبغاني اسوي لها زي ماسويت بالقطوه وانا بزر؟؟
مساعد: لا بالله راحت فيها نونا
بدر: هاهاهاها انا موجود بأي وقت بس زوجوني
.........في غرفه غلا..........
كانت جالسه على تسريحتها وتناظر وجهها بالمنظره
كانت ضايعه ما تدري شنو تسوي يعني خلاص؟ خالد راح يصير زوجي؟
مشاعري ثائره ومتخبطه وجنوني يصل لسماء الهوى
دوماً اهذب نفسي ل أكون
الأجمل
والأعذب
والأروع
والأنقى
والأطهرو و و
لا اريد أن أكون أنثى كبيره
لا اريد طفلا يسكن احشائي
أريد أن أكون طفله صغيره
أريد أن أركض خلف الفراشات
واقطف الأزهار
اريد تلك الجدائل بشرائطي الورديه المتدليه خلف ظهري
اريد ان ارجع بنقاوة الأطفال
لا اريــــد أن أكـبر لا اريد طفلا منه
اريد ان اكون صغيره تمــرح تتعالى ضحكاتها بكل مكان
أريد أن أكون طفله تحمل بيدها ريشة ترسم شمساً دافئه
ونسائم ربيعية منعشة وزقزقة طيور وزحمة ألوان
لا اريــــد أن أكـبر اريد أن أكون طفله شقيه
اركض هنا وهناك كـ عصفوره صغيره
احمل شقاوة الأطفال واعطر المكان
أريد أن اكون طفله تركض هناك خلف السحاب
تعانق الهواء تلملم ألوان الشمس تجمعها ثما تنثرها
فقط أريد أن أكون طفله ....
اريد طفلا نعم لكن ليس منه ليس الآن
فقط طفله أركض وأركض خلف فراشات البستان
اسابق النهر
وحينما اتعب
ارتمي على العشب الأخضر
انظر الى السماء عالياً
أفكر كيف أعتلي غيمه
لا اريد التفكير فيه او في طفله
لكن التفكير في كيف أخيط لي عقداً من النجوم الفضيه
فقط أريد أن أكون طفله
فقط طفله
قاطعت تفكيرها دخول امها عليها
ام غلا راحت وجلست جنبها: غلا لا تبكين وتقطعين قلبي والله انه ما ودي تتزوجين واحد مثله بس هذا القدر يا حياتي انتي تعرفين اني ما ابغى لك الضرر والحزن بس ما بيدنا شي تسوينه
غلا بين دموعها: يما تدرين انه خالد فقد الذاكرة بعد الحادثه؟
ام غلا انصدمت: كيف؟
غلا: مدري بس اللي اعرفه انه فقدها وهو ما يدري انه...(تشهق وتبكي بقوه) انه اهييييييئ
ام غلا: خلاص مو لازم تقولينها دحين نامي وارتاحي
غلا: ان شاء الله
ونامت غلا بعد ما بكت يمكن لمده ساعتين
........في نادي الباليه.........
دخل الكل للنادي وانتظرو ينادون اسم مها
صوت من بعيد: مها محمد ال......
مها: نادوني نادوني
رشا: ههههههههه روحي يا هبله
مها: يلا يلا زين
راحت مها ودخلت عند الموظفة سألتها كم سؤال طولت شوي وطلعت
كانت باينه على ملامحها انه ما قبلوها وحاطه يدها خلف ظهرها
الكل خاف انه ما قبلوها
محمد: ها أيش قالو؟
مها ابتسمت ابتسامه عريييضه وطلعت من ورأ ظهرها يدها وفي كيس ورفعت يدها
مها: قبلوووووونيييييييي
رشا ورنا كانو ينطون مع مها من الفرحه سحبتهم نور للسياره
ركبو السياره ورنا اخذت الكيس من مها
رنا: أيش هذا؟؟
مها بغرور: لبس الباليه يا حلوه
رشا: أوخص كمان لبس باليه؟؟
مها: ايوه أيش عبالك بنت أخوك اي كلام؟
محمد: لا طبعا بنتي مو اي كلام
مها: ههههههههههههههه
.........في لندن..........
كانت فاطمه رايحه تتسوق مثل ما قالت
راحت ل Bicester village هذي مدينه تبعد عن لندن بالقطار ثلث ساعه فقط
وصلت فاطمه للمدينه كانت عباره عن اكواخ بس طبعا اكواخ الطراز الحديث أنصحكم تشوفونها ابحثو عنها المهم وكلها محلات ماركات كل المكان ماركات وفيه كافيهات طبعا
راحت فاطمه ودخلت محل محل وشرت من كل المحلات لان ما شاء الله ابو فاطمه عنده خييير وغني ما شاء الله عليه وهي تشتري تعبت وجاعت قررت تجلس بكافيه جلست في star bucks طلبت لها موكا فرابتشينو مع كب كيك ڤانيلا وكان الجو جد مؤ طبيعي كان خيااااااال وقطرات مطر خفيييفه تنزل نقطه نقطه والمعروف بلندن انه اسمها مدينه الضباب نادر تكون في شمس اغلب الاوقات مغيمه السماء وتنزل منها مطر مره خفيف ومره قوي هالمره كان يخقق بعد ما أكلت وخلصت وشرت الاشياء الي تبيها راحت تتمشى وصورت كم صوره وقضت وقت جمييييييييييل في هالمدينه الجمييييله (ملحوظه: انا رحت لهالمدينه وجالسه اوصف الي شفته) رجعت للندن ودخلت القصر وجلسو شوي مع بعض وتعشو وراح الكل ينام لان بلندن يتعشون مبكر وينامون مبكر كمان تعودو على هالحال
.........عند فيصل..........
اتصل بحمد
حمد: الو هلا فيصل
فيصل: هلا هلا وينك؟
حمد: بالمطار
فيصل: وشو له؟
حمد: ان شاء الله باكر راح اروح للكويت
فيصل: أيش؟؟؟ ليه؟
حمد: رايح أشوف أبوي
فيصل: هممممم تبغاني اخاويك؟
حمد: ههههههههه لا يا ولد تزعل علينا زوجتك
فيصل: مالها كلمه من بعدي
حمد: بسم الله من اولها عصبيه الله يعين البنت
فيصل: هههههههه لا جد ابغى اخاويك انا جاي لك
حمد: انتظرك يلا
قفل الخط فيصل وراح لحمد
.........في بيت ابو عبيد.........
راحت غنى لعبيد
غنى: عبيد قوم الله يخليك وصلني للمستشفى بسرعه
عبيد: ليه شفيك؟
غنى: موب انا ريما بالمستشفى عبيد يلا
عبيد: يلا يلا غيري ملابسك وطلعي بسرعه(طبعا ريما حبيبه القلب هههههه)
غنى: ان شاء الله
راحت غنى لغرفتها لبست بس عبايتها وطلعت كان تحت العبايه ملابس النوم وعبيد لبس ثوب وبسرعة طلع ركبت غنى مع عبيد وطيراااااااان للمستشفى
.........عند فهد.........
كان جالس بغرفته وفكر لو انه يروح لفارس
اتصل عليه
فارس: هلا فهد؟
فهد: وينك فسفس؟
فارس: بديوانيه بيتنا
فهد: خلاص انا جاي لك
فارس: يلا انتظرك مع السلامه
فهد: مع السلامه (فهد كان وده يسأل اذا هلا بالبيت او لا بس عيب يسأل وما سأل)
راح فهد وغير ملابسه لبس ثوب وشماغ وراح للديوانيه
.........في بيت ام خالد........
هلا بغرفتها وجالسه بدون اي كلمه لحد الان منصدمه من رد غلا شلون توافق أكيد وافقت عشان الي بطنها بس ما كنت أتخيل بيوم غلا تكون لخالد لا والمشكله الكبرى انه خالد ناسي كل الي صار الله يستر...
دخلت عليها امها
ام خالد: هلا لا تطلعين للحديقه  خيل خالد برا ههههههه
هلا: ههههههه لا يما لييييييييه؟؟؟؟
ام خالد: احسن محد قالك اتفقي معي على شي راح يصير اكيييد
هلا: اوففففف
ام خالد تدور حول نفسها: انا جيت أقولك بس يلا باااااي
هلا: مراهقه في الثمانين هههههه
ام خالد: انا ثمانييييين؟؟؟؟؟ اسم الله علي
هلا: هههههههههههه
ام خالد طلعت يعني معصبه
هلا رن منبه تلفونها الا منبه مكتوب فيه عيد ميلاد رشا باكر (هلا حاطه منبه عشان ما تنسى)
هلا: اي والللللللللله رشاااااااااااااا
هلا اتصلت على غلا
غلا بصوت مبحوح لانها كانت على وشك النوم وكانت تبكي كمان: هلا؟
هلا: غلا خلي خالد عنك دحين ومالك شغل فيه بكره يوم ميلاد رشاااااا
غلا تمسح دموعها: اي والللللللللللللله
هلا: بس غلا إحنا ما رتبنا لشي
غلا: والله مدري يا هلا
هلا: عندي فكره
غلا: أيش هي؟
هلا: ثواني واكلمك
غلا: أوكي مع السلامه
هلا قفلت الخط واتصلت على رنا
رنا: هلا هلا
هلا: هلا فيك رنا ابغى منك حاجه ضروريه
رنا: انتي بتؤمري
هلا: هههههههههههه المهم اسمعيني عدل راح تروحين وتاخذين تلفون رشا وهي ما تدري وطلعي رقم فيصل مدري وش مسميته ابحثي عنه يعني ههههههه
رنا: ليه؟؟؟
هلا: سوي الي قتلك عليه فاهمه؟ واذا لقيتيه ارسليه لي
رنا: أوكي
راحت رنا واخذت تلفون رشا وشافت اسم (خطيبي) ضحكت على عمتها وأرسلت الرقم لهلا
هلا اتصلت على فيصل هههههههه business woman خخخخ
..........عند فيصل وحمد..........
كانو عند التذاكر ينتظرون دورهم
اتصل تلفون فيصل
حمد: امك؟
فيصل: لا رقم غريب
حمد: لا يكون رديت لسوالف البنات زي زمان؟
فيصل: لا يبا لحظه خلني ارد
فيصل بخشونه: الو خير؟
هلا خافت: فيصل؟
فيصل: نعم أختي؟
هلا: وجع فيصل أنا هلا
فيصل: هههههههههه هلا يا حليلك
هلا: انكتم المهم بس بغيت اقول لك بكره يوم ميلاد رشا
فيصل: اووووووووه كيف نسيييييييت
هلا: بس حبيت اذكرك واحنا بكره راح نكون في بيتنا بس عشان اخبرك
فيصل: يالشيطووونه عشان تبغوني اجيب لكم الكيك وكل ذا صح؟
هلا: لا بس انا كنت ابغى اقولك وبعدين إحنا ما عملنا شي فقلت اخبرك
فيصل: سووووووووسه
هلا: مع السلاااااامه
فيصل: باااي
قفل الخط
فيصل: حمد ممكن تأجل السفره لبعد بكره
حمد: ليه؟
فيصل: يوم ميلاد رشا بكره
حمد: خلاص ولا يهمك بعد بكره؟ بعد بكره
فيصل: مشكوووووور ولا الحين نروح نجهز لزوجتي
حمد: بسم الله هي مو زوجتك خطيييبتك
فيصل: زوجتي غصب عنك
راحو فيصل وحمد يجهزوا لبكره بس مراح اقول شنو عملوا راح تكون مفاجأة ههههههه
..........بالمستشفى.........
بعد انتظار طلع الدكتورة
غنى وعبيد ما وصلوا
الدكتورة: انتو اهل البنت؟
الكل: اي نعم
الدكتورة: من احمد؟
احمد: انا؟
الدكتورة: تفضل معي
دخلو الغرفه احمد والدكتورة
كانت ريما نايمه
احمد: خير دكتوره؟
الدكتورة: أختك يا احمد من قبل لا تنام كانت تنادي احمد احمد فأنا ناديت عليك ما كنت ابغى اخبر أبوك او امك راح يضر بصحتهم اختك فيها من قبل ٤ اشهر فشل كلوي وما حد جابها ليه؟؟
احمد: ايش؟؟؟؟؟؟


انتهى البارت!!!!!!!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السابع عشر..


دخلو الغرفه احمد والدكتورة
كانت ريما نايمه
احمد: خير دكتوره؟
الدكتورة: أختك يا احمد من قبل لا تنام كانت تنادي احمد احمد فأنا ناديت عليك ما كنت ابغى اخبر أبوك او امك راح يضر بصحتهم اختك فيها من قبل ٤ اشهر فشل كلوي وما حد جابها ليه؟؟
احمد: ايش؟؟؟؟؟؟
الدكتورة: هذا الصدق
احمد: ما له علاج؟
الدكتورة: له علاج بس يطول هي الحين يمكن ما تقوم من الغيبوبة الا بكره او الي بعده
احمد: لا حول ولا قوه الا بالله طيب هي دحين بخير يعني قصدي المرض خطير؟
الدكتورة: شوف في نوعين من الفشل الكلوي في فشل كلوي مزمن وفيه فشل كلوي حاد وللأسف ريما فيها الفشل الكلوي المزمن
احمد: وايش هو المزمن؟
الدكتورة: المزمن هو الي ينشأ لما تتلف النفرونه وتكون غير قادره على اداء وظيفتها وهذا التلف يخلي الكليتين ما يقدرون يحافظون على الوسط الداخلي للجسم وعلاجه ننقلها كليه جديده
احمد ظل واقف ما يعرف أيش يقول ظل مصدوم طلع لأهله وكانوا غنى وعبيد موجودين
ام احمد: ها يما بشر؟
احمد: يما ريما تحتاج كلى
ام احمد تبكي: انا أعطيها كليتي اهييييييييئ
ابو احمد وهو يمسك ام احمد: تعالي اجلسي..احمد!!!!
احمد: هلا يبا
ابو احمد: انا راح أتبرع وين الدكتوره
احمد: يبا الي راح يتبرع لريما لازم تكون فصيله دمه مثل فصيلة دم ريما ويبدأ ريما فصيله دمها AB يعني لا انت ولا أمي ولا انا ولا حور نفسها
غنى وعبيد: ولا انا
احمد: يبا انا اكلم الدكتورة تشوف لنا متبرع بأسرع وقت
الكل: اميييييين
..........في بيت ابو خالد..........
تحديدا بالديوانيه كان فارس جالس ومعها فهد وكم واحد من الشباب
فهد: فارس؟
فارس: هاا؟؟
فهد: الناس ما تقول هاا
فارس: نعم خلصني
فهد: فسفس قوم نروح مكان مليت وانا من البيت للشركه من الشركة للبيت من البيت للديوانه جد مليت
فارس: اي والله حتى انا خلاص قوم خلنا نتصل على احمد ونروح نتعشى بمطعم
فهد: صج انه الساعه ١٢ والوقت متأخر بس يلا مايخالف
فارس: اتصل على احمد
فهد: أوف زين
فهد اتصل على احمد
احمد بضيقه: همم؟
فهد: شنو نايم؟
احمد: ها لا لا
فهد: وينك؟
احمد: بالمستشفى
فهد: افاااااا احمد بالمستشفى وانا بالديوانيه قول وينك الحين جاي
احمد: لا مؤ انا التعبان اختي
فهد: اي وحده
احمد: ريما
فهد: وانا عبالي حور النقطه استانست
احمد: هههههههه تراها اختي
فهد: طيب سلامات وما تشوف شر والله يقومها بالسلامه
احمد: الله يسلمك مع السلامه
فهد: مع السلامه
قفل الخط والتفت على فارس
فارس: منو المريض؟
فهد: ريما
فارس: عسى الله يشفيها فهد مو حلوه نطلع ورفيجنا زعلان
فهد: اي والله تصدق اني دايخ شكلي بروح أنام
فارس: روح توكل على الله وانا بنام بعد شوي
فهد: تصبح على خير
فارس: وانت من أهله مع السلامه
فهد: مع السلامه.
طلع فهد من الديوانيه ورفع راسه يشوف دريشه غرفه هلا كان الليت مفتوح بس كأنه مافي احد كان راح يطلع بس سمع صوت باب البيت ينفتح تخبى خلف شجره وشاف انه الصوت هو هلا
هلا كانت طالعه بلبس النوم الا وهو(بلوزه كم طويل لونها رمادي وعليها صوره دب باللون الوردي وبنطلون رمادي منقط بوردي ورافعه شعرها كانت تمشي بأطراف اصابعها فهد حس بالفضول بيعرف هي وين رايحه ظل يراقبها وبعدين راحت للحديقه الخلفيه تشوف الخيل ههههههه اللي تخاف منه المهم انه شافت الخيل وخافت تقرب منه بس كانت تقرب يدها تحاول تمسك وجهه قربت أطراف اصابعها لامست وجهه وظلت تمسح عليه وفهد كل هالوقت كان يطالعها لين جت لهلا الجرأة انها تحاول تركب عليه جابت الكرسي وركبت عالكرسي وحطت رجلها الاولى عالخيل بتردد كبير طبعا وبعدين حطت رجلها الثانيه وركبت عليه بس ما مشى الحصان وهذا الي تبغاه ما تبغاه يمشي فيها كانت راح تنزل بس بالغلط ضربت برجلها بطن الخيل وفجأه الخيل رفع يده وكان يصارخ فهد خاف على هلا راح لها بسرعه والخيل لما شاف فهد ركض بسرعه وراح له ووقف عند فهد ونزل راسه هلا استغربت يعني ليش الخيل راح لفهد واصلا أيش الي جايب فهد بهالوقت فهد كان يهدي الخيل لما هدى الخيل راح فهد وركب خلف هلا وشي طبيعي هلا انحرجت من حركته ورمت نفسها عالأرض نزل فهد وشالها وحطها عالكرسي الي موجد بالحديقه
فهد: شفيك؟
هلا: ولا شي بس دايخه بروح انام
كانت راح تقوم بس مسكها فهد
فهد: مؤ قبل ما اعلمك كيف تركبين الخيل
هلا: بعدين بس لحظه عندي سؤال
فهد: ههههه اسألي؟
هلا: ليش darkness (داركنس هذا اسم الخيل ومعناه الظلام) جا لك يركض لما شافك
فهد: نسيتي انه قبل كم سنه قصدي قبل لا يموتوني اهلك
هلا: ههههههههه
فهد: كنت انا الوحيد المهتم فيه هذا وهو مو لي لخالد
هلا: اي صح فهد انا بدخل داخل مع السلامه
فهد بهمس: خفي علي يا بنت جننتيني
هلا قلب وجهها ألوان ودخلت بسرعه للبيت وصعدت غرفتها طالعت من الدريشه ما كان فهد موجود هذا معناته انه راح طبعا هلا على طووووووول اتصلت على غلا
.......عند حمد وفيصل........
بعد ما خلصو شغل حفله رشا راح كل واحد بيتهم ونامو
........غلا وهلا.......
تكلمو مع بعض وهلا قالت لغلا السالفه الس صارت بينها وبين فهد وغلا انصدمت واستانست هههههههه داخو بس هلا ما قالت لغلا انها كلمت فيصل عشان تخليها مفاجأة للكل وأول وحده طبعا رش اونامو
........غنى وعبيد........
طلعوا من المستشفى لأنه ممنوع الزيارة بهالوقت وراحو البيت سالو ابوهم كان راح يخانق غنى بس لما شاف عبيد معاها ما تكلم راحت غرفتها وغيرت بيجامتها وهي تحط على وجهها كريم ليلي وصلها واتس اب من احمد
احمد:
عاش من شافك
غنى:
عاشت أيامك
احمد:
ليه موب نايمه
غنى:
كنت راح أنام بس انت كلمتني
احمد:
يلا اجل تصبحين على خير
غنى:
وانت من أهله
نامت غنى بعد تقلبات كثيره هههههه
.........في بيت ابو فهد.......
منى كانت جالسه بالصاله وتمسح على راس نونا الي نايمه <<<<<< هههههه ولدها موب بستها
فهد دخل وهو يغني
فهد يغني: من لمحته بعيد يمشي فز قلبي وقلت اعرفه ويوم انا قربت منه هذا خلي هذا وصفه بعد ما طول غيابه التقينا دون موعد وأحلى شي انه الحكايه كلها صدفه بصدفه
منى: اشششششششششش نونا نايمه
فهد: هههههههههههههههههههههههههه انتي من جدك اذا البسه سويتيها فيها كذا اجل عبالك شبتسوين فيهم
منى: انت مالك دخل يلا روح نام غرفتك
فهد: ان شاء الله عمتي
منى: يلا جدامي وترا حطيت لك مناشف جديده بالحمام أخذ لك شاور وبعدين نام
فهد: ههههههان شاء الله تامرين على شي ثاني؟
منى تأشر على خدها فهد راح وباس خدها
فهد: هههههههههه يلا تصبحين على خير
منى: وانت من أهله
فهد: الا تعالي انتي متى تنامين
منى: الحين الحين يلا انت اصعد
فهد: هههههههه استغفر الله
وراح نام ومنى اخذت نونا وحطت ها بفراشها ونامت وبدر ومساعد يلعبون بلاي ستيشن
..........اما خااااااااالد.........
كان طول الوقت بالشغل كان جد مشغول لما رجع شاف darkness (حصانه) واستغرب بس ركبها ودار فيها بالحديقه ولما تعب راح نام بعد يوم شااااااق مليييييييء بالتعب
............في الصبااااح.........
في بيت ام خالد اليوم اجازه يعني مافي شغل وطبعا الكل نايم ما عدا هلا لانها اصلا متعوده تصحى مبكر جلست من النوم ونزلت تحت ما كان في احد صاحي راحت وعملت لها فطور وعملت لها عصير برتقال فريش كمان وقررت تجلس بالبلكونه الي بغرفتها لانها ما تطل عالشارع يعني ماحد يشوفها
راحت غرفتها وفتحت باب البلكونه وقعدت عالكرسي وحطت سماعات الآي بود بأذنها وكانت تسمع لعبد المجيد عبدالله مغنيها المفضل (هلا تعشق المغني عبد المجيد عبد الله) وسرحانه بالاغنيه الي هي (انسان اكثر) وكان تلفونها يتصل بس ما ردت لانها ما كانت تسمعه الي كان يتصل هو فيصل
...........عند فيصل..........
فيصل كان عند محل الكيك كانت كيكه رشا عباره عن ( كيكه دائريه مرره كبييييره لونها ابيض وطالع منها من فوق أعواد طوال من كل الألوان وفوق الأعواد (طبعا الأعواد من شوكولت) في لوحه كبيره مكتوب عليها كل (عام وانت حبيبي "رشا") الكيكه كانت شي خيااااااال جمييييييييييله طبعا فيصل كان مجهز كل شي ومكلم ام محمد عن الي راح يسويه صج وقالها انه ادري انه رشا ليلحين موب زوجتي بس حابب اعملها مفاجأة بما انها خطيبتي وأم محمد وافقت وقالت لمحمد محمد بالاول رفض بس بعدين وافق طلع فيصل من محل الكيك كل هذا والساعة كانت تقريبا ٨ يعني مبكر الوقت بس هو كان حاب انه يخلص بسرعه عشان ما يتأخر المهم وراح فيصل لبيتهم يجهز باقي الاغراض
............في بيت ام محمد...........
رنا ومها كانو ليلحين مو نايمين يعني سهرانين جالسين ويشوهون فلم رعب وصراخهم واصل الشارع ههههههه
نور نازله معصبه
نور: رنااا مهااااااا
مها بهمس: رنا اله يستر أمي جايه أكيد راح تذبحنا قومي قومي
رنا: مها أستي لو سمحتي موب رايقه لك بروحي خايفه
نور بصراخ: رنووووو ومهووووو وينكم من اكلم انا؟؟
راحت لهم وبعصبيه: جالسه اكلم من انا؟
مها ورنا منزلين راسهم:........
نور بصراخ: اليوم عيد ميلاد منو ان شاء الله؟؟؟؟
مها ورنا: هههههههههههههههههههههههه
نور: أيش في؟
رنا: واحنا خايفين انك معصبه عشان احنا ما نمنا ههههههه
نور: استغفر الله يا رب
مها: اليوم عيد ميلاد منو يعني؟
نور: ما تدرون؟
رنا: اصلا اليوم تاريخ كم؟
نور: لا لا ما اصدق اليوم عيد ميلاد عمتكم مالت عليكم
رنا ومها: ايييييييييييييييييييييييي
رنا: كيف نسينا؟؟؟؟؟
مها: اي والله كييييييييف
نور: الحين قولولي شنو راح نسوي لها؟
.........في بيت ام غلا..........
غلا كانت جالسه عند المرايا وتحط لها ميك اب بس تتدرب وتتسلى تلفونها كان يتصل راحت وشافت الرقم غريب ردت (غلا اذا رقم غريب ترد لانه يمكن يكون احد تعرفه)
غلا: الو
خالد: هلا غلا
غلا: منو؟
خالد: انا خالد
غلا:.....
خالد: انا أسف اتصلت بوقت غلط بس كنت حاب اسمع صوتك المهم يلا مع السلامه
غلا: لحظه
خالد بإبتسامه: هلا؟
غلا: خالد انا في شي لازم اقولك إياه لانه مستحيل تتزوجني وانت ما تعرف هالشي
خالد بخوف: ليش هو؟
غلا بشجاعه وأول مره تجيها كذا شجاعه: انا حامل
خالد: أيش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غلا: منك
خالد بصراخ: شنو انا بزر تكذبين علي هذا وانا ما شفتك الا مره او مرتين ولا قربت منك على ول انا حامل تكذبين على انا الي كنت متوقعك بنت شريفه طلعتي ع.....
غلا تبكي وبصراخ: لا تكمل انا مو كذا بس انت الي خليتني كذا انت الي دست على شرفي وأخذته معاك اي انت اهييييييييئ  اب ااا ابغى أسألك سؤال
خالد بعصبيه: اسألي وكملي كذبتك
غلا بصراخ: مو انت فقدت الذاكرة؟
خالد: اي
غلا تبكي قبل لا تفقدها كننا بالبحر وانت كمان كنت بالبحر ولما شفتني اهيييييئ اهييييييئ ولما اهييئ شفتني كنت سكران مع ربعك وبعدين اهييييييييييييئ الله يخليك خالد اذا مؤ مصدقني اسأل هلا اسأل فهد اسأل احمد
خالد ببرود: احمد وفهد يدرون؟
غلا بين شهقاتها: اي هم الي وصلوني للمستشفى
خالد قفل الخط وترك غلا الى من الصراخ والبكي امها سمعت الصوت وراحت لها
ام غلا دخلت بقوه لغرفه غلا
ام غلا: يما غلا شفيك؟؟
غلا: قلت له قلت له كل شي يا يما كل شي
ام غلا: منو
غلا: خاااااالد
ام غلا تهدي بنتها: خلاص يما غلا خلاص اصلا هو كان لازم يعرف والحمد لله انه عرف الحين عشان يعجل بالعرس وما تصير اي مشاكل
..........بيت ام خالد.........
خالد كان بغرفته صعد لغرفه هلا بعصبيه جنونيه
طق الباب: هلااااااااااا هلااااااا افتحي الباب هلاااااا
فارس بما انه غرفته عند غرفه هلا سمع الصوت وقام بسرعه بس لابس شورت النوم بدون بلوزه هههه المهم
فارس: خالد شفيك شفييييك
هلا خافت وبسرعه راحت وفتحت الباب
هلا: خير خالد شنو فيه؟
خالد: هلا طلبتك قولي الصدق
هلا: قول مراح اكذب عليك
خالد: انا؟
هلا: ؟؟
خالد: اانا اغتصبت احد؟
فارس: اي اغتصبت احد ما كنت متوقع بيوم اخوي اخووووووي النظيف الشريف يسوي كذا بس طلعت غلطان (وراح غرفته)
خالد: هلا صدق الكلام الي قاله فارس
هلا كانت منزله راسها وتبكي
خالد رفع راسها: هلا تكفين يا هلا ابغى اعرف ريحي قلبي
هلا وهي تبكي: كنت سكران
خالد: وكنت أسكر كمان
هلا: كله من ربعك الزباله
خالد: طيب هلا اسمعيني عدل الي اغتصبها انا هي...هي هي غلا!
هلا هزت راسها بالإيجاب
خالد راح لغرفته

........في بيت ابو فهد........
ابو فهد كان يتفطر مع فهد
فهد: يبا
ابو فهد: هلا فهد
فهد: يبا جد جد ابغى اتزوج
ابو فهد: ومن ذي؟
فهد: ان شاء الله بعدين تعرفها
ابو فهد: لا قول لي دحين عشان اعرف
فهد: بنت عمي
ابو فهد ترك الأكل ورفع عينه على فهد: أيش قلت
فهد: انا قلت بنت عمي هلا
ابو فهد: وانت وين شفتها زمان ما كنت تحبها شاللي تغير دحين؟
فهد: أشياء كثيييييير تغيرت
ابو فهد: انا سألتك وين شفتها
فهد: عند بيت جيراننا ام غلا
ابو فهد ببرود: هي شافتك؟
فهد: اي يبا شافتني وبعدين بعد ساعه تقريبا شفاها طايحه وجابو لها الإسعاف وودوها للمستشفى وانا رحت معاها وشفت فارس كمان
ابو فهد: وليش ما تقول لي انك تحبها من قبل ليش؟؟ كان ما كذبنا عليها وعذبناها
فهد: خلاص يبا الي فات مات وانا راح اروح اخطبها ونرد عائله مثل قبل
ابو فهد قام من الكرسي وقف قدام فهد..فهد وقف ابو فهد ضمه
ابو فهد: والله انك رجال يا ولدي رجال
فهد ابتسم: رجال ولد رجال
.........في المستشفى..........
كانت حور عند ريما بالغرفة ( ريما ممنوع احد يدخل عليها الا شخص واحد)
حور كانت ماسكن يد ريما وتبكي
حور: ريما حبيبتي قومي ريما انتي ما فيك شي بس هم ما يصدقوني قومي قولي لهم انه انتي مافيه شي عبالهم انا كذابه ترضين ترضين يقولون عن أختك كذابه ريما انا حور قومي وشوفيني والله ما اذيك ولا اسوي لك شي يزعجك انتي قويه راح تقومين وتقولون للكل انه انتي ما فيك الا العافيه وانه انتي بأحسن حال وانه انتي راح تردين معانا البيت يلا قومي(حور مسكت ريما من يدها الثنتين حملتها ونزلتها من السرير وريما طاحت عالارض بس حور ما استسلمت مسكتها مره ثانيه وهي تمسح دموعها
بهاللحظه دخلت الدكتوره عشان تقول لحور انه وقتها خلص بس انصدمت لما شاف حور حامله ريما وبدت تصارخ
الدكتوره: لاااااااا حور اتركها حور حبيبتي بعدي شوي سستر سستر تعالي بسرعه
حور وهي ضامه ريما: انتو الي بعدو جالسين تكذبون علينا تقولون ريما تعبانه ومريضه شوفيها ما فيها الا العافيه ريما قولي لها كل الي قتلك إياه قوليلها (وبدت تبكي حور) قوليلها ريمااااااااا
الدكتوره: احنا ندري انه ريما ما فيها شي نعرف بس لازم تنام هي دايخه
وصلت الستر وسحبت ريما من حور بقوه وحطتها عالسرير
والدكتوره طلعت حور برا الغرفه
ابو احمد: شنو شالسالفه؟
الدكتوره: لوسمحت ابو ريما الزيارة ممنوع ولا احد يدخل عندها سامعين؟
ام احمد: ليش شفيها ريما؟؟
الدكتوره: حالتها مستقره ما في اي تغير بس احنا كان لازم نمنع الزيارة
احمد: خلاص مشكوره دكتوره
الدكتوره: العفو يلا انا رايحه
ابو احمد: شفيك حور شنو صار
حور تبكي
..........في بيت ابو عبيد........
غنى جلست من النوم تذكرت ريما على طول كلمت احمد بالواتس اب
غنى:
صباح الخير احمد ابغى اسأل عن ريما كيفها؟
احمد على طول رد هههههه:
صباح النور والسرور ما في تغير والله بس انه صارت الزيارة ممنوعه لانه حور كانت راح تطلعها برا الغرفه وكانت تبكي وتقول ريما ما فيها شي وما اعرف أيش كمان
غنى:
يا حراااااام أختها لي دحين مو مصدقه الله معاها يعني ما نجي؟
احمد:
لا تعالي
غنى:
بس الزيارة ممنوعه ليه أجي
احمد:
الزيارة لريما ممنوعه بس لي انا لا مؤ ممنوعه
غنى:
ها ها ها مع السلامه
احمد:
مع السلامه ههههههه
قبل لا تقفل تلفونها غنى لمحت التاريخ وانصدمت انه اليوم عيد ميلاد رشا بس ريما تعبانه كيييييييف؟؟؟؟
..........في بيت ام حمد........
كانت ام حمد جالسه وتشوف تلفزيون وتشرب الشاي نزل حمد من الدرج
ام حمد: ها اليوم السفره ان شاء الله؟
حمد: لا بكره
ام حمد باستغراب: ليه؟
حمد: لانه ولد أختك اليوم عيد ميلاد زوجته
ام حمد: فيصل شكو؟
حمد: فيصل بيسافر معي
ام حمد: زيييين زين الحمدلله
حمد: عشان كذا اجلناها لبكره
ام حمد: اي طيب
..........في لندن..........
جاسم وفاطمه بالجامعة
وطلال وأبو فاطمه جالسين بالبيت
طلال كان يلعب مع منال (بنت فاطمه)
ابو فاطمه: هلا يما طلال متى بتروح للسعوديه؟
طلال: آووه يبا ذكرتني ان شاء الله الحين اقوم واروح احجز ها بعد تامر على شي ثاني
ابو فاطمه: الله يخليك لي يا وليدي
طلال: اي تلحين الله يخليك لي ومدري شنو واذا لقيت عيالك تنسانا
ابو فاطمه: آفا آفا يا طلال ها تتوقع اني في يوم أنساك انت او فاطمه او حتى جاسم مستحيل انتو عيالي
طلال باس راس ابو فاطمه: الله يخليك لنا يا ابوي
ابو فاطمه: ويخليكم لي
طلال: امييييييين
..........بيت ابو خالد........
خالد راح لامه
خالد: يما
ام خالد: همم؟
خالد: يما ابغى الملكه تكون اليوم
ام خالد: ايييييييش؟؟؟؟؟؟
خالد: يما لازم
ام خالد: وليه لازم ان شاء الله
خالد: يما ليش نطل بالصاله وهي قصيره خلاص اليوم الملكه وبعد اسبوع الزواج
ام خالد: كيف كيف كيف كيف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ خالد لا الف لا ماجهزنا لشي
خالد: يما أفهمني خلاص اليوم الملكه
ام خالد: عالاقل بكره مؤ اليوم
خالد: خلاص بكره الملكه
ام خالد: ان شاء الله امري لله
خالد: ابغى كل شي يكون جميييييييييييل
ام خالد: كل شي جمييييل بكره؟ لا ما يصير
خالد: آووه يما انا قتلك بكره مو ضروري كل شي جميل خلاص
(وطلع برا البيت)
فارس كان بغرفته يفكر معقوله غلا تكون وافقت على خالد؟؟ ما في الا اسأل أمي
نزل فارس لامه
ام خالد: هلا والله بالعاقل الطيب موب نفس المهبول خالد
فارس: شفيه خالد؟
ام خالد: يبغى الملكه بكره
فارس: اهاااا يعني البنت وافقت؟
ام خالد: اي وليه ترفض خالد ما فيه شي
فارس: امممم
ام خالد: شفيك
فارس: لا ولا شي بس ترا انا طالع
ام خالد: وين؟
فارس: ابغى أغير ملابسي بغرفتي
ام خالد: ليش وين بتروح؟
فارس: لواحد من الربع
ام خالد: طيب
راح لغرفته ولبس (شورت بيج مع بلوزه سماوي فيها ابيض وعليها علامه باللون البني واخذ مفاتيح سيارته وتلفونه وطلع
كان معصب يعني خلاص غلاتي راح تكون لاخوي؟ ما كان مصدق
وماكان يدري وين يروح راح ل......
...........عند هلا........
بعد ما طلع منها خالد شافت تلفونها الا فيه مكلمه لم يرد عليها من فيصل بسرعه اتصلت عليه
هلا: الو فيصل؟
فيصل: ليه اتصلتي كان نمتي؟
هلا: ما سمعته اسفه ها قول أيش صار
فيصل: شوفي انا جاي الحين لبيتان فهمي امك السالفه لازم تعرف عشان ما تفهم غلط أو شي ثاني ومعاي الاغراض بنرتب الحديقه ونزينها واذا خلصنا انا اروح لرشا واخذها وطبعا اكون حاط على عينها شي يغيطيها عشان ما تشوف انا منو او وين راح اوديها
هلا: اي اي اي فكره حلوه يالله تعال انا الحين اقول لامي
فيصل: يلا ماشي
هلا راحت لامها وقالت لها السالفه وانه الي جاي زوج رشا عشان يحتفل بعيد ميلادها ما قالت لها انه خطيبها قالت زوجها ريف تجيها ووافقت ام خالد
وهلا اتصلت على غلا عشان تساعدها
...........في بيت ام غلا..........
غلا غيرت ملابسها لبست ملابس عاديه (لبست قميص مخطط بالطول بالازرق الفاتح والأبيض مع بنطلون ابيض وجاكيت كحلي) وشعرها كانت مو رابطته كان نازل على وجهها واخذت معاها الملابس الي راح تلبسها للحفله واخذت الميك اب والجوتي وكل شي عشان تغير ملابسها وتسوي كل شي هناك
وهي نازله عالدرج
غلا: يماااا يمااا
ام غلا: هلا يما ها؟
غلا: يما انا رايحه لهلا
ام غلا استغربت: ليه؟
غلا: سألت هلا تقول خالد مو هناك وأصلا في حفله اليوم لرشا اليوم عيد ميلادها
ام غلا: صج؟ خلاص اجل يما روحي واستانسي
غلا: ان شاء الله بس لحظه يما انا ما شاريت لها شي ابغى امر السوق والله بس اشتري لها واطلع
ام غلا: لا تطولين بالسوق معاك فلوس؟
غلا: اي اي معي يلا مع السلامه(وطلعت)
ام غلا: الله يستر عليك ويحفظك من عيال الحرام يا بنيتي
ركبت السياره غلا
غلا: راجو روح سوق ....... هذا الي جنب بيت
راجو: أوكي مدام
راحت غلا للسوق وشرت لرشا ( فستان سهره من المصمم المشهور "الي صعب" لونه احمر قدام قصير ومن الخلف طويل من ورا لونه تايقر يخقق الفستان) شرته وبسرعة طلعت وراحت لبيت ام خالد
...........في بيت ابو محمد.........
نور ومها ورنا راحو السوق وشرو لرشا هدايا بسرعه ورجعوا كانت ام محمد جالسه بالصاله
دخلو نور ورنا ومها
الكل: السلام عليكم
ام محمد: وعليكم السلام انتو وين كنتو؟
نور: خاله كننا بالسوق نشتري لرشا هدايا اليوم عيد ميلادها
ام محمد: اي ادري وانا شاريت لها من زمااااان
مها: هههههه جويده
رنا: اي والله شاطره جده
نور: يلا عاد الحين نقوم ونفاجيء رشا
الكل: يلا
صعدو لها فوق فتحو الباب شوي شوي
قربو عندها و
الكل بصراخ: رشاااااااااااااااااااااا


انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثامن عشر
تنبيه: البارت شوي جريء


صعدو لها فوق فتحو الباب شوي شوي
قربو عندها و
الكل بصراخ: رشاااااااااااااااااااااا
رشا قامت خايفه وبنص عين: ها ها شنو شنو؟
الكل: مفااااااااااااااااااااااجأأأأأأأأأأأأههههههه
رشا حطت راسها بالمخده: هههههههههه
الكل: هههههههههههههههههه
رشا: اليوم تاريخ كم؟
مها: اليوم تاريخ كم؟ يا غبيه اليوم عيد ميلادك
رشا: ههههههههههه احرجتوني صراحه
رنا: هههههههه لا ما اتوقع رشا تنحرج
رشا رمت المخده على رنا
ام محمد مدت لرشا كيس: وهذي هديتي لك
رشا ناظرت امها وقامت ضمتها: ماما مشكووووره
ام محمد: العفو يا بنيتي يلا دحين افتحيها
رشا: الحين؟
ام محمد: ههههههه اي
رشا طلعت الهديه من الكيس وفتحتها كانت الهديه ( مخده "وساده" مكتوب عليها {الى ابنتي الحبيبه رشا} لونها احمر ومكتوب بالابيض)
رشا: ماماااااااا مشكوووووره تخقق
ام محمد: هههههه عليك بالعافيه
نور مدت لها علبه: وذي مني لك
رشا: اوووه نووووووور يسلمووووو
نور: ولو هههه يلا افتحيها
رشا فتحتها كانت عطر
رشا: اللللللللللللللله تجنن نور
نور: عليك بالعافيه حبيبتي
رنا: والحين جا دور هديتنا انا ومها
رشا: ههههههههه حتى انتو؟
مها: طبعا طبعا هذي عمتي ايش عبالك؟
رشا: وشنو الهديه؟
رنا مدت لها الكيس: تفضلي
رشا فتحت الكيس وكان داخل الكيس علبه فتحت العلبه وكان في العلبه كيس فتحت الكيس وكان في داخله علبه ثانيه
الكل: ههههههههههههه
فتحت العلبه داخلها كيس كمان فتحت الكيس داخله علبه صغييييييييره فتحتها وكان فيها خاتم يجنن يخقق جد جد حلو
رشا: هههههههههههه مشكوريييييييييين صراحه تعبت وانا افتح اااخ منكم اي شي تسوونه لازم يكون في شي غلط ههههه
نور: والله صدقتي
ام محمد: ههههههههه لو سمحتوا الا بناتي
رشا: وانا ايش؟ مو بنتك؟
ام محمد: لا لا انتي غير
الكل: هههههههههه
نور: يلا رشا اليوم احنا الي سوينا لك الفطور
رشا: اخاف اتسمم
ام محمد: هههههههههههههه انا مالي دخل نور وبناتها الي عملوه
............في المستشفى.............
فارس بعد ما قالت له ام خالد انه غلا موافقه طلع وهو معصب وراح للمستشفى مع انه اليوم اجازه
وصل للمستشفى على طول وبدون تفكير راح لغرام راح غرفتها كانت غرام تشوف فلم
فارس: ممكن ادخل؟
غرام بإبتسامه كبييييره: تفضل فارس
فارس جلس عالكرسي الي جنب سريرها: اخبارك اليوم؟
غرام: بخير الحمدلله وانت كيفك؟
فارس: ماشي الحال
غرام: شكلك متضايق
فارس: لا لا الحمدلله بأحسن حال
غرام: اكيد
فارس: ههههه اكيد
مسك يدها فارس وباس يدها
غرام وجهها صار احمر
فارس: طالعه حلوه اليوم
غرام: كذاب ما في شي تغير فيني بالعكس كل يوم نفس ملابس المسشتفى مره ثانيه مراح اصدقك واترك يدي (شالت يدها من يده)
فارس: هههههههههه ما اكذب عليك انتي عاجبتني اليوم شنو ما يصير؟
غرام: لا تكلمني كذاب
فارس: يا بنت لا تجننيني خلاص عاد
غرام:........
فارس قام من الكرسي: يلا فأمان الله انا طالع
غرام: لا لا خلاص اقعد سامحتك
فارس: ههههههههههههههههههههههه
غرام: ليه تضحك؟
فارس: لا ولا شي
غرام: فارس
فارس: هلا؟
غرام: احبك
فارس: هههههه شكرا شكرا
غرام: ممكن طلب
فارس: انتي تأمرين
غرام: ابغاك تقول لي احبك
فارس قرب منها ومسك يدها: ليه تبغيني اقولها
غرام: حتى لو مو من قلبك بس خاطري اسمعها
فارس جلس عالسرير جنبها
فارس: ليه يدك ترجف؟
غرام: كل ما تقرب مني يدي ترجف قلبي تعلى دقاته ارتبك كل شي فيني يتوتر
فارس ابتسم وقرب منها زياده
غرام: فارس بعد
فارس: ادري انها مو من قلبك انتي تعشقيني وتحبين قربي ليه متضايقه
غرام: مو متضايقه بس اخاف احد..
فارس حط اصبعه على فمها: اششششششش لا تكملين لحظه شوي
قام فارس وراح عند الباب وقفله
غرام: فارس ما يصير شنو جالس تسوي؟
راح فارس وقرب منها وجلس جنبها عالسرير وبدا يلعب بشعرها وغرام مستغربه وساكته
بس غرام ما تحملت قربه لها وقربت شفايفها من شفايفه شوي شوي وفارس قرب كمان وباسها وغرام بادلته البوسه وبقوه كمان
فارس بعد شوي: غرام احنا شنو جالسين نسوي
غرام: ما ادري فارس انت صار لك هالكم يوم متغير للاحسن وانا هالشي صراحة عاجبني
فارس: ههههههههههههه
قرب منها و..................
بس لا يروح فكركم بعيد ما عمل شي هههههههههه بس كانت غرام تعبر له عن حبها بطريقه خاطئه وهو يبين لها انه يبادلها الشعور ولكن فارس ليس الا شخص فاقد الحنان وما لقى غير غرام تملأ له الي فقده ولكن بطريقه هل راح تجرح غرام بالأخير او لا؟؟؟؟؟
...........في المستشفى............
كانوا ام احمد وابو احمد وحور واحمد وغنى وعبيد كمان هناك استغربوا انه كانو الممرضات يدخلون ويطلعون ويدخلون وينادون الدكتوره كل ذا يصير في غرفه ريما وخافوا وظلو ينتظرون احد يقول لهم ايش اللي صاير طلعت الدكتوره من الغرفه بإبتسامه عرييضه
الدكتوره: عندي لكم خبر بيفرحكم
الكل: شنو؟؟
الدكتوره: ريما جلست
ام احمد: الحمدلله الحمدلله
ابو احمد: احمدك واشكرك يا رب العالمين
حور: الحمدلله يصير نشوفها
الدكتوره: اي طبعا واذا شافتكم يمكن تتحسن زياده
احمد: الف حمد وشكر لك يا رب
غنى: يلا خالتي خلينا ادخلك لريما
ام احمد: الله يرضى عليك يا بنيتي يلا
دخلو ام احمد وغنى
حور: يبا انا كمان ابغى اشوفهاااا
ابو احمد: اصبري يا بنت
ريما لما شافت امها ابتسمت ابتسامه وباين عليها انها كانت تتألم
ام احمد جلست جنبها: يما ريما شلونك؟
ريما: يما الحمدلله لا تحاتين
ام احمد: شلون ما احاتي يما انتي بنيتي حبيبتي
ريما: هههههه يما شوفيني قدامك ما فيني الا العافيه
ام احمد تبكي: الحمدلله يا رب الحمدلله
ريما: يما لا تبكين لا تزعليني
ام احمد تمسح دموعها: لا لا كل شي ولا زعلك
ريما ابتسمت: غنى حياتي شفيك تبكين
غنى كانت واقفه وتبكي: لا ولا شي
ريما: غنى والله ما فيني شي عاد خلاص ترا كذا والله انا قسمت
غنى: انتي شلونك ريما تتألمين
ريما ابتسمت: لا ابد الحمدلله
غنى: الحمدلله
...........في بيت ام خالد..........
وصلت غلا لبيت ام خالد كانو فيصل وهلا بالحديقه يزونوا الشجر والحديقه كلها بشكل عام
غلا بصوت عالي: هلا انا جيت ابغى احط اغراضي داخل وجايه
هلا بصراخ: يلا اوكي
دخلت غلا البيت وانصدمت لما شافت خالد جالس بالصاله طاحت الجنطه من غلا والتفت خالد يبغى يشوف من فين جاي الصوت ووقف لما شاف حبيبته الي باله ما خلا منها
خالد: غلا؟
غلا تجمدت مكانها لما سمعت اسمها من خالد
خالد: غلا شفيك؟
غلا طاحت عالأرض تبكي
خالد راح لها بسرعه ونزل لعندها: غلا ايش صاير
غلا: ليه ليه انا وافقت ما ابغاك خالد افهمني
خالد: ادري بس ايش نسوي الي ببطنك هو الي حدك على هالشي
غلا: اهيييييييئ ليش هو منك ليش
خالد: غلا انا ما كنت بوعيي انا اسف لو اقول من اليوم لباكر انا اسف مراح تسامحيني ادري بس الي صار صار وانا لما فقدت الذاكره مثل ما تشوفين قاعد اتغير عشانك انتي ابغاك تنسي كل شي فات ابغاك تعيشي معي احلى عيشه ولا راح ازعلك وهالدموع ذي مراح تنزل وانتي معي غلا انا ما احبك انا اعشقك انتي الي افهميني
غلا: لو ما صار الي صار كان كل شي غير بس خالد انا ماقدر والله مو بيدي
خالد: غلا حبيبتي اسمعيني الملكه تراها بكره والزواج بعد اسبوع وان شاء الله راح يكون شهر العسل بعد الزواج بيوم راح نسافر انا وياك للندن هناك راح تتغير نفسيتك ان شاء الله ما في الا انا وانتي وراح ننسى كل الي فات
غلا قامت مسكت اغراضها مسحت دموعها: انا بحط هالاغراض هنا وبطلع
وطلعت للحديقه عند فيصل وهلا وعينها مليانه دموع هلا لما شافتها راحت لها
هلا: غلا ايش صار؟
غلا: وين خالد؟
هلا: طالع ليه؟
غلا: هو داخل
هلا؛ والله مدري غلا انا اسفه
غلا: لا عادي يلا فين الاغراض
هلا: شوفي راح نحط هنا بالوسط طاوله كبييييره وكراسي الي راح نجلس عليها وشوفي الشجر كله ذا راح يكون عليه ليتات لونها ذهبي و عالارض راح يكون في ورد مجفف لونه اصفر والكراسي والطاولات لونهم ابيض
غلا: وهذا كله وين؟
هلا: بالطريق كل ذا عامله فيصل لزوجته مالت علي انا وياك ومالت على حظنا
غلا: هههههه يلا لا نتأخر خلينا نكمل
هلا: يلا
...........في المستشفى............
غرام وفاري كانو بالغرفه
وكان في احد يحاول يفتح الباب
السستر: Ghraaam? Ghraam?
غرام: yes?
السستر: open the door
غرام: ok ok wait
فارس بهمس: انا راح ادخل الحمام وانتي افتحي الباب
غرام بهمس: ههه يلا ان شاء الله روح
دخل فارس الحمام وغرام راحت فتحت الباب
السستر: why you locked the door?
الترجمه: لماذا قفلتي الباب؟
غرام: i was changing my clothes
الترجمه: كنت اغير ملابسي
السستر: ok now go to your bed and i only wanted to check on you seems like your good but what's whats wrong witg your red face and your lips are you sick?
الترجمه: حسنا الان اذهبي الى سريرك كنت فقط اريد التحقق منك يبدو انك بحاله جيده ولكن ما مشكله وجهك الاحمر؟ وفمك ماذا بك هل انت مريضه؟
غرام منحرجه: No i'm ok
الترجمه: لا انت في حاله جيده
السستر: ok bye take a rist
الترجمه: حسنا الى اللقاء ارتاحي
غرام: bye فارس اطلع هههه
فارس: اوف كله منك انتي
غرام: ههههههه انا؟ ترا مو انا الي قفلت الباب و.. هدا شيسمونه
فارس: هههههه يلا انا طالع حسستيني اني مراهق
غرام قربت منه وهي تلعب بأزرار قميصه: حبيبي تعال لي كل يوم حتى لو عطله ما استحمل يمر يوم وانا ما اشوفك
فارس باسها على شفايفها: لا تحاتين كل يوم راح اجي يلا مع السلامه
غرام: مع السلامه حبيبي
طلع فارس رايح للبيت وراحت غرام ورمت نفسها عالسرير: اااااااااه يا بعيد وجابك الله لين عندي وصلك
.........في بيت ابو فهد.........
فهد وهو نازل: يما انا طالع
ام فهد: وين؟
فهد: بروح للمستشفى عند احمد يما اخته تعبانه حرام
مساعد: ريما؟؟
فهد: اي
مساعد: انا جاي معاك
منى: حتى انا
فهد: لحظه انتي تعرفينها؟
منى: لا بس حرام
بدر: هههههههههههه لا مو عشان حرام انتي بس كذا بتهجين وانا بعد جاي معاكن
ام فهد: اخذهم كلهم
فهد: ههههههههه ان شاء الله
منى: يلا
فهد: وين وين رايحه كذا؟
منى: اي فهد انا صغيره عالعبايه
فهد: اي صغيره عمرك 16 سنه لا تنسين
منى: اوف زين
راحت منى جابت عباتها وراحو للمستشفى
..........في بيت ام محمد.......
ام محمد: يلا خلصتي فطورك الحين جا دور الكيكه
رشا: هههههههههههه بعد في كيكه؟
رنا: طبعا طبعا
مها جابت الكيكه كانو مسوينها بالبيت لانهم ما عندهم فلوس تكفي لكيكه خلصوا فلوسهم عالهدايا
رشا: هههههههه بعد حاطين 18 شمعه
ام محمد: ههههههههههههه اي
مها: يلا تمني امنيه
رشا غمضت عينها تمنت امنيه وطفت الشموع
رنا: شنو تمنيتي شنوووو؟؟؟؟
مها: ما يصير تقولك بعدين ما تتحقق
رشا: ههههههههه انا ما اؤمن بهالأشياء راح اقولهل وان شاء الله تتحقق
الكل: ان شاء الله
رشا: تمنيت اني اسافر للندن
ام محمد: ان شاء الله يا رب تتحقق
رشا: امييييييييييين
..........في المستشفى..........
عند ريما..
وصلوا منى وفهد وبدر ومساعد وكانوا واقفين برا غنى وام احمد
فهد: السلام عليكم
ام احمد وغنى: وعليكم السلام
فهد: الحمدلله على سلامه ريما يقولون قعدت
ام احمد: اي الحمدلله قعدت
فهد: الا اقول خاله وين احمد؟
ام احمد: احمد وابو احمد وحور وعبيد داخل عند ريما
فهد: يلا اجل ننتظرهم اخبارك غنى؟
غنى: بخير الحمدلله
مساعد: خالتي ريما كيفها اكيد مو تعبانه
ام احمد: الحمدالله ما فيها الا العافيه
مساعد: طيب هي شفيها بالضبط
ام احمد: فشل كلوي
مساعد بخوف: حاد ولا مزمن؟
ام احمد: مدري بس يقولون لازم يغيرون الكليه وينقلون لها كليه ثانيه
مساعد: لا لا لا الله يشفيها هذا مزمن
غنى: شنو يعني مزمن؟
مساعد: يعني الكليه ما تقدر تعمل وظيفتها لازم يبدلونها
بدر: هي شنو فصيلتها؟
ام احمد: AB
بدر: لاااا عاد احنا كلنا A او B يعني يا ما يصير
منى: بس بدر حنا دارسين عن الفصائل AB ياخذ من الكل بس ما يعطي الا نفسه
مساعد: صح كلامك بس هذا بعمليات نقل الدم مو نقل الكليه
منى: اهااا
عند ريما داخل
عبيد كان واقف ويطالعها بقله حيله كان وده يضمها ويقول لها عساه فيني ولا فيك
ابو احمد: ريما حبيبتي لازم تسمعين كلام الدكتوزه وتاخذين الدوا بالوقت اللي نقول لك عليه سامعه ولا ترا منتي طالعه من هنا
ريما: بابا انا متى اطلع؟
ابو احمد: ان شاء الله قريب
الكل: ان شاء الله
حور: ريما مالك دخل فيهم اصلا انتي راح تطلعين بكره او الي بعده مراح تطولي لانك ما شاء الله قويه
ريما: ههههههههه وانا اقول حور طالعه قويه على منو
حور: اي اي عليك
ريما: هههههههههه حبيبتي انتي


عبيد طلع من غرفه ريما وشاف فهد وبدر ومساعد ومنى موجودين هو اصلا ما يعرف منى
عبيد: هلا هلا بمساعد وبدر انتو ليلحين عايشين؟
مساعد: طبعا طبعا شنو تبغانا نموت؟
عبيد: يا ليت يعني
بدر: قصدك عن مساعد صح موب انا
عبيد: لا انت قبله
الكل: هههههههههههههه
بدر: ماشي يا عبيد حسابك عندي
فهد: دحين انا موجود ما تذكرالا التوأم السخيف
بدر ومساعد: احترم نفسك لو سمحت
عبيد: هههههههههه لانهم كانو مجننيني كيف انساهم؟
فهد: المهم كيييفك؟
عبيد: بأحسن حال ولله الحمد
فهد: دوم ان شاء الله
عبيد: اجمعين..غنى جبيبتي انا شوي وراجع لا تروحين مكان سامعه
غنى: ان شاء الله
طبعا طول ما عبيد كان يتكلم منى ما رفعت عينها دقيقه وحده انذهلت برجولته بطوله بعرضه بخشونه صوته بحدته بدمه الخفيف بإختصار انعجبت فيه
راح عبيد لدكتوره ريما
عبيد: السلام عليكم دكتوره
الدكتوره: اهلا امر اخوي
عبيد: ابغى اسأل عن ريما متى ممكن تطلع؟
الدكتوره: انا اسفه اخوي بس لحد الان احنا ما لقينا لها متبرع اذا لقينا ان شاء الله تطلع
عبيد: خلاص ان شاء الله انا كمان راح ادور على متبرع
الدكتوره: يعطيك العافيه
عبيد: هذا الي لازم اسويه
..........في لندن..........
طلال كان طالع وتوه راجع صعد لغرفه الجلوس كانو جاسم وابو فاطمه وفاطمه جالسين فاطمه وجاسم يدرسون وابو فاطمه يشوف الاخبار
طلال: السلاااااام عليكم
الكل: وعليكن السلام
جلس طلال ولف عليه ابو فاطمه طلال غمز له وابو فاطمه يطالعه كانه يسأله
فاطمه: شنو في سر يعني نطلع
طلال: يفضل
ابو فاطمه: لا لا ما عليك منه اجلسي
فاطمه: اصلا انا ماني عارفه ادرس في غرفتي احسن يلا تعال جاسم
جاسم وعينه عالكتاب: لا لا روحي انا بعد شوي جاي
راحت فاطمه وسحبته من يده للغرفه وهي تبتسم لهم
ابو فاطمه: ها حجزت؟
طلال: اي ان شاء الله بكره السفره
ابو فاطمه: الله يسهل عليك وانا بدعي لك ليل ونهار
طلال: تامر امر يبا انت امر واحنا ننفذ
ابو فاطمه: الله يخليك لي ولا يحرمني منك
طلال: امين ولا منك يبا
..........في بيت ابو خالد.........
غلا وهلا وفيصل كانو يركبون الليتات ويضعون لمساتهم الاخيره
فيصل: هلا انا ابغى اروح الحمام من وين؟
غلا بضيق: خالد موجود بالصاله هو يقولك
فيصل: ان شاء الله
وراح فيصل وهلا وغلا كانو يكملون شغلهم وقفت سياره قدام البيت ونزل منها فارس غلا كانت تطالعه بحب وشوق له لكن الي سواه فيها يوم انه تركها نساها كل هالحب هلا ما طالعت فارس
هلا: اوووووه خلص اللزاق بروح اجيبه ثواني وجايه مراح اتأخر دخلت هلا البيت وغلا كانت واقفه وتتأمل حبها الوحيد ولكن هو كان يتقدم. لها خافت غلا وكملت شغلها قرب فارس بس كان في مسافه بينهم
فارس: غلا...ياما حاولت الفراق وما قويت كنت ابي انساك لكن ما نسيت ما عصاني قلب بعمره ولكن الاكيد اني ان الي ما اشتهيت
غلا:......
رجعت هلا وشافت فارس واقف مع غلا راحت لفارس
هلا: فارس لو سمحت بعد خلاص البنت لاخوك شنو تخون اخوك؟
فارس بصراخ: كانت راح تكون لي ليش وافقتي ليش؟؟؟؟؟؟؟
غلا كانت تبكي
فارس بعصبيه: غلا انا احبك غلا ماقدر
اشيلك من بالي دقيقه وحده ماقدر افهميني انا احبك اتركي خالد وارجعيلي انا الي احبك انا
غلا زاد بكاها
وهلا كانت تبعد فارس
هلا بصراخ: فااااااااااااااااااااااارس
فارس وقف واستغرب
هلا: خلاص ناوي تضايق البنت اكثر من ما هي متضايقه خلاص غلا مو لك افهمممم
فارس خانته دموعه ونزلت لاول مره جدام غلا غلا لما شافت شلون كان عن جد متضايق ويحاول يمسح دموعه عشان ما تشوفهل غلا طاحت عالارض تبكي
هلا راحت لغلا تهديها: خلاص فارس روح خلاص لو سمحت
فارس: غلا انا راح اروح بس عشان ما ابغى اضايقك بس ابيك تتذكرين ان فارس هو الوحيد الي حبك عن جد وانه انتي الوحيده الي دخلتي قلبي بهالسرعه(وهو يضرب راسه) وصعب صعببببب اشيلك
هلا: فارس خلاص روح داخل رووووووح
فارس: مع السلامه
ودخل داخل البيت وهو متضايق شاف خالد تضايق زياده
خالد: هلا هلا فارس
فارس ما رد عليه وصعد لغرفته
طلع من الحمام فيصل وطلع للحديقه
فيصل: يلا انا رايح مع السلامه
هلا: مع السلامه مع السلامه
راح فيصل وظلت غلا تبكي وتبكي
.........في المستشفى..........
عند غرام
كانت غرام جالسه وتتمشى بالمستشفى شافت السستر الي مشرفه عليها واقفه مع رجال جذبها الحديث انه كان عنها
الرجل: وكيفها الحين؟
السستر: بخير الحمدلله انت ليه ما تروح وتشوفها وجه لوجه
الرجل: مقدر راح تعصب علي وتصارخ ومراح اتحمل المنظر وما الومها اذا سوت اي شي غريب
السستر: طيب تبغى تشوفها هي اتةقع الحين نايمه يعني مراح تشوفك بس انت راح تشوفها
الرجل: يلا
طلع الرجال مع السستر وغرام كانت واقفه
شافها الرجال وانصدم
غلا: منو انت وليش تبغى تشوفني؟



انتهى البارت ادري قصير بس ان شاء الله البارت الجاي اطول


توقعاتكم؟؟؟؟
من هو الرجال الي يدور عن غرام؟؟؟
وحفله رشا راح يسوونها ولا لا بسبب مرض ريما؟؟؟؟
هل راح يلقون لريما متبرع ويتقذونها؟؟
غلا راح توصل لوين مع فارس وخالد؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت التاسع عشر


طلع الرجال مع السستر وغرام كانت واقفه
شافها الرجال وانصدم
غلا: منو انت وليش تبغى تشوفني؟
الرجل: غرام؟
غرام: ممكن اعرف منو انت؟
الرجل: غرام حبيبتي
غرام: ايش حبيبتي الزم حدودك لو سمحت
الرجل: غرام
غرام: انت منو لا تجنني خلص؟
الرجل: بنتي
غرام: !!!!!!!!!!!!!!!!!
...........عند فيصل...........
فيصل لما طلع من بيت ابو خالد راح لحمد
دخل شاف ام حمد جالسه
فيصل: السلاااااام عليكم
ام حمد: يا هلا...هلا في فصيييل
فيصل: ههههه هلا هلا خالتي
ام حمد: شنو يعني بتتزوج خلاص ما نشوفك؟
فيصل: لا ابد خالتي والله بس مشغول
ام حمد: بشنو مشغول ما عندك شي
فيصل: الا اليوم عيد ميلاد رشا
ام حمد: اهااااااااااااا قول كذا من الاول
فيصل: هههههههههه ها وين حمد؟
ام حمد: في غرفته
فيصل: يلا انا صاعد له
راح فيصل لحمد
طرق الباب
حمد: تفضلي
فيصل: تفضلي اجل ها شنو شايفني؟
حمد: هلااااااا فيصل والله احسبك امي هههههه
فيصل: يلا قوم معي
حمد: وين؟
فيصل: خاطري امشي شوي
حمد: افا عليك فيصل بخاطره شي والله ما اترك شي بخاطرك
فيصل: هههههههههه يلا يلا بس
حمد: انتظرني اغيو ملابسي واجيك
فيصل: يلا انا تحت
حمد: ان شاء الله
........عند ريما.......
كانو منى وام احمد وغنى عند ريما بالغرفه
ريما: يماا
ام احمد: عيون امك وقلبها سمي
ريما: هههههه يما ابغى اطلع
ام احمد: واله ما يصير يا ريما
غنى: خالتي عالاقل نمشيها بالكرسي داخل المستشفى تغير جو
ريما: اي اي يما او بحديقه المستشفى
ام احمد: والله مدري يا ريما خلاص شوفي انا اسأل الدكتوره واجي لك
ريما: يلا يما انتظرك
طلعت ام احمد
ريما: اخبارك يا حلوه؟
منى: بخير الحمدلله
ريما: شنو اسمك؟
منى: منى
ريما: انتي صديقه حور؟
منى: لا انا اخت فهد وبدر ومساعد
ريما: اهليييييييييين هلا
منى: ههههه هلا فيك
غنى بخوف: ريما ابغى اقول لك شي بس اخاف تتضايقين
ريما: شنو صاير غنى قولي
غنى: اليوم
ريما: اليوم ايش غنى لا تخوفيني
غنى: اليوم عيد ميلاد رشا
ريما: اليوم!!!!!!!!
غنى: اي بس هم ما يدرون انك بالمستشفى
ريما: الله يخليك غنى لا تقولون لهم عن شي ما ابغاهم يتضايقون خليهم يفرحوا عالاقل هاليوم بس
غنى: على راحتك
ريما بحزن: يا ليتني بينهم
دخلت ام احمد
ام احمد: يلا ريما قومي راح نوديك الحديقه
ريما: خلاص يما غيرت رايس ما ابغى اروح مكان
ام احمد: ليييييه؟؟؟؟
غنى: راح تقومين وراح نتمشى بالحديقه يلا قومي
ريما: يما غنى والله ماني رايقه لشي
منى: طيب ريما عشاني
ريما: امممم طيب ترا عشانك بس
منى: ههههههههههه يلا
ام احمد: يلا وهذا الكرسي
ركبت ريما عالكرسي وهي عليها ملابس المسشتفى وبدون شي على شعرها بما انها مو متحجبه وكان شعرها الحرير طايح على وجهها وشكلها عن جد يكسر القلي طلعت غنى من الغرفه وهي تدف ريما عالكرسي وخلفها ام احمد ومنى
لما شافها مساعد ابتسم على شكلها الطفولي وشلون كانت ريما تحاول تبعد خصلات شعرها عن وجهها وبنفس الوقت كان زعلان على حالها وعبيد كمان
بدر نزل لريما وهي عالكرسي: سلامات يا شيطونه
ريما: ههههه بدر بعد عني موب رايقه لسذاجتك وسخافتك
بدر شهق: انا سخيف؟؟
منى: اي بعد
مساعد: سلامات
ريما رفعت راسها: الله يسلمك
قرب فهد: لا لا ما توقعت بيوم اشوف القويه الي مايهزها ريح عالكرسي هذا لا تكذبين علينا وقومي
ريما: هههه ان شاء الله قريب راخ لقوم من هالكرسي
فهد: ان شاء الله
ابو احمد: يلا حبيبتي الحين بنطلعك برا تغيرن جو وتجلسين بالكافيه الي موجوده بحديقه المستشفى
ريما: هههههه يلا
طلع الكل برا المستشفى وكان فيه حديقه كبييييره وفيها كافيه صغير
ريما عالكرسي والكل جالس عالارض بشكل دائره ويسولفون ويضحكون
.........عند غرام.........
غرام: ايش!!!!!!!!!!!!!!!
الرجل: غرام حبيبتي انا ابوك
غرام: ابوي؟؟؟؟
الرجل: اي غرام اشتقت لك كثيييييير
غرام: شنو اللي يثبت انك ابوي؟
الرجل: شنو مو مصدقتني
غرام: لا
الرجل: غرام انا ابوك امك ماريا(البريطانيه) توفت وانا كنت ادور عليك بكل مكان ما كنت متوفع القاك بمستشفى بالصدفه قبل كم اسبوع شفتك وحسيت بشي غريب اتجاهك وسألت السستر وقالتلي انك غرام
غرام: ليش تركتني تعرف ليش صرت مجنونه منك لانك تركتني انا بنت ما شفت ابوي الا مره وحده بس قبل كم سنه ونسيت وجهك بعدين كيف تبغاني اذكر كانت امي تقول لي ابوك متزوج وحده سعوديه وعنده عيال ومايصير يقول لزوجته وعياله انه متزوج وحده بريطانيه وقالت انك راح ترجع لنا
الرجل: ورجعت لك دحين
غرام: بس ليش تأخرت؟؟؟
الرجل: اقول لك والله اني كنت ادور عليك بكل مكان والله
غرام: يعني انت ابوي محمد ال.....
الرجل: اي يا غرام انا محمد ال..... وراح ترجعين معي البيت تشوفين اخوانك واختك وزوجتي راح اعوضك كل الايام الي فاتت
غرام: واذا زوجتك وعيالك ما تقبلوني؟
الرجل: لا تخافين راح يتقبلونك
غرام: بس انا مراح ارجع معاك الا اذا شفت دليل انك ابوي
الرجل: خلا. راح اجيب لك الورقه الي تثبت ل انك بنتي
غرام: راح انتظر
.........في بيت ابو خالد.........
بعد ما هدت غلا كانت جالسه عالكرسي الي بالحديقه وساكته وتفكر وهلا كانت نضع اللمسات الاخيره بعد ما وصلو الطاولات وباقي الاغراض لما خلصت راحت وجلست جنب غلا
هلا: ها غلا نروح لرشا
غلا: يلا
هلا: غلا اكيد مو متضايقه
غلا: لا بالعكس مرتاحه اكثر من الاول يعني اليوم عيد ميلاد توأمي الثاني وتبغيني اتضايق
هلا: وانتي كم توأم عندك هههههههه؟
غلا: 4
هلا: رشا وانا ومنو كمان؟
غلا: هههههه واثقه انه انتي
هلا: طبعا طبعا
غلا: ههههههههه انتي ورشا وريما وغنى والله جد ارتاح لما اشوفكم انتو غير انتو خواتي الي ما جابتها امي
هلا ضمتها: وانتي كمان اختي الي ما جابتها امي
غلا: ههههههه يلا لا نتأخر
هلا: يلا
.........في بيت ام محمد........
دخل محمد واشر للكل يسكت وراح من ورا رشا وغمض عينها
رشا: محمددددد صح؟؟؟؟؟؟؟؟؟
محمد: ههههههههههههه وايش دراك؟
رشا: ههههههه يعني من بيكون غيرك
محمد مد لها كيس: وهذي مني لك
رشا ضمته: مشكوووووووووووووور
محمد: العفو كل عام وانتي بخي
رشا: وانت بصحه وسلامهههه
ترررررررن ترررررن
ام محمد: هذا تلفوني
وراحت تشوف تلفونها
ام محمد: الو؟؟
هلا: الو هلا خالتي
ام محمد: هلا فيك منو معاي؟
هلا: خالتي انا هلا اذا رشا جنبك ما ابغاها تعرف اني متصله
ام محمد: لا مو عندي انا بالغرفه
هلا: اوكي خالتي احنا الحين جايين نفاجئ رشا وبنوديها بيتنا ممكن
ام محمد: ههههههههه خلاص ان شاء الله
هلا: شكرا خالتي
ام محمد: حياك الله مع السلامه
هلا: مع السلامه
قفلت الخط ام محمد وطلعت
ام محمد: ها شنو جايب لك محمد
رشا: جايب لي تلفون جديييييييييييييد
ام محمد: يالله مبروووووك
رشا: الله يبارك فييييييك ههههههههه
ام محمد: رشا روحي غيري ملابسك
رشا: ليش يما؟
ام محمد: بنروح انا وياك للجيران
رشا: لا يما اليوم عيد ميلادي ما ابغى اروح
ام محمد: انا ايش قلت؟؟
رشا: ان شاء الله
وراحت تغير ملابسها


.........في لندن.........
في انحاء لندن في القصر الكبير كانو طلال وجاسم وابو فاطمه جالسين بالحديقه
فاطمه: ها يبا شرايك بالكيك حلو؟
ابو فاطمه: يجنن تسلم ايدك
فاطمه: بالعافيه
طلال: اوووووه اختي طباخه وانا مدري
جاسم: لا يغرك هذا الشي الوحيد الي تعرف تعمله
طلال وابو فاطمه: ههههههههههههههههه
فاطمه: لاااااااا والله اعرف اطبخ
جاسم: زين زين تعرفين
فاطمه: اوووف جاسم لازم تعكر لي مزاجي
جاسم: اضحك معك يا حلوه اصلا زوجتي كل شي تسويه حلو
فاطمه: شكرا شكرا
ابو فاطمه: اسمعوني
الكل: تفضل
ابو فاطمه: طلال بكره بيسافر للسعوديه
فاطمه: صدق اخذني معك
جاسم: لا مراح تروحين
فاطمه: جاااااااسم
طلال:  لا انا رايح شغل كم يوم وراجع
ابو فاطمه: محد راح يروح معه مراح يطول
جاسم: تروح وترجع بالسلامه
فاطمه: تروح وترجع بالسلامه طلاااال
طلال: وانتو بسلامه
فاطمه: متى بتروح؟
طلال: ان شاء الله بكره الصبح عالساعه 6 او 7
فاطمه وجاسم: درب السلامه
.........في المستشفى عند ريما.........
كانوا يلعبون غمزه بالحديقه (ابو احمد، ام احمد، احمد، ريما، حور، عبيد، غنى، فهد، بدر، مساعد، منى)
بدر: لا لا غش غش ما يصير
حور: لا شنو ما يصير عادي
مساعد: اي اي عادي
ريما: لحظه لحظه لحظه الحين حور عندها الجوكر وغمزت لمساعد شنو الغش في الموضوع؟
بدر: ما يصير لازم تغمز لي انا
حور: بس انا ابغى اخسرك
فهد: اوهووو عاد حور وبدر يتخانقون
ابو احمد: هههههههههه خلاص خلاص عيروا اللعبه
ريما: يما انا تعبت خلينا ندخل داخل
ام احمد: ليه يما مو مستانسه
ريما: الا بس تعبت
ابو احمد: لا حبيبتي تعالي خلينا نمشي انا وياك وادفك عالكرسي
ريما: ههه يلا
قاموا ابو احمد وريما وام احمد دخلت المستشفى
غنى: يلا حتى انا بدخل
احمد: غنى
غنى: هممم؟
احمد: يصير نتمشى
غنى: وين؟
احمد: هنا يعني وين
عبيد: غنى اجلسي
غنى: ان شاء الله
احمد: عبيد غنى مثل اختي لا تخاف احب اسولف معاها سوالفها تونسني لا تفهم غلط
عبيد: بس ما يصير بشوفونكم الناس يفهمون غلط
احمد: ما عليك من الناس يلا غنى
عبيد: روحي
غنى: لا خلاص
عبيز: والله روحي عادي هذا احمد انا ما اخاف عليك منه
غنى ابتسمت: ان شاء الله
وقامت غنى تمشي مع احمد..راحوا مكان شوي بعيد
احمد: ايش رايك؟؟
غنى: رايي بإيش؟
احمد: في محل يبيع بوظه عجيييبه نروح؟
غنى: وين موجود المكان؟
احمد: قريب مو بعيد
غنى: ماشي
.........عند غلا وهلا.......
وصلو لبيت رشا ونزلو من السياره واتصلو على ام محمد
ام محمد كانت بالصاله مه محمد ونور ومها ورنا ورشا كانت تغير ملابسها
ام محمد: الو هلا هلا؟
هلا: ها خالتي وين رشا؟
ام محمد: تغير ملابسها
هلا: احنا برا بنصعدلها
ام محمد: اي تفضلوا
دخلو هلا وغلا وسلموا على نور وام محمد والبنات وصعدو لرشا شوي شوي
طقوا الباب
رشا: منو؟
هلا وغلا ما ردوا
رشا: منوووو؟؟؟
محد رد عليها عصبت وفتحت الباب
رشا تفاجت: هلا؟ غلا؟
هلا وغلا: surpriiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiise (مفاجأه)
رشا ضمتهم: ههههههههههه
هلا. هههههه ها يا حلوه ايش رايك بالمفاجأه؟
رشا: تجنن
غلا: ويلا الحين تعالي معانا
رشا: وين؟
غلا: مكان
رشا: بس امي تقول انه راح اروح معاها لبيت الجيران
هلا: انا اكلمها يلا تعالي
رشا: هههههههه يلا
رشا وهي عالدرج: يما بروح مع البنات
ام محمد: روحي
رشا ركضت لامها وضمتها: مشكووووووره
ام محمد: عفوا ههههه
طلعوا رشا وغلا وهلا
بالسياره.....
رشا: بنااات وين بتودوني قولوا لي؟
هلا: قلنا لك مفاجأه تبينا نردك البيت يعني؟
رشا: لا خلاص والله اسكت
..........في حديقه المستشفى.........
حور وعبيد وبدر ومساعد جالسين
عبيد: انا رايح داخل
مساعد: وانا جاي معك
حور: حتى انا
بدر: حور؟
حور: هلا؟
بدر: اجلسي شوي معاي
حور انحرجت: ان شاء الله
وجلست معاه
بدر: اخبارك؟
حور: الحمدلله بخير وانت؟
بدر: ماشي الحال
حور: شكلك متضايق
بدر: لا من قال
حور. الا واضح
بدر: تبغين الصراحه اي متضايق
حور: ليه؟
بدر: حور اسألك سؤال؟
حور: اسأل..
بدر: انا حاس انك معي غير لما تكوني مع الشباب
حور: ايش قصدك؟
بدر: ليش انا؟
حور: ما فهمت بدر وضح
بدر: خلاص اقفلي السالفه ابغى استشيرك بموضوع
حور: قول؟
بدر: اذا انا احب وحده ايش اعمل لها؟
حور: قول لها
بدر: واذا قتلها وهي ما تحبني
حور: هي تحبك
بدر: تعرفينها؟
حور: اي هي تحبك وحييييييل كمان
بدر: احلفي حور من جدك تتكلمين؟
حور بإبتسامه: اي والله
بدر ضمها من غير قصد: مشكووووووره مشكوووووووره مشكوووووره
حور: وين رايح؟
بدر: رايح لها
حور: ايش؟
بدر: يلا مع السلامه
راح بدر وظلت حور منصدمه حور كان على بالها انه هي الي يحبها بدر بس هي للاسف كذبت على بدر من دون قصد وبدر المسكين فرح على باله هي تحبه
........عند غنى واحمد.........
ضاقت عليك وما لقيت الا انا تقول وش رايك في محبوبي الجديد
تبقى تعنيني وانا ناقص عنا اموت واعرف بس انا وش تستفيد
مستكثر اني عشت بعدك في هنا ولا سمعت و ضايقك اني سعيد
احس لما قلتها لي واكيد انا دقات قلبي وقتها قامت تزيد
حاولت اجرب وانهي اللي بيننا بس العواطف راسها دايم عنيد
انا على حطت ايديك هذا انا اكذب عليك ان قلت فرقاك عيد
كانت هالاغنيه تدور براس غنى وهي مع احمد
احمد: غنى كيف اقول لها احبك؟
غنى: منو نوره؟
احمد: اي يعني منو انتي هههههههه؟
غنى انجرحت من هالكلمه: هههههه لا ما قلت انا والله مدري احمد بعد قول لها احبك
احمد: وانتي عبالك سهله؟
غنى: اي سهله
احمد: لا يمكن لانك ما جربتي تحبين صعبه والله صعبه
غنى: احمد والله مدري
احمد: وليه متضايقه
غنى: انا؟ مو متضايقه
احمد: اكذبي على غيري
غنى: احمد وين محل البوظه تقول مو بعيد
احمد: اي مر بعيد وصلتا يلا انزلي
نزلت غنى ونزل احمد وراحو لمحل البوظه
احمد: اي نكهة تحبين؟
غنى: اممم كاكاو
احمد: لوسمحت ابغى اثنين بوظه كاكاو مع سوس كاكار
غنى: لا ما ابغى سوس
احمد: والله حلو جربيه
غنى: وانت بتوكلني على كيفك؟
احمد: اي على كيفي
غنى: سخيييف
احمد: طالع عليك
غنى: انزين يلا لا نتأخر
احمد: ومين قال لك راح نرد دحين؟
غنى: انا قلت
احمد: غنى لا تصيرين عنيده وامشي معي
غنى: وين؟
احمد: مكان
وسحب غنى وراحوا
.........عند غلا وهلا ورشا........
وصلوا لبيت هلا
طبعا على طول ودوها للحديقه وانبهرت رشا بجمال الحديقه وترتيباتها والزينه وكل شي
رشا: Oh My God
هلا وغلا: ههههههههههه ايش رايك؟؟؟
رشا: يجنن يهبل مو طبيعي
هلا: هههههه اي نعجبك يا حلوه
رشا: بس كل هالكراسي لمن؟
غلا: ما لك شغل بعدين نقول لك
رشا: بنااااااات مشكووورين
بعد كم دقيقه اشتغلت اغنيه:
غنّوا لحبيبي وقدّموا له التّهاني
في عيد ميلاده عساها مية عام
افرح حبيبي واطلب أغلى الأماني
الليلة يا عمري تناديك الأحلام
ودعت عام وقابلك عام ثاني
تعال نتقضي العمر في حب وهيام
انسى الهموم اليوم واضحك عشاني
والله ابتسامة منك تسعدني أعوام
أحاول أشرح لك بقلبي معاني
والله الفرح نساني هموم وآلام
وأجمع أفكاري ويعجز لساني
من فرحتي معذور والله ما انلآم
رشا دمعت عينها: بنات مشكوووريييين
غلا: العفو ما سوينا شي
هلا: عفوا عفوا ليلحين ما خلصت المفاجأه انتظري
غلا: بنات انا شوي وجايه
راحت غلا داخل البيت نست انه خالد وفارس داخل
خالد: هلا غلا أمري شنو تبين
فارس طالع خالد بإحتقار ورد طالع غلا
غلا وهي منزله راسها: انا بصعد اجيب تلفوني صعدت بسرعه ودقات قلبها تزيد راحت اخذت التلفون واتصلت بريما تعزمها هي وحور عالحفله بس محد رد....اتصلت على غنى بس تلفونها كان مغلق مافيه شحن خافت بس ابعدت هالمخاوف من راسها واتصلت على رنا وقالت لها هي وحور يجون
وطلعت الحديقه للبنات
رشا: وين كنتي؟
غلا: كنت بالحمام
جلسو هلا وغلا ورشا يسولفون مع بعض
......في بيت ام محمد........
رنا ومها طلعو من البيت بيركبون السياره بس وصل بدر رنا ومها ما شافوه وراحوا اما بدر لحقهم
.........عند فيصل وحمد.........
هلا اتصلت بفيصل لما بعدت عن غلا ورشا
فيصل: الو هلا هلا؟
هلا: فيصل ترا وصلت رشا
فيصل: خلاص الحين جاي
وقفل الخط
حمد: ها وصلت؟
فيصل: اي يلا
حمد: يلا بس يا اخي غير ملابسك تفشل
فيصل: ههههههه انكتم بعني تتوقع اروح كذا اكيد راح اروح البيت اغير
حمد: يلا يلا
راحو فيصل وحمد لبيت ام فيصل غير فيصل ملابسه لبس( قميص ابيض مع بنطلون اسود وجاكيت اسود رسمي ومر على محل ورد اخذ بوكيه ورد احمر) وعلى طول على بيت ام خالد
........عند غنى واحمد.......
احمد اخذ غنى للملاهي
غنى: احمد من جدك جايبنا هنا؟
احمد: اي شنو فيها؟
غنى: بس المكان مقفول
احمد: لا تحاتين تعالي معي
راحوا للبوابه واحمد دفع للحارس وقال له يفتح لهم الباب ويشغل الالعاب كلها
غنى: لا لا احمد اخاف احد يشوفنا
احمد: محد راح يشوف تعالي
سحب غنى وادخلو لعبوا قطار الموت ولعبوا الالعاب كلها وما كان في صوت غير صراخ غنى وضحك احمد
وشروا لهم شعر بنات وجلسوا فوق الطاولات
احمد: شي حلو لما تعملين شب ممنوع
غنى: ايييييي
احمد تعالي معي
غنى: وين بعد؟
احمد: تعالي
غنى: هههههههه يلا
راحوا احمد وغنى للعشب الموجود بحديقه الملاهي الصغيره وكان فيه جدامها بحيره صغيره انسدح احمد وانسدجت جنبه غنى بس بعيد شوي وكان احمد يسولف عن نوره وغنى تسمعه
..........عند فهد.........
اتصل على بدر بس بدر ما رد عليه
فهد: اوهووووو وين راح هذا بدر بنروح البيت
مساعد: نروح البيت دحين وبعدين بيرجع
عبيد: شوف انا راح اجلس انتظر غنى احلسول معي ننتظر بدر كمان
منى: اي فهد الله يخليك
فهد: يلا ماشي عشانك انتي بس
منى: هههههه
عبيد يقرص خدود منى: هههه يا حلوها
منى وجهها قلب الوان
مساعد: لا تستحين تراه كبيييير 28 سنه لا تسوين روحك منحرجه ههههههههه
منى انحرجت وراحت
الكل: هههههههههههه
........عند رنا ومها........
وصلو لبيت ام خالد ونزلو من السياره وكان وراهم بدر كمان ووصلوا بنفس الوقت فيصل وحمد
رنا ومها نزلو اول وسلموا عالبنات ونزل بعدها فيصل وحمد كان ينتظر بالسياره
رشا شتفت من بعيد فيصل وزادت دقلت قلبها كان شوي ويطلع قلبها من مكانه
وضحكوا عليها البنات لما شافوها شلون تنتظره وهي فرحانه وصل لعندها فيصل وقرب
فيصل بهمس: كل عام وانتي حبيبتي
رشا وجهها قلب احمر
مسك يدها وباي يدها فيصل
رشا بسرعه سحبت يدها بس من بعيد سمعوا صوت
بدر: رنااااااا
الكل التفت عليه
رنا: اوهووو هذا ايش الي جايبه؟؟؟؟
هلا: انا بروح اشوف ايش يبغى هذا بدر يا رنا لا تنسين هالشي هذا ولد عمي واخويرنا: لا انتي الي خليك انا رايحه له
راحت رنا له
رنا: خير؟
بدر: رنا احبك اعشقك اول مره في حياتي احي بهالشعور هذا والله احبك
رنا: غيره؟
بدر: قولي لي شكثر تحبيني ادري تحبيني
رنا: واااااااثق لا يا حبيبي ما احبك ولا هم يحزنون الظاهر انك تحلم حبيبي
بدر: بس رنا انتي يعني..
رنا قاطعته: يلا روح احنا جالسين نحتفل ما نبغاك تخرب يومنا
بدر: الظاهر انتوا ماتدرون ايش الي صاير
رنا: ما نبغى نعرف
بدر: زيما بالمستشفى وانتوا جالسين تحتفلون شلون يطاوعكم قلبكم
رنا: ايش؟؟؟؟؟؟ ريما ويين؟؟؟!؟
بدر: بالمستشفى شنو ما تدرون؟!
رنا بحزن: لا ما ادري
وراحت تركض للبنات
رنا: بنات ريما
الكل: شفيها؟؟
رنا: بالمستشفى
الكل:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت 20


رنا: بنات ريما
الكل: شفيها؟؟
رنا: بالمستشفى
الكل:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
........في المستشفى(غرام).........
كانت غرام تنتظر الرجل الي يدعي انه ابوها وصل اخيييييرا
غرام: ها وين اوراق الإثبات؟؟؟
الرجل: لحظه لحظه ايش شفيك دحين اطلعهم
غرام كانت تنتظره بلهفه
الرجل طلع اوراق من الشنطه ومدها لغرام
غرام ظلت دقايق تقرا وتقلب بالورقه
غرام: ؟؟؟
.........في المستشفى(ريما)..........
حور كانت عند ريما
ريما: حور شفيك متضايقه؟
حور: ما فيني شي ليه؟
ريما: الا فيك تكذبي على اختك؟
حور: ههههه وربي ما فيني شي
ريما: لا تحلفين
حور بضيقه: ريما؟؟ (خنقتها العبره وبكت)
ريما شهقت: حور حياتي ايش فيك شنو اللي صاير؟
حور: بدر
ريما: بدر؟؟ ايش فيه؟
حور: ما يحبني وانا الي توقعته يعشقني طلع يحب وحده ثانيه
ريما: حور حبيبتي انتي 1000 واحد يتمناك و....
حور قاطعتها: ما ابغى ال 1000 ابغاه هو
ريما: بس يا حور مو كل شي بالدنيا يصير على هوانا هذا انا مثلا انا كنت حابه انه يصير فيني هيك؟
حور تمسح دموعها: لا طبعا
ريما: عرفتي انه مو اي شي يقير لنا لازم نحبه وصدقيني راح تلقين الي يحبك صدق انا متأكده
حور ردت تبكي: ريمااااا
ريما: ايش؟؟؟؟؟
حور: احبك
ريما: ههههههههههههههههه
.......عند احمد.......
ام احمد: لي لحين ما لقينا متبرع ايش الحل؟
ابو احمد: ان شاء الله نلاقي انتي بس ادعي لربك
ام احمد: والله اني طول ما انا جالسه ادعي لها ادعي ربي انه يفكها من هالمرض وانه يوفقها ويخليها تكمل حياتها بصحه واحسن من اول
ابو احمد: امين يا رب
.......في السياره.......
كان في سيارتين
سياره فيها رشا وفيصل وحمد وغلا وهلا
والسياره الثانيه مها ورنا وبدر
كانت السيارتين متجهين للمستشفى طبعا
السياره الاولى:
رشا تبكي: يا ليت كنت اعرف من قبل ليه محد قال لي ليه
فيصل: والله ما كنا نعرف حبيبتي خلاص لا تبكين
غلا تبكي كمان: خلاص رشا حبيبتي ان شاء الله مل فيها الا العافيه تفائلوا بالخير تجدوه
هلا تبكي: عشان كذا كان جهازها مغلق والله اني غبيه ليه ما سألت عنها ليه
حمد: خلاص الحين نوصل بسكم بكي
السياره الثانيه:
رنا: انا بموت واعرف انت ايش الي جابك ها؟
بدر بعصبيه: رنا!!!!
رنا قربت وجهها من وجه بدروبصراخ: نعم نعم نعم؟؟؟؟؟؟؟
بدر ضربها كف قوي: جالس اسوق انا احترمي نفسك
كانت مها ورا تبكي لانه رنا كانت جالسه جنب بدر
رنا: وتضرب بعد؟؟ ايش انت ما كفاك الي عملته من قبل هاااا تعبت تعبت انا موب بزر خلاص كافي
بدر: طريقه حكيك معاي هذي غيريها
رنا: ايش سويت؟؟؟؟؟
بدر: لاني يا ست رنا ما اتحمل قربك زين كذا عرفتي استانستي بعدي عني
رنا: ولا انا ما احبك ما اتحمل قربك
بدر: انا قصدي غيييييير عن قصدك انتي ما تتحملين قربي كرها فيني بس انا لا
رنا تبكي
بدر: وهذي احد نقاط ضعفي لا تبكين
رنا: انا اصلا متى هميتك اوووف
بدر ما رد عليها خلاها على راحتها تبكي
.......في المستشفى (غرام).........
غرام: ؟؟؟
الرجل: تأكدتي اني ابوك؟
غرام: يعني انا اسمي غرام ......؟
الرجل: اي
غرام تبكي
الرجل ضمها
وغرام بسرعه بعدت عنه
الرجل: لي دحين مو متأكده
غرام: الا بس مو متعوده
الرجل: انا اسف
غرام:.....
الرجل: يلا حبيبتي روحي رتبي اغراضك راح تجين معي الببت بيتك انتي
غرام ما ردت عليه بس راحت ترتب اغراضها كلنت حاسه بشعور حلو وموب حلو بنفس الوقت
الرجل: يلا غيري ملابسك انتظرك
........في بيت ام خالد.......
فارس بالحديقه بعد ما راح الكل كان جالس وشارد ويفكر بين اثنين غلا/غرام
قلبه يقول غلا وعقله غرام
اما خالد طلع من البيت وراح للشغل على طول لان طلبوه يوقع اوراق
........عند احمد وغنى.......
غنى: خلاص احمد تعبت من نوره سولف عن شي ثاني
احمد: لا يكون تغارين؟
غنى: هههههههههه لا طبعا تخيل انا اغار من نوره عليك هههههههههههه
احمد: هههههه ما اتخيل
غنى: عاد انا ابغى اموووت واشوفها
احمد: ان شاء الله قريبا لا تحاتين
غنى: هههههه ان شاء الله يلا قوم نرد المستشفى
احمد مسك يدها وقام: يلا
غنى وجهها صار احمر كالعاده هههه
........وصلو السيارتين للمستشفى.......
كانو البنات يركضون لغرفه ريما والشباب خلفهم يمشون هههههه
وصلو الغرفه دخل الكل بقوه ريما وحور كانو داخل خافوا والبنات ركضوا عند ريما يبكون
ريما: بناااات؟؟؟ ايش اللي جابكم؟؟
رشا تبكي: اهييييييييئ ريييييما ليه ما تقولين لي انا احتفل وانتي مريضه لييييييييه؟؟
ريما: رشا حبيبتي انا والله ما فيني الا العافيه لا تبكين حبيبتي
رشا: شلون ما ابكي وانتب طايحه بالفراش؟؟ اهيييييييئ
هلا تبكي: سلاماااااات حيلتي ريما فيني المرض ولا فيك
ريما بعصبيه: هلا!!!!!! استغفري ربك
غلا بين دموعها: ليه يا ريما ما قلتي لنا والله خفنا عليك الله يسامحك
ريما: بنااااات لا تبكوا الله يخليكم
رنا تبكي كمان ههههه: سلاماااااااااات حبيبتي ريما ما تشوفين شر
ريما: وربي بطيب اذا وقفتوا بكي
الكل مسح دموعه
ريما وحور: ههههههههههههه
البنات: ههههههههههههه
رشا: سحبت فيصل وجيت لك اركض ما همني احد
ريما: فيصل برا
رشا: اي اي لحظه
طلعت رشا تنادي فيصل
ريما: لاااا لا رشا مو لازم
فيصل: احم احم
ريما: تفضل
فيصل منزل راسه: سلامات ما تشوفين شر الله يقومك بالسلامه
ريما منزله راسها كمان: الله يسلمك الشر ما يجيك
رشا: اجلس اجلس
فيصل: لا انا طالع يلا سلامات
ريما: الله يسلمك
وطلع
ريما: رشا احرجتيني ليه جبتيه
رشا: هو كان خايف عليك بعد الكل كان خايف
ريما: خايف علي انا؟
رشا: ههههههه اي
ريما: اهااا
عند الشباب......
حمد: ما تشوف شر عمي الله يقومها بالسلامه
ابو احمد: الله يسلمك
عبيد: ان شاء ماهي الا كم يوم وتطلع قولوا امين
الكل: امين يا رب
حمد: اي نسيتك والله يا عبيد خطاك السوء وان شاء تقوم ريما بأسرع وقت وتفرح فيها
عبيد: انا؟
حمد: اي
عبيد: ليه يعنس كلنا راح نفرح اكيد
حمد: بس هي زوجتك
عبيد: ريما؟ لا من قال
حمد: يعني ايش ريما مو متزوجه؟
ابو احمد: لا ريما مو متزوجه
حمد: انا كنت مفكرها زوجتك
الكل: هههههههههه
حمد: يعني ريما ما عندها زوج
عبيد: ههههه لا
حمد: اهااا
عبيد: شباب الله يخليكم اذا تعرفون احد فصيله دمه AB يقولنا
فيصل: انا
عبيد: انت AB
فيصل: اي ليه
عبيد: قول قسم فيصل
فيصل: هههههه والله قسم ليه؟
عبيد: ريما تحتاج كليه
فيصل: انا موافق اتبرع لها
عبيد: اكيد؟؟
حمد: لحظه لحظه حتى انا AB
عبيد: يلا اجل بسرعه نفحص عليكم اثنينكم الي قابله كلته تنقل لجسم ريما ننقلها ماشي؟
فيصل وحمد: ان شاء الله
........عند البنات.......
هلا كانت جالسه مع البنات اتصل جوالها
هلا: الو؟
خالد: هلا بسرعه روحي البيت وادخلي غرفتي في اوراق مكتوب عليها مطالبه بالتوقيع بسرعه جيبيها الشركه
هلا: انا؟ ليه وين فارس
خالد: اخووك هذا الي اسمه فارس ما يرد بسرعه يلا انتظرك
هلا: ماشي ماشي مع السلامه
قفلت الخط
هلا: بنات انا طالعه مو مطوله شوي وراجعه
غلا: وين؟
هلا: البيت ابغى اوصل اغراض للشركه
غلا: انا جايه معك ما يصير تروحين بروحك
هلا: غلا لا مو ضروري
غلا: الا ضروري يلا بنات راح نرجع ها
ريما: ههههه يلا ناطرينكم
.........عند فارس.........
حس انه طفشان فقال لنفسه لو يروح لغرام يرفه عن نفسه راح ركب السياره ورجع للمستشفى<<<< عاملة له سحر هالغرام ههههههه
........عند فيصل وحمد........
عملوا لهم تحليل دم وقالوا لهم انه راح يطلع بكره وانه بكره يقدروا ياخذونه
.......عند غنى واحمد......
وصلوا للمستشفى وراحت غنى لغرفه ريما واحمد للشباب والشباب قالوا لاحمد عن فيصل وحمد وفرح كثيييير
غنى لما دخلت وشافت رنا ومها ورشا استغربت قالت ايش جابكم؟
رشا: يعني نطلع؟
غنى: هههههههههه لا اووووه را كل عام وانت بخير حياااااااتي وربي انشغلت مر قدرت اجي
رشا: لا غنووووو عادي اصلا لو جيت وخليتي ريما كنت زعلت منك
غنى: ااه اجل زين ما جيت ههههههه
رشا: ههههههههه
.........عند هلا وغلا.........
هلا: غلا انتي تدرين انا وين رايحه؟
غلا: اي للشركه توصلين اوراق لابوك
هلا: لا مو لابوي
غلا: لمنو؟
هلا: لخالد
غلا ظلت ساكته
هلا: اذا ما تبغي تروحي مو لازم انتظريني هنا
غلا بحزن: بس هلا خالد راح يصير بكره زوجي ايش اللي يفرق
هلا: اوووووووووه بكره الملكه
غلا بضيقه: ايوه
هلا: وما عندك ثوب؟
غلا: لا
هلا اخذت التلفون واتصلت على رشا
رشا: هلا هلوولي؟
هلا: رشووو بكره ملكه غلا
رشا: ايييييييييييي نسيييييييييييييييت بس الحمدلله هديه غلا فستان البسه بكره هههههههههه
هلا: اي والله ذكيه خبري اللي عندك لا ينسون
رشا: ههههههه ان شاء الله
هلا: احنا راح نروح نشتري لغلا فستان لا تنتظرونا
رشا: ان شاء الله واذا شريتوه ارسلي لي صورته
هلا: اوكي باي
رشا: باي
قفلت الخط
غلا: هلا من صدق تتكلمين
هلا: يس
هلا اتصلت على امها
ام خالد: الو..هلا هلا؟
هلا: يما انتي مو بالبيت وينك؟
ام خالد: بالسوق طبعا
هلا: ليه؟
ام خالد: نسيتي انه بكره الملكه ولا ايش؟؟
هلا: لا ما نسيت ترا انا وغلا بنروح للسوق نشتري لها فستان ولي انا كمان
ام خالد: ان شاء الله حبيبتي مع السلامه
قفلت الخط ودخلوا البيت هلا وغلا اخذوا الاوراق وراحو للشركه
.......عند فارس..........
وصل للمستشفى وراح لغرفه غرام ما لقاها استغرب سأل عنها السستر
فارس: السلام عليكم
السستر: وعليكم السلام
فارس: وين غرام؟
السستر: غرام راح
فارس: راح وين؟
السستر: يجي بابا ياخذ
فارس: ايش؟؟؟ بابا؟؟؟ منو بابااا؟ ووين وداها؟
السستر: ودي بيت
فارس عصب وركب السياره ومشا
........عند خالد بالشركه.........
خالد وصلاح وكم موظف كانوا بإجتماع
صلاح: اذا زدنا من بيعه ونشرناه بالاسواق راح يرتفع سوقه
خالد: لا لا لا توزعونه عالاسواق لازم مبيعاتنا تكون لها سوق بروحها
صلاح: بس يا خالد لاز..
قاطعه خالد: استاذ خالد لوسمحت
صلاح: اقصد الاستاذ خالد لازم نوزعه عشان يشترونه الناس
خالد: لا لا نسوي اعلانات عن سوقنا ويرتفع سوقه لا تخاف
صلاح: لا والله؟ اقولك الصدق رايك مو عاجبني
خالد بعصبيه: لا يعجبك غصب هو؟
صلاح ابتسم
خالد عصب كان راح يتخانق معاه بس في احد ضرب باب غرفه الاجتماعات
خالد: منو؟؟
هلا: معي اوراق للاستاذ خالد
خالد: هلا؟
هلا: اي
خالد: ادخلي
هلا دخلت وحطت الاوراق عند خالد وهي منزله راسها
خالد بهمس: منو جابك السواق؟
هلا: اي
خالد: ليش جايه لوحدك؟
هلا: مو لوحدي معي غلا
خالد: غلا؟؟ هي وينها؟؟
هلا: هههه برا
خالد بصوت عالي: انتهى الاجتماع نكمل بوقت ثاني
صلاح كانت عينه على هلا مو اعجاب ولكن كانه كانت براسه افكار موب زينه ابد
طلع خالد من الغرفه وشاف بوجهه غلا ابتسم غلا نزلت راسها
خالد: شلونك غلا؟
غلا: خالد لا تفكر وافقت اني اخذك حبا فيك لا حبا في اللي ببطني مو فيك لا تفكر بيوم انني ممكن احبك
خالد: وقته هالكلام الجارح؟
غلا:.....
خالد: ردي علي وقته؟ غلا لوسمحتي انا ابغى ابدي صفحه جديده وانتي كمان ابدي معي حياه جديده
غلا: يلا هلا تأخرنا
خالد: وين رايحين؟
هلا: للسوق
خالد: ليه؟
هلا: نشتري فساتين لبكره
خالد: اشوفك بكره غلاتي
غلا لما سمعت اسم غلاتي من خالد حست بضيقه تذكرت فارس وهو يناديها غلاتي
غلا: هلا؟
هلا: نعم؟
غلا: مو المفروض افرح زي اي بنت طبيعيه لانه بكره ملكتي؟
هلا: صح
غلا: ليه انا موب فرحانه؟
هلا: لانه هالزواج غصب عنك
غلا: ااااااه والله لو مو ولدي كان ما قبلت بس راح اربي ولدي احسن واحلى وافضل تربيه مراح اخلي ابوه يربيه
هلا: غلا خلاص مهما كان هذا اخوي
غلا: انا اسفه
هلا: لا عادي بس اتضايق لما اسمعك تقولي كذا
غلا: هلا والله اسفه بس تضايصت وكنت ابغى اطلع الي بقلبي
هلا: خلاص خلاص يلا للسوق
غلا: يلا
..........عند غرام.........
وصلها ابوها لفندق
غرام: هذا بيتنا؟
ابو غرام: لا طبعا بس انا ملزوم اتركك هنا لبكره بس واذا صار بكره تجي معي لبيت ابوك
غرام: ليه
ابو غرام: دحين لا تسألي ليه بس اسمعي الكلام انا راح اجيلك بكره الصبح اخذك
غرام هزت راسها بالايجاب
طلع ابو غرام
وظلت غرام تفكر بحياتها مع ابوها وزوجته وعيال ابوها اللي هم اخوانها وتفكر بفارس هل راح يجمعهم القدر مره ثانيه او لا؟؟
غرام: يا ليت ما جيت يا ليت بقيت بالمستشفى كان كل صبح اشوفه بس للاسف ياااااااو اوف
راحت اخذت لها شاور ونامت
.......بالمستشفى.......
الكل رد بيته وبقت ريما وحور وام احمد وابو احمد واحمد نامو هم كمان
........هلا وغلا........
شروا لغلا فستان لونه بنفسجي طويل ساده بش قصته حلوه وشكله كثيييير انيق وهلا شرت لها فستان قصير ذهبي وفيه ورده سوده يخقق وهلا نامت عند غلا طبعا عشان تجهزها الصباح وسوالف كذا
........في لندن........
طلال كان بغرفته يجهز شنطته لبكره دخل عليه ابو فاطمه
طلال: هلا يبا
ابو فاطمه: ها تجهز اغراضك من دحين؟
طلال: ههههه اي متحمس حاس اني رايح مهمه سريه
ابو فاطمه: هههههههه (ومد له الصوره) هذي صوره بنتي وهذا ولدي ترا ولدي متزوج وعنده بنتين وذا عنوان البيت
طلال: يبا ولا يهمك راح القاهم لا تحتاتي
ابو فاطمه ضم طلال
طلال ضمه: ههههه كل ذا عشان عيالك
ابو فاطمه: ما تصدق شكثر مستانس طلبتك يا طلال جيبهم لي
طلال: ولا يهمك يبا تامر امر
ابو فاطمه: عسى ربي ما يحرمني من وليدي طلال
طلال: هههههه ولا منك
فاطمه وجاسم ودعوا طلال من دحين لانه راح يسافر عالساعه 5 ونص وحيكونوا نايمين
ودعهم ونام الكل
........في الصباااااااااح..........
في بيت ام غلا
ام غلا صعدت لغرفه البنات دخل وهي تصرخ: يلا يلا يلا بسرعه بسرعه قوموا يلا الساعه 8
وام غلا فتحت الشباك والليتات
غلا وهلا قاموا بسرعه
هلا: خالتي مو كأنه مبكر الوقت
ام غلا: لا لا ابد مو مبكر يلا قوموا
غلا: قمنا
ام غلا: ورانا شغل شغل يلا ما ابغى ارجع والقاكم نايمين
هلا: لا لا ولا يهمك خالتي قعدنا
قاموا البنات واخذوا شاور وام غلا اخذت هلا وغلا لصالون (سبا spa) لراحه واسترخاء وتنظيف
........في بيت ابو خالد......
خالد كان جالس بالصاله ويغني
والله وشبكنا الايادي قدام كل الاعادي رايق لنا الجو هادي سلم وانا قلبي حياه الماء عود لمجراه
ابو خالد: رايق خااد ما شاء الله
خالد: ههههههههه اي والله يا يبا اشهد اني رايق
ابو خالد: عقبال نبارك لك عالملكه
خالد: اليوم ان شاء الله اليوووووم
ام خالد: كولولولولولولولولولولولولولوووووش مبروووووووووك اليوم الملكه
خالد: ههههههههه ان شاء الله
ام خالد: اخيرا ما بغيت تتزوج؟ هههه
خالد: شفتي شلون ههه
ابو خالد: فارس وين؟
ام خالد: راح ينام عند واحد من ربعه
ابو خالد: خليه يجي اليوم ملكه اخوه
ام خالد: ان شاء الله
........في بيت ابو فهد.......
كانت العايله كلها مجتمعه بالصاله
فهد: يما يبا
ام فهد وابو فهد: نعم؟
فهد: اليوم ملكه خالد ولد عمي
انصدمت ام فهد ولا ابو فهد يدري
ام فهد: لا يكون قمت تطالعهم وتعرف اخبارهم
فهد: اي يما وناوي اتزوج هلا ان شاء الله
ام فهد سكتت لمده واخيرا نطقت وقالت
ام فهد: يلا منى قومي البسي بنروح السوق نشتري لك بدله و بدر ومساعد للسوق تشترون لكم ثوب وفهد كمان ابغاكم تلبسوا كل شي جديد يلا ايش ناطرين يلا بسرعه
فهد ابتسم: هذا الصح يا يما ما يصير نقاطع اهلنا
ام فهد: يلا انا رايحه اغير ملابسي
........بيت ابو عبيد........
عبيد: يبا اليوم ان شاء الله ملكه رفيجي بنروح انا وغنى البنت تصير رفيجتها غلا اتوقع تعرفها
ابو عبيد: اي اي اعرفها خلاق مافي مشكله
غنى ضمت ابوها بقوه: يباااااا مشكووووووووووووور
ابو عبيد حن قلبه على بنته من زماااااان مو ضامها اشتاق لضمه بنته وضمها بقوه كمان
غنى: انا لازم اروح للصالون توصلني عبيد؟
عبيد: يلا اوكي
غنى راحت تركض لغرفتها تغير ملابسها وتطلع
.........في بيت ام محمد..........
رشا تركض عالدرج: يمااااااا يماااااااا
ام محمد: هلا يا رشا؟
رشا: يما اليوم ملكه غلا لازم اروح للكوافيره(الصالون)
ام محمد: ايييي اليوم صح خلاص انا اجي معك كمان
رشا نطت: ههههههه والله اني متحمسه حتى رنا ومها بيجون ههههه
ام محمد: عسى دوم هالضحكه
نزلت نور: شنو شنو الي صاير
رشا: نووووور اليوم اليوووم
نور: اليوم ايش؟
رشا: ملكه غلا
نور: غلااااااا اي صح
رشا: دحين حنروح انا وامي ورنا ومها للكوافيره
نور: وانا هههه
ام محمد: ههههه يلا يلا نادي مها ورنا
رشا: انا اناديهم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت 21


رشا: دحين حنروح انا وامي ورنا ومها للكوافيره
نور: وانا هههه
ام محمد: ههههه يلا يلا نادي مها ورنا
رشا: انا اناديهم
........عند ريما بالمستشفى........
ريما تبكي: يما الله يخليك يما طلبتك
ام احمد: يا ريما يا حبيبتي والله ما يصير
ريما: بس يما تعرفي ايش يعني ملكه غلا؟؟ يما هذي غلا الله يخليك
ام احمد: بس يا حبيبتي الدكتور مهوب راضي
ريما: انا موافقه اروح عالكرسي ما عندي اي مشكله وما احضر الملكه كلها
دخل ابو احمد: لا لا لا ايش فيه الحلو يبكي؟
ام احمد: تبغى تروح لملكه غلا والدكتور يقول لا
ابو احمد: ريما ما يصير الدكتور مو راضي
ريما زاد بكاها: يبا انت ما تفهم ايش يعني غلا؟ بابا في كوافيره تجي للمستفى تسوي شعري وكل شي وانا موافقه اني اروح للملكه بكرسي انا موافقه
ابو احمد ما تحمل يشوف بنته تبكي بحرقه ويرد لها طلبها
ابو احمد: خلاص انا احاول بالدكتور وان شاء الله يرضى
ريما بكت من الفرحه
........في لندن........
جلس من النوم اخذ له شاور سريع وطلع يتفطر شاف ابو فاطمه
طلال: ههههههع جالس من الصبح تودعني
ابو فاطمه: اي والله ما يطاوعني قلبي اتركك تروح بدون ما اودعك
طلال: ما تقصر يبا يلا انا طالع
ابو فاطمه: طيب تفطر؟
طلال ناظر ساعته: اوف باقي ساعه ونصف عالطياره اخاف اتأخر
اخذ له فطيره وعصير وسلم على ابو فاطمه وطلع
ابو فاطمه: استودعك الله التي لاتضيع ودائعه
........عند غرام.........
جلست من النوم شافت الي كان نايم عالكنبه وضحكت قامت من السرير وراحت الحمام اخذت لها شاور وغيرت ملابسها ودخلت المطبخ عملت لها فطور لشخصين وجلست جنبه
غرام: فارس فارس
فارس: همممم؟
غرام: يلا فارس حبيبي قوم
فارس: الساعه كم؟
غرام: 10
فارس: خلاص صحيت صحيت
غرام: ههههه
قام فارس ودخل الحمام غير ملابسه وطلع
غرام: عملت لك الفطور حبيبي
فارس: لا لا كذا تحسسيني اني متزوج
غرام: هههه
بعد ما تفطروا وخلصو
فارس: يلا غرام انا لازم اروح
غرام: الله معاك
فارس: اقفلي الباب ولا تفتحي لاحد
غرام: لا تخاف بعد شوي بابا حييجي
فارس: صرنا نقول بابا هاا؟؟
غرام: حلوه الكلمه حبيت اقولها هههه
فارس: يلا مع السلامه
غرام: باااااي
(خلونا نسترجع ورا شوي ونشوف كيف فارس راح لغرام)
بعد ما طلع من المستشفى فارس راح البيت اتصلت عليه غرام
فارس: غرام؟؟؟؟ انتي وينك؟
غرام: فارس انا في فندق ........
فارس: ايش؟؟؟ وايش اللي موديك هناك؟
غرام؛ك: تعال وافهمك
فارس راح لها على طووول وصل للفندق وراح لشقتها طرق الباب وفتحت له غرام
غرام لما شافته ضمته على طووول
فارس وهو ضامها دخل وقفل الباب وراه
غرام كانت تبكي نزلها فارس من عليه وتركها عالكنبه
فارس: غرام ايش الي صاير فهميني؟ ومين ذا للي جا وخذاك؟؟؟
غرام: ابوي
فارس: ابوك!!!!!
غرام قالت له كل السالفه
فارس: خلاص خلاص حياتي لا تبكين
غرام: فارس لا تتركني حتى لو رحت لعايلتي طلبتك
فارس: غرام انا مستحيل اتركك انتي مثل اختي الصغيره (قالها بالغلط)
غرام: ايش!!!!!! اختك الصغيره؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
فارس ما كان عارف ايش يسوي ما كان قصده يقولها طلعت منه بالغلط قرب منها وهم جالسين عالكنبه غرام بعدت
غرام بصراخ: فارس جاوبني ايش قصدك بإختي الصغيره؟؟؟؟؟؟
لكن فارس ما رد عليها وقرب زياده ومسكها من رقبتها وقرب شفاته من شفاتها وباسها بقوه مما جعل غرام تدوخ وما قدرت تقاومه
غرام بهمس: ليش ما اقدر ابعد عنك فارس
فارس بنفس الهمس: اوشششش لا تتكملي
ورجع يبوسها
فارس بعد عنها بعد مده وشالها وحطها عالسرير وقالها
فارس: يلا الحين نامي انا راح انام عالكنبه
قرب يبغى يبوس راسها
بس غرام مسكت رقبته كمان وقربت وجهه منها وباسته على شفايفه وابتسمت وغطت نفسها بالفراش ونامت وفارس نام عالكنبه
وهذا الي صار<<<<<< الله يهديهم هههه
.................................................. ..
الساعه 6 المغرب
كل الحريم كانوا في مجلس الحريم وتقريبا كل المعازيم كانو حاضرين وبمجلس الرجال كمان
عن غلا...
غلا كانت لابسه فستانها وجاهزه لكن باقي المكياج وكانت غنى الي تحط المكياج لغلا بما انها ما شاء الله فنااانه بالمكياج
غلا: لا لا غنى لا تكثري اخاف اطلع شبح
رشا: غلا وربي ان ما سكتتي لا احذف هالجزمه عليك ايش تبغين تطلعين ومافي وجهك مكياج
غلا: رشوووو انا ما قلت كذا بس لا تكثر
هلا: غلا حبيبتي لا تخافين راح تطلعين حلوه
غنى: ان شاء الله بس انتي لا تتحركين عان ما يخرب شي
غلا: اووف ان شاء الله
عند الرجال.......
خالد كان واقف ويسلم عالحاضرين
وبعذ ما وصلو الكل تقريبا جلسوا يسولفون وينظرون الملّاك يوصل(الي راح يملك عليهم)
فارس كان جالس ومتضايق ويتمنى انه يكون هو مكان اخوه اول مره يحسد اخوه على شي يمتلكه
ومساعد نفس الحاله بس قال لنفسه اصلا انا يمكن ما كنت احبها صدق لان ما شفتها الا كم يوم وحبيتها ما اتوقع ذا يعتبر حب الله يوفقها
........عند طلال........
وصل طلال للسعوديه راح لبيت عيال ابو فاطمه ما كان في احد بس الخادمه
طلال: السلام عليكم
الخادمه(شارلين): وعليكم سلام
طلال: وين ماما بابا؟؟
شارلين: بابا ماكو زمان بس في ولد وماما كله مو موجود
طلال: وين راح؟
شارلين: بيت صديق
طلال: انتي عرف وين؟
شارلين: لا والله انا ما يعرف بس قول حق سايق
راح طلال لغرفه السايق الي موجوده برا بالملحق
طلال: السلام عليكم انته عرف وين ماما روح؟
السايق: اي عرف
طلال: وين؟؟
السايق قال لطلال المكان الي راحو له
........في بيت ابو خالد.........
عند غلا
غنى: خلصت
غلا: اخييييييييييرا
غنى: غلااا حسستيني اني طولت
غلا: اي كثييييير
غنى: اوووف
غلا طالعت نفسها بالمرايا
غلا: مو كأنه كحل عيني زايد شوي؟
الكل بعصبيه: غلااااااااااااا!!!!!!!
غلا: خلاص خلاص حلو حلو شكرا غنى
وضمتها
غنى: احم احم ولو العفو كل يون تعالي هههههه
غلا: هههههههه
هلا: عن جد ما شاء الله تخققين
رشا: اي والله عن جد طالعه جناااااااااااان
غنى: احرجتوني
غلا: انتي ايش دخلك هههههه
غنى: والله يا حبيبتي انتي طالعه حلوه بفضلي انا
غلا: هاهاها انكتمي بس ويالله مع السلامه
رشا: على وين؟
غلا: لفارس
الكل: اييييييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غلا: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اضحك اضحك لا تشوفون وجيهكم ابغى انزل للحريم هههههههههههههههه
غنى وهلا ورشا كل اخذوا مخده وضربوا غلا فيها
غلا كانت جدا متضايقه بس ما كانت تبغى تبين للبنات لانه حست انهم فرحانن اكثر منها
الكل: يلا غلا جا وقت نزولك
حطت غلا يدها على بطنها: كل ذا عشانك مو عشان حد غيرك
نزلت غلا من عالدرج شوي شوي مع البنات
قاموا كل الحريم: كلولولولولوللوللولوللولولولوللولولولولولولولولولش
المل: كانوا يقولون ما شاء الله ما شاء الله لا اله الا الله ام غلا كانت فرحانه ببنتها بس لو ما كان لهالسبب الملكع كانت فرحت اكثر لكن اللي الله كاتبه بيصير
سلمت غلا على امها وجلست عند البنات
جا اتصال لأم خالد انه الملّاك وصل
بما انه غلا ما ابوها متوفي وامها ما عندها لا اخوان ولا اخوات ولا احد كان النائب عن غلا ابو عبيد اللي هو جيرانهم وقع خالد وقع ابو عبيد و.............
تممممممممممت الملللللللللللللللكه وبحمد الله
اتصلو على ام خالد يخبرونها انه الملكه تمت
ام خالد: مبروووووك تمت الملكه تمت
الكل قام يبارك لغلا
وكل الرجال قاموا يباركون لخالد
واحد من الرجال: مبروك ملكه اخوك فارس مبروك ابشرك تمت الملكه
فارس هز راسه بمعى اي اي كان واقف جنبه احمد فارس كان يهمس بأشياء ما فهمها احمد
احمد: ايش؟
فارس بهمس: بشروني عنك ما يدرون عني ما دروا باللي شغل فكري وظني..اتسمع للحكي بك واتحفظ خايفٍ دقات قلبي يفضحنني
احمد: فارس اسكت لا يسمعك احد
فارس سكت بس عشان ما يخرب الملكه ولا هو كان راح يوقف كل شي بس تراجع بعد ما شاف فرحه اخوه
من المعازيم كانت غرام موجوده ابووها الي جايبها
.......عند طلال........
وصل للمكان الي فيه عيال ابو فاطمه الي قال له عنه السايق كان زحمه المكان دخل شافزفي ناس كثيييير جالسين ويضحكون وفرحانين
راح طلال سأل واحد من الحاضرين
طلال: موجود واحد هنا اسمه محمد؟؟؟؟؟
الرجل اشر عليه: اي هذاك هو
طلال: شكرا
راح طلال لمحمد ووفف جنبه
طلال: السلام عليكم
محمد: وعليكم السلام
طلال: ايش الي صاير هنا؟
محمد: خالد خطب
طلال يسوي نفسه يعرفه: اي مبروك
محمد: الله يبارك فيك
طلال: انت تعرفه؟
محمد: يعني تقريبا هو يصير اخو رفيجه اختي بس كذا مره قابلته يعني
طلال: اهاا انت ايش اسمك؟
محمد: محمد
طلال: محمد ايش؟
محمد: محمد جاسم ال......
طلال: والنعم
محمد: انت شكلك موب سعودي صح؟
طلال: ما شاء الله ايش دراك مع اني اتكلم سعودي بطلاقه
محمد: مبين من شكلك
طلال: صحيح انا اماراتي بس عايش مع سعودي رجال كبير بالسن انا واختي وزوجها عايشين معه عرفناه بلندن وتبنى اختي لانه شافها بالمقبره تبكي على امي وابوي الله يرحمهم واخذها عيشها عنده
محمد حس بشي غريب لندن ورجال كبير بالسن
محمد: ايش اسمه هذا الرجال
طلال ابتسم: بعد شوي بتعرف ان شاء الله
محمد استغرب بس سكت
غرام ما كانت متأقلمه مع الناس كانت جالسه بروحها
.............وبعد ماراحوا المعازيم................
بقى ابطال قصتنا وكم واحد وطبعا طلال وغرام كانوا معاهم
ام خالد تتكلم بالتلفون
ام خالد: ان شاء الله ان شاء الله.... مع السلامه
قفلت الخط
ام خالد: غلا غلا
غلا: هلا خالتي؟
ام خالد: يلا خالد يبغى يشوفك
غلا: ايش؟؟؟ كذااا؟؟؟
ام غلا: اي حبيتي خلاص هو صار زوجك
غلا انحرجت من الي كانوا موجودين فقامت بدون اي كلمه ووصلتها ام خالد لغرفه الضيوف الي فيها ابو خالد وخالد
دخلت غلا وهي منزله راسها خالد لما شافها قان بدهشه واعجاب بشكلها الاكثر من رائع
ابو خالد: يلا انا استأذن
غلا ناظرت ابو خالد بخوف
ابو خالد: ترا مهوب ماكلك ههههه
نزلت راسها غلا باحراج
بس بقى خالد وغلا
خالد: طالعه حلوه ما شاء الله
غلا: شكرا
خالد: ليه مخبيه هالجمال عني
غلا:......
خالد: طيب بخصوص الي ببطنك ان شاء الله راح يكون العرس بعد ثلاث ايام ماشي
غلا: يكون احسن
خالد: ما ابغى ااذيك تقدري تطلعي
غلا قامت: شكرا
وطلعت استغربوا ليه بسرعه طلعت بس سكتوا
رنا: هلا وين المطبخ؟
هلا: عالزاويه هناك اخذي يمين تلقينه
رنا: شكرا
وقامت راحت للمطبخ
راحت عند البراد طلعت لها ماي بارد كان باب المطبخ مفتوح عالحديقه طلعت راسها ما كان في احد بس شافت الخيل استانست عليه قادها الفضول وراحت له كانت تمسح عليه وتلعب معاه بس المشكله انه في بمجلس الرجال دريشه تطل عالحديقه وكان جالس عند الدريشه بدر شافها وانصدم راح بسرعه ركض لها طلع يركض يركض بأقصى سرعته قبل لا احد ثاني يشوفها
راح وسحبها للارض
رنا: بدر؟؟؟؟؟؟ ايش اللي جابك ما تستحي على وجهك تشوفني كذا؟؟
بدر: انتي اللي ما تستحين على وجهك ليه طالعه كذا
رنا: كيفي لا انت ابوي ولا امي
بدر: رنا لا تستفزيني
رنا: اوهووووو (وراحت)
بس بدر سحبها من شعرها وطيحها عالارض
بدر: انتي ما تفهمين تبينين انزلي عالارض واحبي للداخل ولا راح يشوفوك كل الرجال
رنا وهي متألمه: طيب اترك شعري
بدر تركها تروح وراحت رنا وهي تبكي
اما عند هلا وغنى كانوا مشغولين هلا تكلم فهد وغنى تكلم احمد بالواتس اب هههه
فهد:
هلا ابوك يقول روحي للحديقه يبغى يعطيك شي
هلا:
عن جد؟
فهد:
ايوه
هلا:
بتقنعني انه هو قال لك قول لهلا؟
فهد:
لا بس قال لخالد وخالد قال انه تعبان فأنا قلت لك
هلا:
اكيييد؟؟
فهد:
اكيدييييين
راحت هلا للحديقه ما شافت احد كانت راح ترد للداخل بس سحبها فهد واخذها للحديقه الخلفيه
هلا: وربي كنت حاسه انك تكذب اتركني
فهد: هلا انا راح اجي اخطبك
هلا: اذا خطبتني ذيك الساعه تقدر تشوفني دحين ما بيصير
فهد: بس يا هلا مقدر اصبر عنك وربي تعبت اشتاق لك
هلا: بس فهد ما يصير
فهد: حبيبتي هلا ما لم شغل بالناس انا لما اكون معك ما افكر بأحد غيرك انتي كمان لنا اكون معك انسي الكل
هلا: فهد خايفه الله يخليك ابغى اروح
فهد: طيب روحي بس ابغاك تعرفي انه انتي لي انا ولي لوحدي واني اعشقك وما تمر دقيقه الا وانتي ببالي احبك
راحت هلا تركض للداخل وهي طايره من الفرح
.......عند الرجال........
محمد: انت ايش تبغى بالضبط؟
طلال: محمد انت فين ابوك؟
محمد: وليه مهتم كثير لأبوي؟
طلال: ابغي اعرف فضول
محمد: ابوي مسافر
طلال: فينن
محمد: اانا ابغى اسألك سؤال
طلال بضحكه اسأل
قاطعهم صوت التلفون
طلال: لحظه بس
طلال: الو هلا يبا
ابو فاطمه: ها يبا طلال وصلت؟
طلال: اي يبا وابشرك لقيتهم
ابو فاطمه بفرحه: طلال قل قسم انك لقيتهم لا تكذب علي قول الصدق لا تفرحتي عالفاضي
طلال: ههههههه لا يبا صدق والله
ابو فاطمه بفرحه اكبر: الله يبشرك بالخير يا وليدي جيبهم جيبهم دحين
طلال: يبا انت مفكر السالفه سهله انتظر بس كم يوم
ابو فاطمه: انتظرت كل هالسنبن ما عنبي مشكله انتظر كمان كم يوم
طلال: يلا يبا انا مشغول اكلمك بعدين
ابو فاطمه: انت عندهم صح؟
طلال: اي
ابو فاطمه: ابغى اكلم اي احد
طلال: لا يبا مو دحين مع السلامه
ابو فاطمه تنهد: مع السلامه
وقفل الخط
محمد: هذا ابوك الي متبتيكم؟
طلال: ايوه محمد ممكن اخذ رقمك
محمد: طبعا سجل عندك.......
طلال: خلاص اكلمك بعدين مع السلامه
محمد بإستغرا مع السلامه
ومر اليوم على خير وما صار اي شي مهم الكل رجع لبيته بعد ليله طويييييله
في الصبااااااااااااح
........في بيت ام محمد.........
محمد جلس من النوم من صوت تلفونه
محمد: الو؟
طلال: هلا محمد انا طلال الي امس
محمد: هلا طلال
طلال: محمد انا لازم اشوفك دحين ضروري ضروري ضروري
محمد: ليه؟ من متى اعرفك عشان يكون بيني وبينك ضروريات
طلال: افهمني وين اقدر اشوفك
محمد: تعال بيتنا العنوان هو...............
طلال: خلاص ان شاء الله دحين جاي
محمد قفل الخط وهو مستغرب من تصرف طلال الغريب
.........في بيت ام حمد..........
حمد: يلا يما انا ماشي مع السلامه
ام حمد: الله يحفظك يا حمد وسلم على ابوك مهما يكون يظل ابو عيالي
حمد: يوصل يلا فيصل ينتظرني برا
ام محمد تضمه: مع السلامه ربي يحفظك استودعك الله التي لا تضيع ودائعه
وطلع
فيصل: يلا تأخرنا
حمد: يلا يلا للمطار
فيصل: مشتاق لابوك؟
حمد: كثييييييييير
فيصل: ههههههه يلا كلها كم ساعه وتشوفه
حمد: ان شاء الله
فيصل: بس ترا راح تروح لرشا اول
حمد: ليه؟
فيصل: تبغاني اسافر وانا ما شفت زوجتي؟
حمد: اولا احنا بكره راجعين ثانيا هي لحد الان ما صارت زوجتك
فيصل: انكتم بس انكتم
وراحو لبيت ام محمد
.........عند ريما بالمستشفى..........
ريما: والله امس كثييييييير استانست مشكور دكتور انك وافقت
الدكتور: ولو يا ريما اصلا كان لازم تغيرين جو
ابو احمد: ما تقصر دكتور
الدكتور: قبل كم يوم جو لنا شخصين يفحصون لنقل كليه صحيح؟
ريما وابو احمد وام احمد: اي؟
الدكتور: ابشركم واحد منهم طلعت تحاليله موافقه لتحاليلك
ريما بصراخ: ياااااااااااااااااااي دكتور احلف احلف
الدكتور: هههههههههه والله
ريما بصراخ: اخيييييييييرا الحمدلله الحمدلله اشكرك يارب انا كنت فاقده الامل بس الحمدلله ان الله على كل شيءٍ قدير
ام احمد تبكي: الحمدلله الحمدلله احمدك واشكرك يا رب العالمين الحمدلله
ابو احمد: انا قلت لكم لا تفقدون الامل بالله
الدكتور: ان شاء الله راح نقول للمتبوع يجي اليوم وتتم العمليه اليوم وبأسرع وقت
ابو احمد: ان شاء الله
ام احمد: وين حور واحمد ما وصلوا؟
ريما: لا يما اتصلي خبريهم اتوقع هم بالطريق
ام احمد: هههههه ان شاء الله
.........عند غرام.........
تكلم ابوها عالتلفون
غرام: يبا متى اجي للبيت ليش جبتني امس للفندق
الرجل: انا اسف يا بنيتي بس والله ما كنت مستعد اجهز بعد شوي راح اجي لك
غرام: اكيييد؟؟
الرجل: اميد يلا اجهزي
غرام: ههههه ان شاء الله
قفلت الخط واتصلت على فارس
فارس: الو هلا فهد
غرام: انر غرام مو فهد
فارس: ادري
غرام: في احد جنبك؟
فارس: ايوه
غرام: طيب ترا دحين جاي ابوي ياخذني لبيتناااالا
فارس: هههههه ان شاء الله يلا اذا وصلت قول لي
غرام: ههه ان شاء الله حبيبي مع السلامه
فارس: مع السلامه
قفل الخط فارس
ابو خالد: هذا فهد؟
فارس: ايوه
ابو خالد: فارس اشكرك انك خليتني اشوف اخوي بعد هالسنتين وانا توقعت اني مراح اشوفه ابد
فارس: لا تشكرني يبا هذا الي كان لازم يصير انا صاعد غرفتي
........عند فيصل وحمد.........
وصلو بيت ام محمد فيصل اتصل على رشا وقال لها تنزل
رشا نزلت وما حد شافها كانت لابسه العبايه الحجاب
فيصل: هلا والللللللللله
رشا: ايش اللي جايبك روح لا يشوفك محمد
فيصل: انا جاي اودعك
رشا بخوف: تودعني؟؟؟
فيصل: اي انا مسافر دحين
رشا: وين؟
فيصل: للكويت مع حمد
رشا: ومتى ترجع
فيصل: بكره حبيبتي لا تخافين كنت حاب اشوفك مع السلامه
رشا: مع السلامه ربي يحفظك
وراح فيصل
وصل طلال شاف رشا واقفه برا
طلال: رشا؟
رشا خافت: بسم الله خوفتني انت مين واي عرفك فيني
طلال: وين محمد؟
رشا: بالديوانيه
ودخلت داخل
طلال راح لمحمد
محمد: السلام عليكم
طلال: وعليكم السلام
محمد: ايش الشي الضروري؟؟؟
طلال: محمد انت لازم تحي معي لندن
محمد: لندن؟؟ ليه؟؟؟
طلال: ابوك ينتظرك


البارت 22
ذا البارت في كثيييير مواقف راح تنصدمون منها


طلال: محمد انت لازم تجي معي لندن
محمد: لندن؟؟ ليه؟؟؟
طلال: ابوك ينتظرك
محمد بهدوء: ايش!!!!!!!!!!!!!!!
طلال: محمد ابوك هو اللي تبناني هو الي ارسلني لك انت وامك واختك
محمد: ابوي هو اللي ارسلك؟
طلال: ايوه
محمد:طيب طلال ابوي رجال كبير هو بخير؟
طلال: اي الحمدلله بأحسن وعايشين معاه بعز وخير لا تخاف بس محمد ابوك يبغى يشوفك وانا حجزت لك انت واختك وامك وزوجتك وبناتك الثنتين عشان تجون للندن
محمد: طلال انا راح اجي معاك اما رشا وامي وزوجتي اتركهم على جنب
طلال: بس يا محمد هذي اوامر ابوك
محمد: وانا اقول لك مراح يجون
طلال: طيب على راحتك
محمد: متى موعد السفر؟
طلال: اليوم عالساعه 4 العصر
محمد: طيب انت دحين روح ولا يشوفك احد من اهلي
طلال: ان شاء الله مع السلامه
محمد: مع السلامه
جلس محمد يفكر يعني اخيرا خلاص راح اروح لأبوي بس ايش اقول لأهلي؟؟
.........بيت ابو فهد..........
ابو فهد طلع من غرفته شاف الكل بالصاله
ابو فهد: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
فهد: يبا نسيت انه اليوم اجازه؟
ابو فهد: لا بس انا مو رايح للشغل
فهد: اها طيب
ام فهد: وين رايح حبيبي؟
ابو فهد: رايح اشوف ابو خالد
مساعد: اووووه تطورتوا صرتوا تشوفون بعض
ابو فهد: ههههههه الله يرجك والله يا ابوك مشتاق لأخوي ابغى اشوفه
بدر وهو ياكل الحب وبصوت منخفض: روميو وجولييت مو ابوي وعمي
مساعد وفهد بصراخ: ههههههههههههههههههههه
ابو فهد: شنو؟
بدر ببرود: لا سلامتك يبا يلا مع السلامه
منى: بابا وانته جاي جيب معاك غدا لنونا خلص غداها
مساعد: والله حاله يبا مالك شغل فيها جيب لناراحنا غدا مو لبستها
ابو فهد: حاضر يا حبيبتي منى اجيب لبستك غدا لا تحاتي
منى: هههههههههههه موووت حرره يا مساعد
مساعد يتريق على منى ويقلدها: هاهاهاهاها
ابو فهد: يلا انا ماشي مع السلامه
الكل: مع السلامه
..........في بيت ابو عبيد.........
غنى كانت منسدحه على بطنها بالصاله وتشوف فلم مع عبيد
نزل ابو عبيد: غنى انا طالع ها؟
غنى قامت: لحظه يبا
وراحت تركض وضمته ابو عبيد ضمها
ابو عبيد: ههههههه يلا مع السلامه
غنى وعبيد: مع السلامه
طلع ابو عبيد وردت غنى مكانها
غنى وعينها عالتلفزيون وهي تاكل ايس كريم: عبيد
عبيد: هلا غنى؟
غنى: عبيد انا صار لي امس واليوم فرحانه كثير تتوقع ليه؟
عبيد: لانه ابوي ما عاد مثل قبل
غنى: اوخص اشعرفك؟
عبيد: واضح يا ماما
غنى: بس هذا الشي حلو صح؟
عبيد: طبعا يا حلوه
غنى: ههههههه
عبيد: ايش رايك غنى؟
غنى مندمجه مع الفلم: هممم؟؟
عبيد: التلفزيون ذا مره صغير ايش رايك نشتري واحد جديييييييد؟؟؟
غنى بفرحه: من جدك عبيد قل والله؟؟؟؟
عبيد: ههههههه والله
غنى ضمته: ياااااي يلا انا رايحه اغير ملابسي عشان نروح
عبيد: ههههههه يلا وانا كمان رايح اغير
..........في بيت ام غلا...........
بعد ما جلست غلا من النوم واخذت لها شاور وتفطرت
غلا: يما انا رايحه لغرفتي الي بالحديقه
ام غلا: طيب ما تبغيني اجي معك؟
غلا: لا يما شكراً
طلعت غلا وراحت للكوخ جلست عالسرير وهي تبكي تبكي على حظها اللي رماها على خالد وصارت زوجته الي ما تخيلت بيوم انها تكون زوجته او ام لولده او بنته الي بالطريق بس اللي الله كاتبه بيصير
..........في بيت ابو خالد..........
هلا وام خالد وخالد كانوا جالسين بالصاله
ام خالد: يا خالد انا ابغى اموت واعرف ليه تبغى العرس بعد يومين؟
خالد: يما انا وغلا اتفقنا كذا خلاص
ام خالد: وشهر العسل متى؟
خالد: بعد العرس بيوم
ام خالد: ليه مستعجل كذا؟؟؟؟
هلا: يما صح كلام خالد خلاص هو وزوجته اتفقوا
ام خالد: والله كيفكم وانتي متى تتزوجين ان شاء الله واخلص منك؟
هلا قلب وجهها احمر
خالد: هههههههههههههههه خلاص عاذ هلا انحرجت خلاص ههههههه
ام خالد: ههههههههههه
هلا تضيع السالفه: وين فارس
خالد: هههههه نايم غيري الموضوع غيريه
هلا صعدت لفارس
طرقت عالباب ماحد رد طرقت مره ومره بس ماحد رد فتحت الباب شافت فارس جالس ويشوف تلفزيون
هلا: فارس؟
فارس: همم؟
هلا: ايش فيك؟
فارس: ولا شي
هلا: انت متضايق؟
فارس: لا وليه اتضايق؟
هلا: يعني ما همتك غلا؟
فارس ابتسم: كيف يعني ما فهمت بما همتني... قصدك ما احبها ولا ما بيدي شي اسويه؟
هلا: فارس انت تحبها
فارس: هلا ممكن تطلعين برا؟
هلا بعصبيه: فارس!!!! جالسه اكلمك
فارس بعصبيه جنونيه وصراخ: ايش تبغيني اقول يعني تبغيني اقول انني احبها واموت فيها واعشقها بس اخوي اخذها؟؟ هااا؟؟ ولا تبغيني اقول اني خنتها مع غيرها عشان اغطي على جرحي وانساها لكن ما نفع؟؟؟ ولا ايش؟؟؟ تبغيني اقول كمان اني كرهت اخوي واحسده لانه اخذها طيب جاوبيني هلا انا تعبت خلاص كافي ما فيني ذره من الراحه اللامبالاه انا واحد حيوان واحد موب رجال لانه خليت دموعي تنزل قدامها كان المفروض ما تنزل دموعي على بنت..(فجأه وبهدوء) اي حبيتها ولحد الان احبها وراح اظل احبها مع اني ادري انها راح تعشق اخوي هلا.. خالد يحبها يعشقها كمان اكيد بيعيشها احلى عيشه و ما فهمني ولا راح يفهم الي بقلبي تبغيني اقول له انا احب زوجتك؟؟ تبغيني اقول له اني مغرم ومهيم بزوجته اسمحيلي هلا هذي صعبه خسرت حبيبتي غلاتي بس ما ابغى اخسر حد غيرها
هلا كانت واقفه ودموعها تنهمر كالمطر على خديها: فارس ما توقعت انه هالكلام كله كان بقلبك انا اسفه والله اسفه
فارس: هلا اطلعي برا لو سمحتي
هلا: ان شاء الله
وطلعت
..........عند غرام...........
وصل ابوها
غرام: يلا يبا؟
الرجل: يلا
طلعوا الرجل وغرام رايحين للبيت
.........في بيت ام محمد........
مها تركض عالدرج: يلا مع السلامه انا رايحه للنادي
رشا: عن جد؟؟ الله يوفقك ويفوقك على كل البنات
مها: هههههههه ان شاء الله ثنكيوووو عمه
رشا: هههههههه العفو
نور: وين رنا من الصبح ما شفتها
مها: رنا بغرفتها يما
ام محمد: انا بصعد لها
رشا: لا يما خليك انا ابغى اصعد لها
ام محمد: لا والله ما تصعدين خليك انا رايحه
وصعدت ام محمد لرنا
نور: يلا مع السلامه رشووو
رشا: مع السلامه
وطلعوا نور ومها رايحين للنادي
ورشا ظلت بروحها جالسه وتلعب بتلفونها هههه
........عند ام محمد.........
صعدت ام محمد لرنا
ام محمد فتحت الباب: شلونك رنوويه
رنا: لااا يما مو حلو الاسم
ام محمد: ههههه رنوو؟
رنا: هههههه افضل
ام محمد: رنا انتي من امس وانتي شكلك متضايقه ايش اللي صاير؟
رنا: ما في شي يما لا تحاتين
ام محمد شهقت: لا يكون تحبين المعرس؟
رنا بسرعه: لاااااااااااااااا هههههههههه
ام محمد بشك: هههه اكيييد؟ هاا؟؟
رنا: هههههههههههههههه والله
ام محمد: اجل شفيك؟
رنا ضمت ام محمد
ام محمد حست انه فيها شي وضمتها رنا وهي ضامه جدتها بكت على كتفها لا شعوريا
ام محمد: يما بنتي شفيها حبيبتي؟؟ رناا؟
رنا: اهييييييئ يما ليه كذا لييييييه
ام محمد شالت راس رنا من كتفها ومسكتها: رنا؟؟ انتي موب طبيعيه ايش اللي صاير معك؟؟
رنا: يما انا ابغى اقول لك لأني محتاجه اقول لأحد
ام محمد: قولي حبيبتي...
رنا بدت تبكي: بدر يا يما بدر اهييييييئ
ام محمد: منو بدر؟؟
رنا: هذا واحد يصير ولد عم هلا وهو يقول انه يحبني وانا كنت باديه احبه بس يما ابغى اسألك سؤال
ام محمد بخوف: اسألي
رنا: الي يحب احد يطقه ويعذبه
ام محمد: لا طبعا
رنا فتحت لأم محمد ظهرها رجولها وهي تبكي: كل ذا منه يا يما كل ذاااااا اهيييييييييييييئ اهئ اهئ اهيييئ
ام محمد: رنا فهميني السالفه انا ما فهمت شي الصراحه
رنا قالت لأم محمد كل المواقف الي صارت بينها وبين بدر
.........عند غنى وعبيد.........
راحو للسوق يشتروا لهم تلفزيون جديد
غنى: هذا حلو لونه احمر
عبيد: هههههههه انتي تبغينه لك لوحدك؟؟ احمر بناتي مو لي انا وابوي كمان
غنى: هههههههه نسيت
شافوا تلفزيون لونه ابيض كبير مرره بالنسبه لتلفزيونهم القديم
غنى: هذا حلو
عبيد: اي واحد؟
غنى تأشر عليه: هذا عبييييد هذاا
عبيد: اي شفته هذا عن جد حلو خلاص نشتري ذا
غنى: بس مو كأنه غالي؟
عبيد: الغالي يرخص لك هههه ولا يهمك حاسب حسابي معي فلوس
غنى: هههههه يلا نشتريه
اخذوا التلفزيون وشروا معه كمان رسيفر(ستلايت) جديد ومعاه مكان للأفلام وشروا كم فلم
غنى: مشكووور عبيد اخيرا في شي راح يفرحنني بالبيت افلام وتلفزيون جديد عن جد شكرا
عبيد: ولو كل يوم تعال هههه
.........عند فيصل وحمد (بالكويت)........
بما انهم كانوا رايحن للكويت بطياره والكويت مو بعيده وصلوا بكير
فيصل: يلا اتصل على ابوك
حمد: ان شاء الله
اتصل حمد على ابوه (على فكره حمد من اول ما ابوه طلق امه وامه تزوحت ما شاف ابوه واخذ رقمه من امه الي ما تتصل عليه ابد)
ابو حمد: الو نعم؟
حمد: السلام عليكم
ابو حمد: وعليكم السلام آمر اخوي
حمد: ابو حمد؟
ابو حمد: اي نعم خير؟
حمد: انا حمد
ابو حمد: هلا هلا والله بولدي هلا والله بالرجال بالسبع
حمد: هلا فيك يبا
ابو حمد: وينك يا حمد من اول ما سافرت للكويت ما جيتني ولا اتصلت علي ولا شي
حمد: يبا ان شاء الله كل شي بتعرفه ترا انا بالكويت ابغى عنوانك يبا
ابو حمد اعطاه العنوان
ابو حمد: انتظرك
حمد: ان شاء الله انا حاي مع فيصل
ابو حمد: حياكم الله
حمد: مع السلامه
ابو حمد: ربي يحفظك
قفل الخط
حمد: يلا هذا العنوان
فيصل: يلا
........عند غرام.........
وصلت سياره الرجل(ابو غرام) للبيت
كانت غرام خايفه تنزل
الرجل: غرام حبيبتي انزلي
غرام: يبا انا خايفه
الرجل: لا تخافين زوجتي تدري اني جايبك بس العيال الي ما يدرون لا تخافين
غرام: واذا ما حبوني؟
الرجل: كيف ما يحبونك انتي اللي يشوفك بيحبك على طووول
غرام: ههههه
نزلت وانبهرت بكبر الببت وشكله الجميييييل جدا وحديقته الجمييله
غرام: ذا بيتنا؟
الرجل: ايوه
غرام بإنبهار: ما شاء الله
الرجل: يلا تفضلي
دخلت غرام وشافت اخوانها وخواتها
الرجل: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
زوجته: هذي هي؟
الرجل: ايوه هذ هي
......: يبا مين ذي؟
.......: اكيد صديقه ......(اخته) صح؟
.......: لا مو صديقتي ما اعرفها
الرجل: بس خلاص!!!!!!!!!! ذي اختكم
...........عند ريما.........
الدكتور اتصل على فيصل
الدكتور: السلام عليكم
فيصل: وعليكم السلام مين معاي؟
الدكتور: معاك الدكتور ......
فيصل: خير؟
الدكتور: انت وواحد كمان عملتوا تحليل لنقل كلى صحيح؟
فيصل: اي نعم
الدكتور: واحد منكم طلع موافق نقل كليته لريما ولله الحمد
فيصل: الحمدلله الحمدلله بس انا ولا حمد
الدكتور: انتو تعالوا واحنا نشوف
فيصل: بس احنا مو بالسعوديه
الدكتور: طيب متى راجعين؟
فيصل: بكره ان شاء الله
الدكتور: ان شاء الله ننتظركم
فيصل: ان شاء الله قفل الخط الدكتور وراح لريما
الدكتور: كيفك ريما؟
ريما: الحمدلله بخير
الدكتور: كلمت فيصل يقول هو وحمد خارج السعوديه يرجعوا بكره
ريما بتفاؤل: ان شاء الله
ام احمد: ان شاء الله
........عند فارس.........
فارس كان عنده دوره في مستشفى غير المستشفى اللي هو يشتغل فيه بس ما كان له خلق يروح ولكن بالاخير راح

.......عند غلا........
غلا وهي بالكوخ حست بألم ببطنها وخافت عالجنين وفكرت لو تروح للمستشفى
راحت غلا داخل البيت لأمها
غلا: يما حاسه بألم ببطني ابغى اروح افحص
ام غلا: طيب انا جايه معك
غلا: لا يما ما يحتاج انا اروح مع السايق
ام غلا: لا والله ما تروحين بروحك
غلا: خلاص يما اخذ مع رشا لانه هي الوحيده الجريئه
ام غلا: هههههه طيب طيب
غلا: يلا مع السلامه
ام غلا: مع السلامه حافظك الله
........بيت ام محمد........
بعد ما رنا قالت كل شي لأم محمد
ام محمد: خلاص خلاص رنا حبيبتي هو يحبك بس ما يسيطر علتفسه حرام عليك
رنا: صح هو يحبني وانت مصدقه بس اللي يحب يعذب اللي يحبه؟
ام محمد: لا
رنا: هو عذبي خلاني ابكي ليل ونهار وما اشتهى اشوفه
ام محمد: طيب دحين تعالي معي للحمام غسلي وجهك وخلينا ننزل تحت لعمتك جالسه بروحها
رنا مسحت دموعها: هههههه طيب
راحت رنا غسلت وجهها ونزلت ام محمد ورنا لرشا اللي كانت جالسه وتكلم هلا بالتلقون وهلا قالت لرشا كل الي قاله فارس
رشا: حراااااام والله يكسر الخاطر
هلا: اي انا بكيت ما تحملت
ام محمد ورنا نزلوا
رشا: هلوولي بعدين اكلمك يلا مع السلامه
هلا: مع السلامه
قفلت الخط
ام محمد: ها اليوم وين بتروحين؟
رشا: والله مدري يمكن ما اروح مكان
رنا: يما وين ابوي؟
ام محمد: والله مدري
رشا: محمد بالديوانيه عنده رجال بس مدري يمكن راح لأن من زماان
رنا: ابغى اتصل عليه
ام محمد: ليه ايش تبغي منه؟
رنا: ابغى اكلمه عن موضوع غرفتي الجديده
رشا: ايش؟؟؟ اي غرفه؟؟
رنا: راح يغيرون اثاث غرفتي
رشا: هه مبرووووك
رنا: تستهبلين؟
رشا: هههههه اي
رنا ما ردت عليها واتصلت على ابوها
محمد: الو؟
رنا: الو يبااااا
محمد: هلا رنا
رنا: انته وينك؟؟؟
محمد: بغرفتي
رنا: صدق؟؟
محمد: ايوه بس لا تجي عندي اشغال
رنا: اوف طيب مع السلامه
محمد: مع السلامه
قفلت الخط
رنا: بغرفته بس يقول لاحد يجي عنده شغل
رشا: اهااا
(طبعا رشا ما تمر عليها هالأشياء فهمت انه في شي)
.........عند مها..........
دخلت مها النادي راحت غرفه الملابس ولبست لبس الباليه وطلعت لأمها
مها: يما خلاص روحي انا بخير
نور سلمت على مها
نور: اذا خلصتي اتصلي علي اجي آخذك
مها: ان شاء الله
طلعت نور
وراحت مها مع البنات تتدرب عالباليه مع باقي صديقاتها وهي حاسه بفرحه كبييييره لانه مها عشقها الباليه
.......عند غرام.......
في بيت ابوها
اولاد الرجل: كيف هذي اختنا يبا فهمنا
الرجل: بس انكتمو....شوفي يا غرام هذا اخوك فهد وهذا بدر ومساعد توأم وهذي منى
!!!!!!!!!!!!!!
.........عند غلا.........
طبعا غلا اتصلت على رشا وقالت لها تجي معها ورشا طبعا وافقت هههه
بالسياره...
رشا: هلا اخاف الجنين مات
غلا تضرب رشا عالخفيف: اسم الله على ولدي لا ان شاء
رشا بحماس: الله شي يفرح لما تقولي ولدي
غلا تغمز لها: ان شاء الله قريب
رشا : ههههههه بس عاد ترا انحرج
غلا: هههههههههه
........بالكويت........
وصلوا حمد وفيصل لبيت ابو حمد
فتح لهم ابو حمد
ابو حمد ضم حمد: هلا والله بحمد ولدي
حمد ضم ابوه بشوق: هلا فيك يبا وربي اشتقت لك
ابو حمد: والله وانا اكثر...اووووه فيصل هلا هلا
فيصل: هههههه هلا فيك خالي وربي لك وحشه
ابو حمد: حتى انتو بعد كلكم لكم وحشه ادخلوا تفضلوا
دخلوا وجلسو عنده وابو حمد حلف عليهم انهم ينامون عنده وهم اليوم راح ينامون عنده
........عند فارس........
وصل للمستشفى ومثل ما ذكرنا عنده دوره هناك لكن الطامه الكبري لما شاف غلا
غلا ما كانت تبغى تروح للمستشفى الي فيه فارس راحت لواحد ثاني وبالصدفه شافها بس هي ما شافته وفارس ما كان يبغى غلا تشوفه فبعد عن المكان اللي هي فيه
غلا راحت لدكتوره نساء وكشفت عنها وقالت لها انه هذي الام طبيعيه
غلا: طيب دكتوره انا بأي شهر دحين؟
الدكتوره: الشهر الثاني
غلا: اها طيب مشكوره دكتوره مع السلامه
الدكتوره: مع السلامه
طلعت غلا وشافت رشا واقفه مع فارس
رشا: فارس خلاص البنت بعد بكره عرسها
فارس: ادري بس يا رشا ابغى اقول لها شي واحد بس
غلا راحت لهم: نعم فارس قول اللي عندك
فارس وقف للحظه يطالع عيونها ويتأملها
رشا: فارس؟؟؟؟؟
فارس: غلا؟
غلا: نعم؟
فارس: ابغى اسألك سؤال
غلا تناظره بلهفه: قول
فارس: ليلحين تحبيني؟؟
غلا: مع السلامه
رشا: احنا لازم نروح مع السلامه
فارس ظل وافف مكانه يطالعها وهي رايحه
غلا التفتت عليه وهزت براسها بمعنى اي وهي متألمه من الداخل بس هو كان لازم يعرف انها ليلحن تحبه
راحت غلا بيتهم ورشا راحت بيتهم
.........عند رشا.........
رشا ردت البيت زخلت كانوا مها ونور وام محمد ورنا موجودين
رشا: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلاااام
رشا: وين محمد اليوم كله ما شفته
ام محمد: بغرفته
رشا: انا ابغى اروح له
رنا: ابي يقول لاحد يدخل علي
رشا حست انه في شب وطلعت للغرفه
قبل لا تفتح الباب سمعت صوت محمد وهو يتكلم بالتلفون كان يكلم طلال
محمد: طلال شوف انا دحين جاي مراح نتأخر عالطياره لا تخاف
طلال: طيب طيب وابوي كلمني يقول انه ينتظرنا بالمطار
محمد بإستغراب: ابوي ينتظرنا بالمطار؟
طلال: اي
محمد: بس هو تعبان ليش يجي؟
طلال: لا الحمدلله ما فيه الا العافيه يلا انتظرك
محمد: يلا مع السلامه انا دحين جاي ماني مصدق انه اخيرا راح اشوف ابوي ههههه مع السلامه
طلال: ههههههههه ولا هو مصدق مع السلامه
قفل الخط محمد وفتح الباب بيطلع لكن!!! تفاجئ لما شاف رشا واقفه وعيونها مليانه دموع
محمد: رشا؟؟
رشا:.........



انتهى البارت....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الثالث والعشرون


رشا: بتسافر لإبوي
محمد بعد عنها ونزل ورشا لحقته وهي تبكي
رشا: محمد!!!!!! وقف محمد خذني معاااااااااااك محممممممممممممد
بس محمد ما كان يرد عليها
وسقطت عالأرض رشا وهي تبكي بعد ما طلع محمد من البيت
الكل قام خايف عليها
نور: رشاااا؟؟ رشا ايش صاير ومحمد فين رايح؟؟؟
رشا: اهييييييييييييئ اهئ اهئ اهيييييييييئ اهيئ اهييييئ اهئ اهئ
كانت تبكي بحرقه
ام محمد: رشا حبيبتي ايش اللي صاير؟؟
رشا ضمت امها: يماااااااا اهيييييئ اهئ
ام محمد: شنو يما حبيبتي ايش فيك؟؟؟
رشا: ابغى اشوف ابوووووووووووي
الكل انصدم ايش؟؟؟؟
ام محمد: يا يما احنا ما نقدر نروح لإبوك
رشا تبكي: بس محمد يقدر اهييييييئ
........في بيت ابو فهد........
بعد الصدمه الي جت لهم انه غرام اختهم
ابو فهد: شوفو يا صبيان انا بعد ما ولدت منى قبل 15 او 16 سنه تقرببا زعلت على امك والسبب خلاف بسيط وسافرت لدبي وتعرفت هناك على وحده بريطانيه والشيطان قدر علي وصار اللي صار جلست معي بنفس الشقه لمده 10 ايام وبعدين بدى يأنبني الضمير ورجعت للسعوديه وقلت لامكم السالفه وهي زعلت لها كم شهر لكن تعرفون امكم طيبه وقلبها ابيض بسرعه سامحتني لكن الصاعقه الكبرى لما اتصل علي اخوها وقال لي انه اختي ماتت بعد ماولدت بنت وهذي البنت هي بنتك رحت وجبتها هنا ووديتها للمستشفى وقلت لهم انها مجنونه بس عشان يرضون انها تعيش عندهم وكنت كل يوم اروح لها بس ما اشوفها وانا صراحه اشتقت لها وصادفتها بيوم وقلت لها كل شي وقررت اني اجيبها لكم هي دحين اختكم الصغيره عمرها 13 سنه صحيح؟
غرام هزت راسها بإبتسامه
ابو فهد: وابيكم تهتمون فيها
منى مسكتها من يدها وقالت لابوها طيب انا بصعدها فوق اخليها تسوف غرفتي وانا معاها بننام بنفس الغرفه ممكن؟
غرام بفرحه: طبعا
وصعدوا
فهد: ههههههههههه تضحك معنا يبا صح؟
ابو فهد بعصبيه: قدك انا اضحك معك؟؟
فهد بضحكه: انا اسف انا اسف
بدر: يعني صار عندنا اخت
مساعد بحيره: اتوقع
مساعد بهمس لبدر: خلك من غرام دحين تتوقع ايش تحلمت فيه امس
بدر: ايش؟؟
مساعد: في ريما
بدر: طيب؟؟؟؟
مساعد: تحلمت انها تمد يدها لي وانا كنت احاول امسكها لكن ما قدرت
بدر. يمزح: اوف؟؟؟ هذا معناه راح تموت قريب
مساعد: بدر!!!! انا اكلمك من جد
بدر: ههههههههههههههههه يعني ايش تتوقع بتموت مثلا؟؟؟
مساعد: مين جاب طاري الموت دجين انا اتكلم عن ريما
بدر: يا اخي هي تصلح لك روح لها
مساعد: ايش؟؟؟ تصلحلي هههههههه
بدر: اي والله
مساعد جلس يفكر لثواني وغير ملابسه وراح
.........عند صلاح..........
صلاح كان يفكر بطريقه ياخذ فيها هلا ويهدد خالد فيها ظل ساعات يفكر ويفكر كيف ممكن يأذي خالد لأنه صلاح يكره خالد كره الموووت ما يحبه ابد وجت على باله فكره وكيف يخلي هلا تجي للشركه عشان ياخذها
.........عند ريما بالمستشفى........
احمد كان جالس بالغرفه عند ريما
احمد: خلاص يا ريما ان شاء الله قريبا بتتركين هذا المستشفى وترجعين البيت
ريما بإبتسامه: ان شاء الله بس متى
احمد: قريب قريب
ريما: احمد ابغى اسإلك سؤال
احمد: اسإلي
ريما: انت تحب؟
احمد: ههههههه كيف يعني؟
ريما: عندي احساس انك تحب
احمد: منو مثلا؟
ريما: غنى
احمد ابتسم: لهالدرجه واضح؟
ريما: كثيييييييييير
احمد: هههههههه اي احبها وكثير بعد واذا الكل عرف وحس بالموضوع هي متى بتحس؟
ريما: احمد؟
احمد: هممم؟؟
ريما: غنى ما تحبك
احمد: ادري
ريما: لا هي تعشقك احمد!!! غنى من نظراتها لك وتصرفاتها لما تكون موجود غيييير وربي انها تحبك واضح والله بس هي ما تدري انك تحبها
احمد كان يسمتع لريما وهو مو مصدق كان وده يطييييير من الفرحه كان وده يروح لها دحين ويقول لها قد ايش هو يحبها وانه يتزوجها كمان وانه نوره ولا احد نوره هي نفسها غنى بس هو ما قال لها كان خايف ترفضه لكن تحقق حلمه واخيرا طلغت غنى تحبه
بعد ما قالت ريما لأحمد هالكلام على طول اتصل على غنى وطلع برا الغرفه
ريمه ابتسمت على اخوها وحبه الطاهر النقي
فجأه احد طرق الباب
مساعد: ايش فيه الحلو فرحان ان شاء الله دوم؟
ريما بفرحه: مساعد؟
مساعد: نعم معك مساعد (يمد لها يده) تشرفت بلقائك
ريما: ههههههههه
مساعد: كيف الحلو؟
ريما: بخير الحمدلله انت جاي مع منى؟
مساعد: لا يعني ما يصير افكر اني ازورك لأني حبيت اتطمن عليك
ريما: ههههه طبعا يصير الحمدلله ما فيني الا العافيه لا تخاف
مساعد: تدرين
ريما: ايش؟
مساعد: ابغى اقول لك شي ما قلته لأحد قبلك
ريما: قول
مساعد: تذكري لما رحنا لمنتزه .....؟
ريما: اي؟
مساعد: وقتها اعجبت بغلا بس كان فيني جزء ثاني مغرم بإبتسامتك كنت لما اشوفك متضايقه اتضايق احس بشعور غريب لما اشوفك مدري ايش كان وكنت افكر فيك كثييييييير بس من ناحيه انه يمكن يكون اعجاب بسيط لا اكثر لا اقل ولكن امس حسيت انه مو اعجاب
ريما كانت منصدمه: ليه ايش صار امس؟
مساعد: تحلمت فيك مع انه الحلم ما يفرح بس لما جلست من النوم حسيت اني احتاجك حسيت اني ابغى اشوفك حسيت اني بفقدك
ريما حطت يدها على فم مساعد ودموعها تنزل: لا لا تكمل مساعد لا تكمل لا تكمل
مساعد: طيب خلاص لا تبكين خلاص
وضمها لصدره ولأول حس انه بحضن دافئ يحتاح هالحضن كثييييييير وريما كانت تحس بنفس الشعور
بهاللحظه بدت بروايتنا قصه جديده لأبطالنا الذين لطالما كانوا يعتقدون انهم مغرمون باشخاص لم تولد لهم بل لغيرهم وهم الإثنان ولدوا لبعض
........عند احمد........
لما طلع احمد من عند ريما راح واتصل بغنى
غنى لما شافت رقمه انصدمت هو ما اتصل عليها الا مره وحده وما كانت متوقعه انه راح يتصل مره ثانيه وغنى كان جنبها عبيد ردت عالتلفون
غنى: الو؟
احمد: غنى؟
غنى: هلا ريما(عبيد لما سمع الاسم ضاعت علومه)
احمد: انا احمد
غنى: اي ادري لحظه لحظه
قامت غنى وراحت غرفتها
غنى: هلا احمد
احمد: نوره
غنى: نوره؟ ايش فيها؟
احمد: ماتت
غنى بصدمه: اييييييش
احمد: اي هو اصلا ما في وحده اسمها نوره هي تحده انا صنعتها وانتي كان ببالك انها شخص لكن هي ماتت عندي ما اعرف وحده اسمها نوره واحبها اعرف وحده اسمها غنى هي الوحيده الي بقلبي وهي نفسها نوره الا كنت اكلمك عنها
غنى: لحظه لحظه لحظه لحظه ما فهمت ولا شب يعني دحين مافي وحده اسمها نوره؟؟
احمد: لا
غنى بتردد: وانت تحبني انا؟ ونوره اللي كنت تتكلم عنها هي نفسها انا؟
احمد: بالضبط
غنى سكتت من هول الصدمه
احمد: الو غنى انتي تحبيني؟
غنى: احمد انا لازم انزل لعبيد هو دحين يدورني
احمد: مع السلامه
قفلت الخط غنى وهي مصدومه وفرحاااااااانه بنفس الوقت هو كانت حاسه انها تحبه كمان يعني خلاص مافي وحده اسمها نوره راح اسمع عنها كل ما شفته او كلمته
ونزلت غنى لتحت تركض لإخوها وتغني: طلع عاااشق طلع مهتم طلع ذااايب طلع مشتاااف وانا احسب وحدي المغرم طلعنا اثنينا عشااااق طلع مشغووول هو مةلي مثل ما اسهر له يسهرليي وانا احسب من زمااان اهواه اثاري يحبني من قبلي
عبيد: اوه اووه ايش اللي صار بعد مكالمه من ريما؟
غنى: ههههههه فرحانه
عبيد: ليه؟
غنى: لقو متبرع لريما(احمد كان قايل لريما بالواتس اب
عبيد: صدق منو؟؟؟
غنى: فيصل او حمد واحد منهم
عبيد: زين زين الحمدلله
........عند غلا.........
غلا رجعت للبيت وهي متحسفه انها قالت لفارس انها تحبه ما كانت تبغى تبين له انها تحبه بس صار اللي صار
دخلت البيت
ام غلا: ها يما بشري كيفك؟
غلا: الحمدلله بخير يما لا تحاتين
ام غلا: اكيد
غلا: اي يقولون عادي هذي الام تحس فيها اي وحزه في بدايات حملها
ام غلا: رين الحمدلله يما غلا لازم اشتري لك فستان لعرسك
غلا: ان شاء الله بكره يما دحين تعبانه ابغى اخذ قيلوله
ام غلا: نوم العوافي
..........في بيت ام محمد........
بعد ما هدت رشا شوي
ام محمد؛ رشا حبيبتي فهميني ايش اللي صاير وايش قصدك بمحمد يقدر يسافر لإبوك
نور: جالسه اتصل عليه ما يرد
رشا بعد ما خطرت على بالها فكره: لا يما بس انا سمعت محمد يقول انه يقدر يسافر لإبوي وانه يمكن مو اكيد يسافر وانا حسبت انه بيروح وهو رايح لبيت صديقه تعبان بينام عنده كم يوم
رنا: رشا لا تخوفيني ابوي او جدي فيهم شي؟!!
رشا: والله لا خلاص
ام محمد: لا مو خلاص ابغى افهم ايش صاير بالضبط
رشا: يما افهميني انا حسبت محمد يبغى يسافر للندن وكنت ابغى اروح معه بس هو موب رايح للندن هو بيروح لصديقه التعبان المريض فهمتوا دحين؟
نور: اي فهمنا بس ليش ما يرد علي؟
رشا: لانه خو قال لي لا تتصلين علي لاني ما ابغى اشغل نفسي بشي وانا عنده
نور وام محمد: طيب طيب(طبعا ما مرت عليهم الكذبه حسوا انه في شي
اما رشا فصعدت لغرفتها واتصلت على فيصل اللي كان ببيت ابو حمد
فيصل: هلا حبيبتي اشتقت لصوتك ما فقدتيني؟
رشا تبكي: فييييييصل اهيييييييئ
فيصل قام: رشا؟؟؟ رشا ايش فيك رشااا؟؟؟
رشا: فيصل ودني لندن
فيصل: ايش؟؟؟ (قام وراح للحديقه عشان يتكلم على راحته)
رشا: اي ابغى اروح لندن اذا انت تحبني ودني لندن
فيصل: ولا يهمك اوديك بس لازم اعرف ايه؟
رشا قالت له كل السالفه
فيصل: طيب حبيبتي لا تبكي انا احجز للندن لي انا وياك بس؟
رشا: اي لو سمحت
فيصل: ان شاء الله بس امك لازم تخبرينها
رشا: فيصل انا اعرف باللي جالسه اسويه
فيصل: طيب طيب حبيبتي انا احجز وارد لك خبر
رشا قالت وبسرعه: احبك (وقفلت الخط بإحراج)
فيصل بعد ما سمع هالكلمه اللي اول مرره يسمعها منها حس انه مالك الدنيا ومافيها رد عليها بمسج (وربي انا اكثر واكثر واكثر يا حياتي)
.........عند ريما...........
مساعد: ريما انا لازم اروح البيت دحين طيب؟
ريما بإبتسامه: طيب
مساعد: مع السلامه
ريما كانت تناظره بلهفه: مع السلامه
مساعد ابتسم لها وطلع
راح مساعد وركب السياره وشغل على اغنيه راشد الماجد (انا وقلبي نعترف)
أنـــا و قـــلـبــي نــعــتــرف حـتـى عــيـونـي تــعـتــرف
بـالحـب لـك و الشـوق لــك لاجــــلــــك حــبــيــبــي نــعـــتـــرف
فَـالـوجـد أنــا مخـفـي غــلاكـ و القـلـب هـايـم فـــي هـــواكـ
تسحـر عيونـي مـن حـلاكـ يـاكـيــف لـكـ ما نــعــتــرف
كان يسمعها واول من جت على ريما حس انه بلحظه تغير كل شي بينه وبينها حس انه هي فتاه احلامه
........في بيت ابو فهد.........
بدر كان يسولف مع امه وفهد
بدر: فهد ايش تنتظر روح اخطبها بكره او اللي بعده عشان انا كمان ابغى اتزوج
فهد: يا بدر ليش العجله انتظر
بدر: ما ابغى انتظر كيف يعني؟
ام فهد: فهد ايش رايك ما دام بدر كثير مستعجل كذا نخطب له اول ونملك لك بسرعه وينتظر شوي عالعرس نأخره وبعدين نخطب لك هلا وتملك وتعرس قبل بدر
بدر: ايييييييييييييي فكره ولا احلى
فهد: انا موافق
بدر: شوفي يما عرس خالد بعد بكره اروح اخطب رنا باليوم اللي بعده
ام فهد: خلاص انا موافقه
فهد: وانا موافق
بدر راح باس راس امه وجلس جنبها: الله لا يحرمني منك يا يما ورب احبك
ام فهد: مصلحه ههههههه
بدر: افا افا يا يما انا احبك مصلحه
فهد: هههههههههه
عند غرام ومنى تأقلمو بسرعه مع بعض ومنى قالت لغرام عن عبيد وغرام كانت تبغى تقول لمنى عن فار بس كانت خايفه وما قالت لها
........عند فيصل وحمد........
بعد ما فيصل كلم رشا راح لابو حمد وحمد
فيصل: خالي انا طالع شوي وراجع
ابو حمد: ان شاء الله
حمد: ليه وين رايح؟
فيصل: للمطار
حمد: ليه؟
فيصل: ابغى احجز تذكره للندن
ابو حمد وحمد: لندن؟؟
فيصل: ايوه
ابو حمد: فيصل لندن مو بهالسهوله تسافر لها لازم فيزا وسوالف كثييييييير
فيصل: انا ابغى اسافر بكره ايش اقدر اسوي؟؟
ابو حمد: بكره؟؟؟؟!! لا ما يصير
فيصل: خالي ضروري حيييييييييييل
ابو حمد: والله ما يصير يا فيصل بس بحاول انا عندي رفيجي يشتغل بالسفاره يمكن يقدر يطلعها بكره احاول مو اكيييييد بس بحاول
فيصل: طيب خالي اتصل عليه دحين
ابو حمد: ان شاء الله
اتصل ابو حمد على صديقه
ابو حمد: الو؟ هلا فؤاد....كيف الاخبار ان شاء الله بخير..الحمدلله الحمدلله بأحسن حال فؤاد بغيت اطلب منك طلب....ما يامر عليك عدو....انا ابغى اطلع فيزا وتخاص بكره لانه ولد اخت زوجتي لازم يسافر بكره..لحظه
فيصل؟؟
فيصل: هلا؟؟
ابو حمد: لوحدك؟
فيصل: لا مع زوجتي
حمد ناظر فيصل بمعنى يالكذاااااب تراها خطيبتك موب زوجتك
ابو حمد: مع زوجته...اي اي ان شاء الله....يعني بس يحتاجون 6 صور لهم؟؟ طيب طيب شكرا شكرا ما تقصر شاكر لك
قفل ابو حمد الخط وناظر فيصل
ابو حمد: الحمدلله بكره تكون عندك الفيزا بس يحتاج 6 صور وبطاقتكم المدنيه والجواز وكم ورقه تقدر ترسلهم بالفاكس
فيصل: مشكوور عمي ما تقصر صراحه ساعدتني مشكور مره ثانيه
ابو حمد: ولو انا بالخدمه
راح فيصل واتصل على رشا وقال لها عن الاوراق المطلوبه والصور ورشا اخذت كل الي يبغاه من غرفه امها بدون لا احد يحس وارسلته لهلا ببيتها لانه هلا عندها فاكس اما رشا ما عندها وهلا ارسلت الاوراق لفيصل بالفاكس بعد تقريبا نصف ساعه وصلت الاوراق لفيصل وارسلها لصديق عمه وقال صديق عمه انها ان شاء الله عالساعه 9 الصبح راح تخلص الفيزا لانه اجل كل شي عشان يعملها وفيصل شكره على مجهوده

........عند فارس..........
فارس بعد ما رجع البيت وهو طبعا كان فرحان كثير لانه غلا اعترفت بحبها له وهذا اللي كان يبغاه دخل البيت شاف خالد نايم بالصاله ناظره بشمئزار وصعد لغرفته حس انه اشتاق لغرام<<<<<منافق
اتصل عليها
غرام كانت عند منى لكنها ردت
غرام: الو هلا؟
فارس: على طووول تعرفتي على اهلك نسيتيننا؟؟
غرام: لا والله بس انشغلت
فارس: اهااا طيب طيب ها كيفهم؟
غرام: يجننون يا ليت كنت اعرفهم من زمان عن جد وااله طيبين وتقبلوني بصدر رحب وانا اللي توقعت انهم بيكرهوني
فارس: في احد يشوفك وما يحبك؟
غرام: ههههه يلا انا عند اختي مع السلامه
فارس: اوووووه تطورتي اختي هااا؟؟؟
غرام: ههههههه اي
فارس: هههههه يلا مع السلامه
غرام: باي
قفل الخط فارس وراح اخذ له شاور ونزل شاف خالد جالس
خالد: هلا هلا فارس انت وينك صرنا ما نشوفك ابد؟؟
فارس: مشغول تبغى شي؟
خالد: على وين
فارس: للنادي
خالد: طيب انا جاي معك لازم اهتم بجسمي زواجي بعد بكره ههههههه
فارس ما رد هليه وطلع راح عنه
خالد ما اعاره اي اهتمام وراح للسوق يكمل باقي الاغراض
..........في لندن...........
الجو كان جميييييييل جدا هواء نقي منعش وارض خضراء جميله وقصر كبير يعيش فيه بعض ابطال روايتنا
وصل محمد للندن وتوجه للقصر ولما وصل نزل وهو يُسَمي على هالقصر الاكثر من راااااائع الكبير جدا والحديقه واشجار من كل انواع الفواكه والزهور بكل الوانها وانواعها
محمد منذهل: هذا بيت ابوي؟
طلال: ايوه
محمد: ابوي وين؟
طلال: داخل تفضل
محمد يمشي وهو يدري انه ما يفصل بينه وبين ابوه الا كم دقيقه (طبعا ابو محمد ما راح للمطار لأنه طلال ما قال له موعد وصولهم وقال له انها راح تتأخر الطياره)
بعد ما وصلوا للباب فتح الباب طلال ودخل محد وهو مذهول من فخامه اثاث البيت وجماله كان امامه درج طويييل يوصل للغرف ودرج ثاني للصاله
محمد: اي واحد اروح؟
طلال اشر له على الي يودي للصاله: هذا
راح محمد وهو يصعد درجه درجه يقترب لأبوه اكثر واكثر وصل للصاله وشاف شايب كبيير بالعمر شعره مليء بالشيب معطيهم ظهره وهو يشرب كوب قهوته الساخنه ويناظر بالتلفاز ولم يدرك ما يحتويه ظهره من مفاجئات
طلال: السلام عليكم
التفت ابو محمد وهو يدعي بقلبه انه هذا صوت طلال ومعاه عياله وزوجته...شاف قدامه ولده اللي فقده تقريبا 4 سنين ولده اللي يرفع راسه دايما بين الناس واقف قدامه اخيرا هذا اللي قدامي ولدي
ابو محمد: محمد؟؟
محمد: اي يبا محمد
وراح ضم ابوه بقوه وهو يبكي ولأول مره يبكي بحرقه ولا الومه لان فراق الابوين وهم على قيد الحياه شيء صعب جدا جدا صعب فكيف فراق الاولاد هل هو اصعب؟؟
........في الصباااااح(بالسعوديه)........
الساعه 7 صباحا جلست من النوم رشا واتصلت على فيصل
رشا: الو فيصل ها قول لي ايش صار؟
فيصل: الفيزا تطلع الساعه 9 يعني بعد ساعتين تقريبا وفي طياره متوجهه للندن عالستعه 12 الظهر حجزتها والفيزا راح نوديها اهم واحنا رايحين المطار دحين انا جاي السعوديه طيب؟
رشا: طيب طيب بس الفيزا مين اللي حيجيبها لنا؟
فيصل: لا فؤاد(صديق ابو حمد) جا للسعوديه امس وهو معه اوراقنه وسواها عندكم بالسعوديه
رشا: اها  خلاص انا راح اسوي شنطتي من دجين وابغى اروح لغلا اعتذر لها عن عدم حضوري لعرسها اللي بكره
فيصل: طيب مع السلامه
رشا: مع السلامه
قفلت الخط رشا ونزلت بعد ما غيرت ملابسها ما كان في احد تحت كان الكل نايم ركبت مع السايق وراحت لبيت غلا
..........عند ريما (بالمستشفى).........
كانت نايمه وحور عندها نايمه كمان وام احمد وابو احمد كانوا بالبيت لسه ما جو ومخلين حور عند ريما لان ما يصير يتركونها لوحدها
دخل عليهم وبيده كيي فيه كرواسون وصمون وعصير وحليب دخل شوي شوي ما يبغى يصحيهم وحط الاكل على الطاوله اللي قدام ريما بس حور حست وقامت كانت راح تصارخ من الخوف ولكن حط يده على فمها
مساعد: اوووششش لا تجلسينها من النوم
حور: ايش اللي جايبك هنا؟
مساعد: جايب الفطور لريما
حور: جيت لوحدك؟؟ بدون بدر؟؟
مساعد: لي ويالله دحين اطلعي برا
حور: اووووووف زين زين
طلعت حور وظل مساعد يتأمل وجهها الملائكي حتى وهو نايمه حلوه
..........في بيت ام غلا........
جلست من النوم غلا على صوت رشا
رشا: انا اسفه اني صحيتك من النوم بس كان لازم اقول لك هالشي
غلا: رشا؟؟؟ ايش اللي جابك بيتنا وايش جالسه تقولين؟؟
رشا: غلا حبيبتي انا مسافره دحين وما اقدر احضر عرسك بكره انا اسفه
غلا: ايش؟؟ مسافره وييين؟؟؟
رشا: لندن مع فيصل رايحه اشوف ابوي امس محمد راح له بس ما اخذني قلت لفيصل وحجز لي وله تذاكر اليوم عالساعه 12
غلا: ايش!!!!!!! دحين الساعه كم؟؟؟
رشا: 7:30 يلا مع السلامه
ضمت رشا غلا
غلا: لحظه لحظه لحظه رشا انتي تمزحين صح؟
رشا: غلا اذا وصلت لندن بالسلامه راح اخلي ابوي يكلم امي يطمنها لا تخافين
غلا تبكي: رشا انتي شنو جالسه تقولين شتخربطين وين تسافرين لا تروحين مكان لااااا
رشا ضمت غلا وهي تبكي: غلا ابوي عايش تعرفين شنو يعنب عايش انا فاقده ابوي غلا احتاحه لازم اروح ما حطول ان شاء الله احبك غلوووي مع السلامه
غلا: وانا اكثر رشوووو مع السلامه
وراحت رشا تاركه غلا صديقه عمرها بحيره وحزن كيف رشا تسافر وانا ما اعرف الا قبل سفرتها بكم ساعه كيف؟؟؟ لكن خلاص بتسافر الله معاها
.........عند ريما........
جلست ريما من النوم وتفاجئت بوجود مساعد جالس قبالها ويبتسم لها
مساعد: صباح الخير
ريما بفرحه وبإبتسامه: صباح النور




البارت الرابع والعشرون



.........عند ريما........
جلست ريما من النوم وتفاجئت بوجود مساعد جالس قبالها ويبتسم لها
مساعد: صباح الخير
ريما بفرحه وبإبتسامه: صباح النور
مساعد: كيفك؟
ريما: بخير الحمدلله ايش اللي جابك هنا بهالوقت؟
مساعد: خلاص يعني اروح؟
ريما: لااا ههههههههه
مساعد: امممم لانه حبيت اطمن عليك
ريما: بس انت امس كنت هنا
مساعد: ابغى اتطمن اكثر
ريما: ههههه اها....اليووووووم وصل فيصل؟؟؟
مساعد: لا ليه؟
ويما: يبغون يشوفون هو او رفيجه اللي مطابق لي
مساعد: اييييي لحظه اروح اشوف الدكتور اكلي على ما اجي
ريما: طيب
.........في بيت ام فهد........
غرام ومنى جالسين على طاوله الطعام يتفطرون
فهد وهو طالع من غرفته: السلام عليكم
غرام ومنى: وعليكم السلام
فهد باس راس منى: صباح الخير
منى: صباح النور
فهد: ها هذا فطوركم؟
غرام: اي
فهد: منى قولي للخدم يجيبو فطوري للديوانيه
منى: ليه ما تاكل معانا
فهد: مو متعود (وراح)
غرام نزلت راسها وهي متضايقه: الحمدلله شبعت انا بصعد
منى: غرااام غرام مو قصده بس هو متعود خليك هنا لا تروحين
غرام: منى اذا انتوا مو متحمليني ارد اعيش بالمستشفى اعز لي من هنا
منى: لا يا غرام بالعكس انا كنت بروحي وماعندي خوات ابغاك تكوني اختي لما جيتي حسيت انه ربي جابك لي عشان ما احس بالوحده او شي كذا
غرام ضمتها: حتى انا كنت ابغى اهخت وربي جابني لك
بدر وهو نازل عالدرج: بسرعه صرتي رفيجتها
منى ابتسمت له: اي والله خوش بنت
بدر: اها خوش بنت اي اي زين
منى ناظرت بدر بمعنى اسكت
بدر: كنت جعان بس انسدت شهيتي ما ابغى اكل
منى: روح افطر مع فهد بالديوانيه
بدر: يكون احسن الا تعالي وين مساعد
غرام: انا شفته طلع من البيت الصبح
بدر: ها منى وين مساعد؟
منى: طلع ايش فيك؟
بدر: اها اوكي يلا تراني ميت جوع ابغى اكل
راح بدر للديوانيه
وظلت غرام تفكر كيف راح تعيش مع ناس مو مقدرتها ولا مهتمه لها ابد
........بيت ام خالد........
خالد كان بغرفته ويفكر بغلا وطلع موضوع يتحجج فيه عشان يكلمها
اتصل عليها
خالد: الو؟
غلا: الو
خالد: انا اسف قعدتك من النوم؟
غلا: لا
خالد: طيب ابغى اسألك سؤال
غلا: اسأل
خالد: وين تبغينا نسافر بشهر العسل
غلا بترجي: لندن ابغى اروح لندن الله يخليك ويفضل يكون بعد العرس على طووول
خالد فرح: طبعا طبعا ان شاء الله ما عندي مشكله
غلا: مشكوووور مشكووور مشكووور مشكووور
خالد: الحمدلله انك مستانسه ولو ان شاء الله دحين احجز لي ولك للندن بعد بكره لانه بكره العرس
غلا: طيب طيب
خالد: مع السلامه
غلا: مع السلامه
قفل الخط خالد وهو طاااااير من الفرحه اخيرا غلا عبرته ونزل خالد يقول لإبوه بحجز له ولغلا
نزل خالد شاف هلا وام خالد وابو خالد جالسين على طاوله الطعام يتفطرون ويسولفون
خالد: صباح الخييييير
الكل: صباح النوووور
خالد: عوافي
الكل: يعافيك
خالد: يبا انا توني مكلم غلا وان شاء الله شهر العسل بيكون بلندن وهذا كان راي غلا وانا وافقت
هلا لما سمعت انه غلا هي اللي مختاره لندن وتذكرت انه ابو رشا هناك عرفت ليه غلا تبغى تروح للندن
ابو خالد: ان شاء الله ان شاء الله ححاول احجز اليوم
خالد باس راس ابوه: الله يخليك ذخر لنا يا ابوي
ابو خالد؛ هههه امين امين يا رب
ام خالد: عسى الله يتمم عليكم يا رب
خالد: امين
هلا: يبااا
ابو خالد: هلا يبا؟
هلا: ابغى اروح لندن
ابو خالد: هههههه متى؟
خالد: هلا تجي معانا
هلا: اي ابغى اروح معاكم انا ولا عمري رحت لندن ودي اروح لها
خالد: خلاص تم يبا بدال تذكرتين خلهم 3
ابو خالد: ههههههه ايش؟؟؟ انتوا من جدكم خالد رابح شهر عسل ليه تجي معه هلا
ام خالد: والله عادي بعدين غلا مو وحده غريبه غلا رفيجه هلا الروح بالروح
هلا بفرحه: اي اي اي اي
ام خالد: بس بشرط
هلا وخالد: شنو
ام خالد: لما ان خالد وغلا معاريس جدد ولازم يكون عندهم خصوصيه وما يراكضون وراك تاخذون معاكم فارس
هلا: اي اوكي اوكي ما عندي مشكله
خالد: تصير السفره احلى واحلى
ابو خالد: اي والله بس وين فارس؟
هلا: نايم اروح له؟
ام خالد: اي روحي له قعديه
هلا: ان شاء الله
........في بيت ابو عبيد.......
غنى جالسه وتشوف لها فلم بالتلفزيون الجديد وتكلم احمد بالواتس اب
احمد: انتي من زمان ما جيتي لريما تعالي زوريها جالسه بروحها
غنى: منو موجود؟
احمد: انا وريما ومساعد وحور
غنى: وامك وابوك؟
احمد: لا امي وابوي بالبيت
غنى: اها
احمد: يلا عاد غنووونتييي
غنى: ايش!!!!! غنونتي؟؟؟
احمد: ههههههههههه ليه ما عجبك؟
غنى: لا لا غيره
احمد: اتركي عنك الاسم وتعالي
غنى: ان شاء الله
احمد: ناطرك ع احر من الجمر
راحت غنى لعبيد للأسف كان نايم كانت راح تطلع غنى بس عبيد جلس من النوم
عبيد: غنى؟؟
غنى: هلا
عبيد: محتاجه شي؟
غنى: لا لا ولا شب
عبيد: لا جد قولي ايش تبغين؟
غنى: كنت ابغاك توصلني للمستشفى عند ريما بس شفتك نايم قلت خلاس مره ثانيه
عبيد: عند ريما؟؟
غنى: اي
عبيد: روحي اجهزي يلا انا بوصلك
غنى: عبيييد اذا تعبان موب لزوم
عبيد: مو تعبان يالله روحي اجهزي
غنى بفرحه: ههههههه اوكي
راحت غنى تغير ملابسها وتروح لأنه احمد.. سوري اقصد ريما تنتظرها
........في بيت ابو حمد.........
طبعا فيصل من زمان طلع وراح للسعوديه اما حمد كان بالبيت اتصل عليه مساعد وقال له انهم يحتاجونه هو وفيصل بس قالهم حمد انه فيصل ما يقدر يجي وراح يجي حمد فقط واذا ما طلع حمد يجي فيصل ووافق مساعد
وكان حمد جاهز يبغى يطلع سلم على ابوه وودعه وراح للمطار متجه للسعوديه
........في بيت ام غلا........
غلا جالسه بغرفتها وتكلم رشا بالتلفون
غلا: رشا يا مجنونه انتي دحين وين
رشا: بالبيت
غلا: ومتى راح تطلعين من البيت؟
رشا: عالساعه 10 يعني بعد نصف ساعه اتصل علي فيصل وقال لي انه الفيزا خلصت
غلا: واهلك وين؟
رشا: كلهم تحت بس انا راح اطلع من الباب خلفي يعني ما حد راح يلاحظ اني طلعت
غلا: وربي طار عقلك من عرفتي هالفيصل
رشا: مالك دخل بزوجي
غلا: ههههههههههه وامتى صار زوجك؟
رشا: من زمااااان
غلا: ههههههه
ام غلا طرقت الباب على غلا
غلا: يلا مع السلامه رشووو امي جت
رشا: باااااي
غلا قفلت الخط
غلا: تفضلي يماا
دخلت ام غلا وبيدها كيس
ام غلا: صباح الخير
غلا: صباح النور والورد والسرور
ام غلا: ههههه اشوفك مستانسه
غلا: الحمدلله
ام غلا: اقتنعتي بخالد يعني؟
غلا: يما من جاب طاري خالد دحين؟
ام غلا: هههههه مدر قلت يمكن المهم جبت لك معي شي
غلا: لي انا وشو؟؟
ام غلا: طلعت الي بالكيس وكان فستان عرس
غلا: ناظرته وهي فرحانه انها حتتزوج بس متضايقه انه مو من الشخص الي تحبه
غلا ضمت امها: يماااااااا مشكوووووووره حبيبتي
ام غلا: ولا يهمك شفتك منتي ناويه تشترينه قلت انا اشتريه لك
غلا: هههههههه ماما يجنن
ام غلا: عليك بالعافيه
...........في لندن...........
جلست فاطمه من النوم وهي ما تدري انه محمد وصل
فاطمه: جاسم جاسمممم؟؟؟
جاسم: فطومه تعالي انا بره عند محمد
فاطمه: محمد؟
جاسم: اي اخوك بالتبني ههههعععع
فاطمه: هلاااااا محمد
محمد: هلا فيك
فاطمه مدت له يدها بتسلم عليه: اخبارك
محمد مد لها يده: بخير الحمدلله وانتو اخباركم
فاطمه: بأحسن حال
محمد: دوم ان شاء الله
جاسم: الساعه كم وصلتوا امس؟
محمد: عالساعه 11 باليل
جاسم: وطليل وينه؟
محمد: نايم
طلع ابو محمد من الغرفه
فاطمه: صباح الخير يبا
ابو محمد: صباح النور يا بنيتي
محمد: صباح الخير
ابو محمد: هلا والله بالسبع
محمد: ههههههه هلا فيك
بعد ما جلسوا وتفطروا
ابو محمد: محمد طلبتك
محمد: انت تامر يبا ما تطلب
ابو محمد: ابغى اكلم رشا
محمد: افا عليك يبا ما طلبت شي
طلع تلفونه محمد واتصل على رشا
رشا لما شافت رقم دولي شالته على طول
رشا: الو؟؟ الو؟؟
محمد: الو هلا رشا؟
رشا قفلت الخط بوجهه
اتصل عليها بس ما ردت
ابو محمد: ايش صار؟
محمد: لما سمعت صوتي قفلت الخط
ابو محمد: ليه؟
محمد: كل ذا عشان ما جبتها معاي للندن
ابو محمد: وليه ما جبتها كان كحلت عيني بشوفتها
محمد: ان شاء الله المرره الجايه
الكل: ان شاء الله
..........في بيت ام محمد..........
فيصل اتصل على رشا وقال لها تطلع له برا رشا نزلت شوي شوي وطلعت من الباب الخلفي ركبت السياره
رشا: يلا حرك حرك بسرعه
شغل السياره فيصل وراحو للمطاااار
بالطريق:
فيصل: رشا انا ماني مصدق اني حسافر معك
رشا: ههههه صدق صدق
فيصل: ممكن تقولي لي كل السالفه؟
رشا: طبعا شوف فصوليا
وقالت له كل السالفه
........عند ريما (بالمستشفى)..........
وصلول غنى وعبيد
احمد ومساعد كانوا جالسين برا وحور وريما بالغرفه
احمد لما شاف غنى ابتسم وغنى ابتسمت ابتسامه خجل
عبيد: السلام عليكم
مساعد واحمد: وعليكم السلام
غنى: منو عند ريما؟
احمد: بس حور
غنى: طيب
راحت غنى عند ريما
وبدت سوالف الشباب المعتاده عن المباريات والسيارات وسوالف هههههه
عند ريما...
دخلت غنى: السلام عليكممممممم
ريما: غنننننننننننى
غنى: بلحمها ودمها
ريما ضمتها: حيااااتي اخبارك
غنى: تمام الحمدلله
ريما: الحمدللع
غنى: اخبارك حور؟
حور: بخير ولله الحمد
غنى: الحمدلله
ريما: فيصل ماحيجي اليوم عشان يفحص بس رفيجه اللي حتى اسمه ما اعرفه
غنى: واذا طلع مو مطابق لك
ريما: اذا طلع مو مطابق هذا معناته انه فيصل هو اللي مطابق
غنى: اهاااا
ريما: اشتقت للبنات
غنى: تصدقين حتى انا
حور: انا بطلع
ريما: ع وين؟
حور: حمام
ريما: اهاا
.........في بيت ابو خالد.........
هلا صعدت تقول لفارس
هلا: فارس؟؟ فارس؟؟
فارس: هاااا
هلا: الناس ما تقول هااا
فارس: نعم؟
هلا بحزن: فارس:(
فارس: هممم؟؟
هلا: ادري انه صعب عليك بس انا اختك واول مره بحياتي اطلبك طلب وهالطلب شوي كبير بس اترجاك فارس
فارس: ايش هو قلقتيني
هلا: غلا وخالد بيقضون شهر العسل بلندن وانا ابغى اروح يعني انا ولا مره رحت لندن وخاطري اروح لها من زمان
فارس: المطلوب مني؟
هلا: امي موافقه لكن بشرط
فارس:؟؟؟
هلا: انك تجي معي يعني انا وياك وخالد وغلا
فارس: ايش؟؟؟؟ اسف
هلا بدت تنزل دموعها: بس فارس الله يخليك جالسه اترجاك
فارس: طيب انتي دحين ليه تبكي؟
هلا: ابغى اروووووح
فارس: هلا والله اسف انا اوديك اذا رجعوا نروح انا وياك
هلا بدت تبكي
فارس جلس جنبها: هلاا هلاااا؟؟
هلا: فارس طلبتك يا فارس الله يخليك وربي اذا سويت لي هالشي راح اخليك تطلب مني اللي تبي
فارس: اللي ابي؟
هلا بحماس: اي
فارس: اممممم
هلا:؟؟؟؟
فارس: ابغاك لما نسافر اي شي اقول لك اياه توافقين عليه
هلا: بس بالسفر؟
فارس: ايوه
هلا: موافقه
فارس: تم
هلا نطت على فارس وضمته: احبك احبك احبك احبك
فارس: هههههه وانا كمان
نزلت هلا تبشر اهلها وهي طايره من الفرحه
.........عند حمد..........
بما ان الكويت كثير قرببه من السعوديه وصل حمد للكويت بعد ساعه وشوي نزل المطار وبسرعه طيرااااااان عالمستشفى
وصل للمستشفى نزل من السياره وراح لغرفه ريما
شاف عبيد واحمد ومساعد جالسين
حمد: السلام عليكم
الكل بفرحه انه وصل: وعليكم السلام حياك حياك اجلس
حمد: الله يحييكم.... لا لا الافضل اروح للفحص على طول
احمد: مشكور وما تقصر حمد
حمد: ولو ما سوينا شوي
مساعد: يلا انا جاي معاك
راحوا مساعد وحمد لدكتور ريما
الدكتور: اهلا اهلا انته حمد ولا مساعد؟
حمد: معاك حمد دكتور
دكتور: طيب تفضل معي لغرفه الفحص
راح حمد للفحص مع الدكتور ومساعد كان جالس ينتظره
بعدالفحص وكل شي طلع حمد
مساعد: ها بشر؟
حمد: مو دحين تطلع النتائج بعد تقريبا ساعتين
.........عند فيصل ورشا.........
طبعا رشا قالت لفيصل كل شي بخصوص ابوها وفيصل طبعا ايّدها باللي جالسه تعمله
وصلوا المطار دخلوا رشا وفيصل مع بعض
رشا: متى تطير طيارتنا
فيصل: بعد ساعه
رشا: طيب فيصل انا ابغى اكلم البنات ممكن تعطيني تلفونك
فيصل: طبعا حلالك
رشا: هههه مشكور
فيصل: ههههه انا كلي لك اصلا
رشا قلب وجهها احمر وحطت عينها عالتلفون
فيصل: هههههههه اتصلي اتصلي لا تطير عننا الطياره
اتصلت رشا على غلا
رشا: غلووووي
غلا: رشوووووووووو ما سافرتي؟
رشا: لا دحين حركب الطياره
غلا: تروحبن وترجعين بالسلامه حبيبتي ان شاء الله حشوفك بعد كم يوم
رشا: لا حطول هناك
غلا: ايش دراك هههههه
رشا: يلا حبيبتي غلا فيضل يبغى تلفونه
غلا: طيب رشووو اسمعيني عدل ديري بالك على نفسك وعلى عريس المستقبل وسلمي على ابوك
رشا: ههههههه ان شاء الله يا رب اشوفه قولي امين
غلا: اميييييييييييين امييييين اميييين اميين امين
رشا: ههههههه يلا مع السلااامه
غلا: هههه مع السلامه
.......في بيت ابو فهد......
بدر وفهد بالديوانيه
وام فهد ومنى وغرام بالصاله
منى: يما بكره عرس خالد وماعندي فستان ابغى اشتري
ام فهد: اي اكيد دحين روحي غيري ملابسك انتي وغرام وخلينا ناخدكم للسوق نشتري لك ولغرام فستان اثنينكم حتروحوا
منى: اييييي يلا يلا
منى مسكت يد غرام وصعدوا هي معاها يغيروا ملابسهم
.......في الديوانيه.......
بدر: فهد عرس خالد بكره
فهد: اي ادري
بدر: مو كأنه كثييييير متسرعين
فهد: وانت ايش دخلك؟
بدر: في سبب
فهد: لا مافي سبب ما لك دخل انت خلك بحالك
بدر يكلم نفسه: لا لا في سبب اكيد في
فهد بعصبيه: اوهوووو بدر قوم عني قوم يلا
بدر بصراخ: محد مستحملني بهالبيت اوف انا بموت واعرف وين راح هالمومياء اللي بيموت بعد كم يوم من هالحلم استغفر الله وربي اذا جنيت ترا منه
فهد: ههههههههههههههههههههههه
بدر: لا يا شيخ قبل دقيقه معصب ومدري ايش فجأه بطيتها ضحك
فهد: هههههههههه شكلك يضحك وانت معصب على مساعد هههههههه
بدر: استغفر الله (وراح)
.........في بيت ابو خالد........
هلا: اي يبا وربي وافق يلا من دحين احجز خالد لا تقول لغلا خلها مفاجأه
خالد: ههههه طيب
ام خالد: ما يصير كذا فجأه خالد وفار وهلا ما حيكونوا بالبيت
ابو خالد: هههههه خلينا نروح حبيبي ايش رايك هههههههه
ام خالد: ههههههههه لا لا خلهم يستانسون شباب في مقتبل العمر بيحبوا بعض عرسان وهلا وفارس اخوان مع بعض
هلا وخالد: هههههههههههه
تررررررن ترررررررن
هلا: الو؟
رشا: الو هلا؟
هلا: هلا رشا كيفك
رشا: بخير الحمدلله وانتي اخبارك؟
هلا: الحمدلله بألف خير
رشا: مين جنبك؟
هلا: الكل ههههه ليه؟
رشا: بعدي عنهم ابغى اكلمك
هلا: طيب
راحت غرفتها
هلا: قولي
رشا: هلا انا بالمطار
هلا: بالمطار ليش؟
رشا: بعد ساعه طيارتي للندن
هلا: ايش!!!!!!!!!
رشا: ههههههه والله
هلا: مع مين؟
رشا: فيصل
هلا: ايش!!!!!!!!!
رشا: شفيك كل ما قلت شي قلتي ايش!!!!!!! هههههههه
هلا: ليش؟؟؟؟؟؟
رشا: رايحه لابوي
هلا: تمزحي؟
رشا: ههههههههه والله ايش فييبيك؟؟؟
هلا: وامك واخوك؟
رشا: محمد بلندن وامي ما تعرف اني رايحه للندن
هلا: رشا مو من جدك
رشا: والله هههههه
هلا: اعطيني فيصل عشان اصدق
فيصل: الو؟
هلا شهقت: فييييييصل!!!!!!!! انتو من جدكم
فيصل: ههههههه اي هلا يلا احنا بنركب الطياره مع السلامه
هلا ليلحين مصدومه: تروحون وترجعون بالسلامه ان شاء الله نشوفكم على خير مع السلامه
قفلت الخط وهي تضحك على الخبله رشا وكيف قراراتها سريعه
..........في المستسفى عند ريما..........
الكل كان ينتظر النتيجه وجا وقت اعلانها
الدكتور: حمد ال....
حمد: نعم دكتور
الدكتور: النتائج طلعت........
...........في بيت ام خالد.........
خالد وفارس وهلا كانوا يتجهزون للعرس بكره وللسفر بعد بكره والكل كان متحمس
..........في بيت ام غلا..........
غلا قايست فستان عرسها وطلع يخقق عليها عن جد طلع شي مو طبيعي جناااااان
ام غلا: ما شاء الله ملاك قمر
غلا: ههههه شكرا يما
ام غلا: لا جد جد يجنن
غلا: عيونك اللي تجنن
ام غلا: انا حجزت الصالون هو اللي يجي يحط لك مكياج
غلا: طيب عالساعه كم؟
ام غلا: عالساعه 4 العصر ايش رايك؟
غلا: ماشي موافقه
ام غلا: بس شوفي يا غلا جهزي شنطه السفر من دحين عشان مو يصير بعد بكره ويما جيبي وهلتي ومدري ايش
غلا: ههههه ان شاء الله بس يما باقي لس كثيييييير اشياء احتاج اروح للسوق
ام غلا: طيب نروح نتغدى برا ايش رايك انا وياك وهلا ورشا؟
غلا: لا يما رشا ما تقدر انا معاك وهلا
ام غلا: خلاص اوكي كلمي هلا
غلا بحماس: طيب طيب هههههههههه
ام غلا: هههههههههه
........عند طيور الحب........
هههههههه رشا وفيصل
بعد ما رشا كلمت هلا وغلا وريما وغنى كمان قرروا انهم يركبوا الطياره
بالطياره بهد ما ربطوا الاحزمه والطائره بعد 15 دقيقه حتطير
رشا: يعني خلاص؟ حسافر؟
فيصل مسك يدها: اي حنسافر وحنشوف ابوك كمان
رشا: ان شاء الله
فيصل: رشا؟
رشا: هممم؟؟
فيصل: خاطري اقول لك شي ما قلته لأحد قبلك ابد واذا كنت قلته كان مو طالع من قلبي اما دحين حقوله وهو من اعماق قلبي
رشل: فيصل؟؟ ايش فيييه؟؟ لا تخوفني
فيصل: رشا... احــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ بك
رشا نزلت راسها
فيصل كان متوقع كلمه وانا كمان منها لكن!!!! توقعه ما كان بمحله
فيصل: رشا انتي تحبيني
رشا ابتسمت: هالسؤال بكيييييير عليه اذا بتعرف الاجابه الل تتمناها حتنتظر كمان
فيصل: ايش قصدك يعني؟
الكابتن: نستعد للإقلاع نستعد للإقلاع اربطوا الاحزمه
فيصل ربط له ولرشا الحزام لانه رشا ما تعرف
نظرت را نظره اخيره للدريشه وهي تودع السعوديه متجهه للنذن
(رحله موفقه رشا)
.........في بيت ام محمد........
ام محمد تبكي
نور: يعني وين ممكن تكون اكيد رايحه لبيت وحده من رفيجاتها
رنا: لا يما اتصلت عليهم يقولون مو عندنا
ام محمد: انا اللي ابغى اعرفه اذا هي بخير او لا موب مهم وين راحت






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الخامس والعشرون




.........في بيت ام محمد........
ام محمد تبكي
نور: يعني وين ممكن تكون اكيد رايحه لبيت وحده من رفيجاتها
مها: لا يما اتصلت عليهم يقولون مو عندنا
ام محمد: انا اللي ابغى اعرفه اذا هي بخير او لا موب مهم وين راحت
رنا: انتو من جدكم صدقتوا رشا يوم قالت انا ابوي رابح عند واحد من خوياه لانه مريض؟
الكل سكت
ام محمد: يعني وين ممكن يكون؟
رنا: انتو ما سألتوا نفسكم ليه هو مقفل جهازه ليه هو ما اتصل علينا؟؟
ام محمد: عدل كلامك كله صح
رنا: انا اتوقع ابوي راح للندن تذكروا يوم رشا تقول
(رشا: ابغى اشوف ابوووووووووووي
الكل انصدم ايش؟؟؟؟
ام محمد: يا يما احنا ما نقدر نروح لإبوك
رشا تبكي: بس محمد يقدر اهييييييئ)
الكل: اي؟؟
رنا: وجدي وينه؟
الكل: بلندن
رنا: شفتوا شلون عشان كذا اتوقع محمد بلندن ورشا راحت معه
نور: بس يا رنا رشا ما عندها امكانيه ماديه تسفرها للندن
رنا؛ هذا اللي الى الان انا مستغربه منه كيف سافرت ومع مين اصلا؟؟؟
...........عند حمد...........
الدكتور: حمد ال....
حمد: نعم دكتور
الدكتور: النتائج طلعت
حمد وقف
الدكتور: مبروك النتائج مطابقه وان شاء الله حيتم نقل الكليه في الوقت اللي تختاروه
حمد: بعد بكره
الدكتور: طيب على راحتك
مساعد: ليه بعد بكره ليه مو اليوم ليه مو بكره؟
حمد: ما ابغى احرم ريما فرحه عرس صديقتها
مساعد ابتسم: اي عدل زين سويت
حمد ابتسم بفرح
احمد وعبيد كانوا يتكلمون بعيد ما انتبهوا ان النتيجه طلعت
حمد: ابغى اروح ابشر ريما
مساعد: لا انت روح بشر احمد وعبيد وانا ابشر ريما
حمد انقهر من الداخل لانه هو كان وده يبشرها بنفسه بس كافي انه قطعه من جسده راح تكون بجسدها ماحب يبين لمساعد
حمد: طيب
راح مساعد لريما
مساعد: السلام عليكم
ريما وغنى: وعليكم السلام
مساعد: اخباركم؟
غنى وريما: بخير
مساعد: دوم ان شاء الله ريما عندي لك خير حلو
غنى قامت بتروح
مساعد: لا ريما اجلسي خير حلو لك كمان
غنى جلست وهي مستغربه
مساعد: ريما طلع حمد حيتبرع لك بالكليه
غنى ابتسمت بفرحه
ريما: كيف يعني مو فيصل؟
مساعد: لا حمد طلع مو فيصل
غنى: مو مهم حمد ولا فيصل المهم حتطلعي من المستشفى يا ايما اخيرا
ريما ابتسمت مجامله لغنى
ريما: الحمدلله
مساعد: يا بنت راح تطلعين ابتسمي عاد
ريما: ههههههه كذا زين
مساعد: انا الغلطان اللي جاي ابشرك
مساعد قام يبغى يطلع
ريما: اضحك مساعد
مساعد وقف عند الباب وطالع ريما
مساعد: مين انتي اصلا؟
ريما: ههههههههه مساعد
مساعد راح
غنى: ههههههههههه والله اني احبه
ريما: ايش!!!!!!! تحبي مساعد واحمد وين راح؟
غنى: ريما ايش فيك انا قصدي احبه كأخو وايش اللي جاب طاري احمد دحين
ريما: غنى انتي تحبين احمد؟
غنى: ايش هالكلام ريما
ريما: ايش قصدك بإيش هالكلام قصدك ايش هالكلام اكيد احبه ولا ايش هالكلام طبعا ما احبه
غنى: ريما!!!!
ريما: غنى انا ما ابغى اخلي اخوي يحلم واخر شي انتي ما تحبيه ابغى اعرف دحين دحين دحين تحبيه او لا؟
غنى: احبه احبه زين كذا ارتحتي ما ترتاحين الا اما تفشليني اووووف (وطلعت)
ريما: ههههههههههههههه
..........في بيت ابو خالد...........
فارس بغرفته يجهز لسفره بعد بكره الطوييييييييله رن تلفونه
فارس وهي حاط التلفون بإذنه وبيده ماسك ملابسه ويرتبهم بالجنطه: هلا غرام
غرام: فااااارسسسس
فارس: هلا
غرام: ايش فيك؟
فارس: بالأول انتي فين؟
غرام: طالعه
فارس: ادري قصدي وين
غرام: للمجمع
فارس: اي طبعا هو بس في مجمع واحد بالمملكه اي مجمع قصدي؟
غرام: هههههههه قصدي انا في مج...
قاطعها فارس وبصراخ: وتضحكين كمااان هاااا شوفي غرام انا مليييييييت من استهبالك تضحكي بأوقات المفروض ما تضحكين فيها وتعصبين بأوقات المفروض ما تعصبين فيها ما عرفت لك انا بعد يومين مسافر ومسافر شهر كاااااامل لا تفكري تتصلي فيني طيب
غرام وعينها مليانه دموع: فارس ايش فيك صاير كثييير عصبي هالكم يوم
فارس قفل الخط بوجهها وهو معصب وكمل ترتيب جنطته
اما تحت...
هلا: هههههه اي اي ان شاء الله عاد خالد لازم نعرف كل الاماكن اللي حنروح لها طيب؟؟
خالد: اي طبعا انا مخطط لكل شي كل يوم حنروح لمكان غير لندن كثييير كبيره وفيها اماكن كثييير حلوه فيها سوق وفيها
ترررررررن تررررررن
هلا: اوو هزي غلا لحظه خالد
خالد: هههه لا لا اخذي راحتك
هلا: هههههه..الو هلا غلا؟
غلا: هلا فيك هلوولي بنروح انا وامي للسوق نكمل باقي اغراض العرس لبكره
هلا: طيييب؟؟
غلا: ابغاك تجي معنا
هلا: لحظه .... يمااا ابغى اروح مع غلا وامها للسوق
خالد: طيب روحي
هلا: انا اكلم امي محد كلمك
ام خالد: روحي يا هلا
هلا: شكرا ماما
خالد: انا قتلك من الاول
هلا: الو هلا غلا اي امي راضيه طيب متى اجيك؟
غلا: دحين افضل
هلا: طيب دحين حجي
غلا: بااااي انتظرك
هلا: هههه بااااي
قفلت الخط هلا
خالد: يلا دحين حتروحي؟
هلا: ايوه
خالد: انا حوديك
هلا: طبعا شي فيه غلا تركض
خالد: انطمي بس انطمي يلا قومي غيري
هلا: اففففف طيب
راحت هلا تغير
..........في بيت ابو فهد........
بدر جالس بالصاله معصب
جا له فهد
فهد وهو ياكل الفشار: كاااااااااااااااااااك انت ليلحين معصب من مساعد
بدر: انكتم
فهد: ههههههههه لا لا انا حقفل التلفزيون اللي بالديوانيه الفلم هنا مو هناك (وجلس عالارض يناظر بدر وياكل فشار
بدر: فهد اقلب وجهك
دخلت غرام البيت وهي تبكي (لانها قالت لأم فهد انها تعبانه وردت للبيت على طول بعد مكالمه فارس)
بدر: اففف ما كان ناقص الا هي
فهد: هههههههااااااي تعالي غرام لا يطوفك رفهي عن نفسك بهالمسلسل الخوقااااقيييي
غرام ما ردت عليهم وراحت الحمام الي بالصاله تغسل وجهها
بدر: ان شاء الله دوم اشوف هالدموه بوجهها
فهد: اميييييييييييين
غرام ما كانت تسمعهم كانت تغسل وجهها اللي ما جف من الدموع
بدر كان يحاول يتصل بمساعد اللي ما يرد
ولكن اخييييييرا رد
مساعد: الو؟
بدر: لا يا شيييييييييييخ كان احسن كملت نومك
مساعد: ايش تبغى بالضبط؟
بدر: مسييعد لا تجنني ترا وربي واصله فيني الدنيا
مساعد: هذي الساعه المباركه
بدر: مسيييييييييييعد!!!!!!
مساعد: هاااااااااااا هههه؟
بدر: كلمني عدل
مساعد: نعم
بدر: تستهبل؟
مساعد: كلمناك عدل ما ينفع كلمناك بإستهبال ماينفع كيف تبغانا نكلمك ان شاء الله؟
بدر: وينك؟
مساعد: بالمستشفى عند ريما
بدر: طيب دحين جاي
مساعد: مع السلامه
بدر قفل الخط وراح لمساعد
.........في لندن..........
كان الكل بالمستشفي يبكي
فاطمه كانت تبكي
جاسم كان يبكي
ابو محمد كان يبكي
طلال كان يبكي
محمد يهدي ابوه: خلاص يبا لا تبكي كذا مو زين
ابو محمد: يا محمد يا وليدي هي كل شي لي بهالدنيا ما اقدر ادخل البيت وما اسمع حسها او حس صراخها
محمد: انا عارف بس يا يبا خلاص
جاسم كانت عيونه مليانه دموع لكن كان يحاو ما ينزلها : خلاص فاطمه بسك بكي
فاطمه بصراخ: ابي بنتيييييييي مستحييييل تكون ماتت مناااااال حبيبتيييي
جاسم تأثر وقام جلس مكانه طلال بهديها
محد كان متوقع بيوم انه يفقدونها بسرعه كذا وهي ما كملت السنه اي نعم توفت منال جاسم ال.... بنت فاطمه ال....
كان الكل زعلان كانت هي كل شي بالبيت مع انها ما تتكلم لكنها بقراخها وبكيها وضحكها كانت تفرح كل من يطالعها لكن خلاص الله اخذ امانتها
.........في الطياره.........
جت المضيفه عند كرسي فيصل
طبعا يتكلمون انجليزي لانهم مسافرين بطياره بريطانيه لكن حكتب الترجمه
المضيفه: السلام عليكم سيدي ماذا تريد ان تأكل؟
فيصل: وعليكم السلام ماذا يوجد لديكم
المضيفه: يوجد لحم ويوجد دجاج ويوجد ايضا طبق للنباتيين
فيصل: رشا لحم ولا دجاج؟
رشا: انا ابغى طبق النباتيين مو مشتهيه شي ثقيل
فيصل: طيب...هل لي بالطبق النباتي وطبق دجاج
المضيفه: بالطبع والمشروبات؟
فيصل: ٢ عصير برتقال فريش
المصيفه عطتهم الاكل
وبدوا ياكلون
فيصل: امممم لذيييذ
رشا: هههههه هني وعافيه
فيصل: رشا؟
رشا وهي تاكل: هممم؟
فيصل: انتي متخيله انه بعد بس كم شهر حنكون متزوجين وراكبين هالطياره لشهر العسل وحجيبك للندن بشهر العسل ان شاء الله
رشا بإبتسامه: ان شاء الله...كم باقي على وصولنا للندن؟
فيصل: ٤ ساعات تقريبا لانه من هنا للندن ٦ ساعات ومرت ساعتين يعني تقريبا ٤ ساعات
رشا: اهااا لانه انا اذا خلصت ابغى اناااام
فيصل: اي والله حتى انا هههه
بعد ما خلصوا اكلهم تلحفوا بلحاف من الطياره ومخده وناموا
.........في المستشفي.........
حمد قال لأحمد وعبيد انه كليته راح تنقل لجسم ريما
احمد: صدق والله؟ زييين الحمدلله الحمدلله
عبيد: اووف خوش خبر يعطيك العافيه
احمد: اي والله مشكور ما تقصر
احمد شاف غني وهي طالعه من غرفه ريما وترك عبيد يتكلم مع حمد
احمد: هلا هلا
غنى خافت: بسم الله الرحمن الرحيم اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
احمد: شنو شايفه قدامك جني
غنى: يشابهك الجني ما عليك زود
احمد: ايش؟؟ اشوف قمتي تشوفين نفسك علينا بعد ما قلنا لك عن هذا شيسمونه
غنى انحرجت وراحت
احمد: هههههههه وجهك صار طمااااطه يخقق وهو كذا
احمد بعد ما راحت غنى للكافيه وهي مستحيه منه
احمد يكلم نفسه: ااااخ بتجنني هالبنت وربي
.........عند هلا وغلا.........
خالد وصل خلا لبيت غلا آملا انه يشوفها ولكن ما شافها للأسف راحوا غلا وهلا وام غلا للسوق يكملون باقي اغراض العرس
.........عند غرام..........
بعد ما طلع بدر من البيت طلعت غرام من الحمام
فهد: اقول غرام؟
غرام طالعته بمعنى نعم؟
فهد بإستهزاء: عرفيننا عليك يمكن نغير نظرتنا فيك
غرام فرحت على بالها انه من صدقه يتكلم
غرام: والله يا فهد انا يشرفني اني القى واحد اقدر اتكلم معاه وهو انت(وجلست قدامه تبغي تتكلم معاه)
فهد قام: يالله مع السلامه رايح اشوف هلولييييي
غرام ناظرته بإستحقار: ايش!!
فهد: من صدقك تبغيني اجلس معاك؟ ههه بلاك ما عرفتيني انا ما اجلس مع ناس عيال حرااام (وشد عالكلمه الاخيره)
غرام صعدت غرفتها وهي تتمنى الموت من جهة فهد وبدر وجهة ثانيه فارس
..........في مطار لندن...........
بعد تقريبا ٤ ساعات وشوي وطت اقدام رشا وفيصل على أرض بريطانيا نزلو للمطار
رشا وهي ماسكه يد فيصل: فيصل؟
فيصل: هلا حبيبتي
رشا: احنا بلندن
فيصل: ايوه
رشا: يعني ما يبعد بيني وبين ابوي الا كم دقيقه
فيصل بإبتسامه: ايييييوه
رشا ضمته: مو مضدقه وربي فرحانه يلا فيصل ودني لأبوي دحين
فيصل ضامها: طيب حبيبتي يلا دحين حنروح لأبوك بس لحظه
رشا رفعت راسها: ايش؟
فيصل: ابوك وين بيته؟
رشا: اوووف ما فكرنا فيها
فيصل: لحظه انا عندي فكره عطيني رقم محمد
رشا: خط لندن ما عندي اياه
فيصل: اوووف لو عندنا اياه كان طلعنا البيت
رشا: كيف يعني؟
فيصل: طريقه تعرفين وين يسكن صاحب الرقم
رشا: طيب خلنا دحين نروح نسأل عن اسم ابوي يمكن يعرفونه
فيصل: صح يلا تعالي
رشا: بس ابوي ما اتوقع معروف حاله من حالنا احنا منو يعرفنا
فيصل: ليه تقولي هالكلام لو انتو ما كنتوا بحياتي كان كيف عشت اصلا كان مت من زمان
رشا: لا ان شاء الله في شارلين(خدامتهم) ولا فيك
فيصل: هههههههههه
راحوا رشا وفيصل لخدمه المسافرين وسألوهم عن جاسم ال.....(ابو رشا) {ملاحظه في ٢ جاسم بالقصه الاول ابو رشا والثاني زوج فاطمه}
الموظف: اي جاسم ال....؟
فيصل: ايوه؟
الموظف: ما يصير اعطيكم عنوان البيت الا اذا عرفت انتو مين معاي؟
فيصل: ذي بنته وانا زوجها
الموظف: طيب جاسم ال..... يسكن في القصر الموجود عند بحيره البجع هذا هو العنوان(..........)
فيصل ورشا: قصر!!!!!!!!!!
الموظف: ايوه ما شاء الله ابو فاطمه معروف بالمنطقه كثيييييير غني وكريم
رشا: ابو فاطمه؟؟؟؟
الموظف: انتو مو تقولون تعرفونه؟
رشا: ايوه بس هو اسمه موب ابو فاطمه
الموظف: الا عنده بنت اسمها فاطمه
رشا انصدمت بنت اسمها فاطمه؟؟
فيصل: عالعموم مشكور وما تقصر
فيصل اخذ رشا اللي كانت مصدومه ابوي؟؟ غنيي؟؟ قصر؟؟ ابو فاطمه؟؟ كل هالصدمات جت لها بوقت واحد لدرجه انها شكت انه ابوها
ركبوا تكسي واعطوه العنوان
رشا: فيصل اخاف هذا مو ابوي
فيصل: حنا بنشوف اذا مو ابوك بندور لنا حل واذا ابوك الحمدلله
رشا: ما اتوقع
فيصل: ان شاء الله توقعك موب محله
.........في بيت ام محمد.........
الكل كان بقلق ما احد اكل ولا احد طلع من البيت حتى مها كان اليوم عندها تدريب بالنادي ما راحت
ما كان بيدهم شي الا الانتظار
.........عند غلا وهلا...........
شروا اغراضهم وهلا رجعت بيتهم وغلا رتبت اغراضها وشنطتها لبيت زوجها وكل شي
ونامت
..........عن ريما..........
غنى سلمت على ريما وعبيد كمان وردوا للبيت
وبدر لما وصل المستشفى رد هو ومساعد للبيت واحمد وحور ناموا عن ريما
.........اما فهد.........
فهد راح لبيت ام خالد كان وده يشوف هلا لكن للاسف هلا كانت نايمه بعد ما رجعت نامت على طول فرد بيتهم وجلس يشوف افلام
.........عند فيصل ورشا..........
وصلوا للقصر نزلت اشا وهي تدعي ربها انه يكون هذا هو البيت كانت تمسي بخطوات كبيره تحاول تختصر الوقت تبغى تشوف ابوها بسرعه وصلوا عند الباب
رشا مسكت ذراع فيصل وشدت عليه بقوه وهي خايفه
فتحت لهم الباب جوليا(وحده من الخدم)
جوليا: السلام عليكم هل لي بخدمتكم؟
فيصل: نحن نبحث عن جاسم ال......
جوليا بانت على وجهها علامات الحزن: السيد جاسم بالمستشفى
رشا: ايش!!!!!!!!
فيصل بإستغراب: لماذا؟
جوليا: لقد توفيت العصر منال ابنه ابنته
رشا بغضب: هو ما عنده الا بنت وحده الي هي انا ما عنده لا فاطمه ولا شي
جوليا: ان اسفه لم افهم شيئا
فيصل: هل لكي بأن تدليننا على المشفى
جوليا: بالطبع واعطتهم عنوان المستشفى
فيصل: شكرا
جوليا: عفوا


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



راحوا فيصل ورشا للمستشفى ولما وصلو
نزلت رشا وفيصل كمان دخلوا للمشفى وسألوا الرسبشن عن منال
الرسبشن: نعم لقد توفيت عصر هذا اليوم
فيصل: وهل اي انا اعرف اين اهلها؟
الرسبشن: انهم بالطابق الثاني بجانب غرفتها رقم ٣٧٧
فيصل: شكرا
رشا: ايش يقول؟
فيصل: تعالي معي
رشا راحت معه ووصلوا للدور الثاني راحو لغرفه منال وما لقوا احد التفتوا يمين يسار ما في احد
رشا تبكي: اهيييييييئ فيصل ابغى ابوي قلت لك هذا مو ابوي
من بعيد جا صوت: رشا!
رشا التفتت: محمد!
وراحت ضمته
رشا: محمد ابوي وين
محمد: رشا ايش اللي جابك هنا؟؟
رشا: مو مهم فين ابوي؟
محمد مسك يدها وراح لأبوه
رشا وهي تمشي خلفها فيصل وجنبها محمد
محمد أشر على ابوه كان ابوه بعيد
رشا التفت على محمد: ابوي هناك؟
محمد: اي يلا روحي
رشا تركت يد محمد وراحت تركض لأبوها لكنها وقعت بجانب الكرسي الي ابوها جالس عليه وتعورت وبكت
ابو محمد: حصل خير حصل خير عطيني يدك
رشا تبكي بحرقه: يباااااااااااا
ابو محمد مصدوم: رشا؟
رشا ضمته فقدت ابوها
فقدت حنانه
ضمته
حضنه
كل شي فقدته
ابو محمد: رشا حبيبتي قومي معي
رشا مسكت يد ابوها وقامت
جلست بالكرسي اللي جنبه وهي تبكي بحضنه وضامنه
رجعوا البيت ابو محمد ومحمد وجاسم وفاطمه وفيصل وطلال
رشا نامت بحضن ابوها بالليل وفيصل خصصوا له غرفه نام فيها
في غرفه ابو محمد
رشا وهي منسدحه بسرير ابوها وضامته: يبا
ابو محمد: عيون ابوك؟
رشا: كنت متوقع بيوم انك تشوفنا مره ثانيه؟
ابو محمد: رشا انا كل السنين اللي مرت وانا مو فاقد الامل كان عندي امل اني اشوفكم واخيرا ماني مصدق انه رشا بحضني ومحمد نايم بالغرفه اللي جنبنا
رشا ابتسمت: ااااه شكثر اشتقت لك يبا
ابو محمد: وانا اكثر حبيبتي
رشا: اي بابا ذكرت ابغى اكلم امي اطمنها اكيد هي خايفه
ابو محمد: ليه هي ما تدري؟
رشا: ههههههه لا
ابو محمد يضربها عالخفيف: وجع
هاك اخذي موبايلي
اتصلت رشا على امها وطمنتها وخلت ابوها يكلم امها طبعا ام محم ماتت من البكي لما سمعت صوت زوجها
وبعد ما تطمنت ام محمد على رشا ومحمد نامت رشا بحضن ابوها مرتاحه مطمأمنه وعارفه انها بأمااااان
..........في الصباااااااح بالسعوديه.........
اليوم هو عرس
غلا           و          خالد
الكل جلس من الصبح وجهزوا والاوضاع في منازل ابطالنا متوتره جدا الكل مستعجل يبغى يخلص بسرعه حأعطيكم مثال للي يصير في كل بيت من بيوت ابطالنا
اولا: بيت ام غلا...........
غلا: لاااااا يما مو حلو اللون هذا مع الاحمر لا لااا
ام غلا: طيب اي لون تاخذي؟؟
غلا: بس مو لازم لون ثاني الفستان ابيض والمسكه حمره
ام غلا: بس لونين؟
غلا: اي يما كافي ما ابغى كثييير
ام غلا: اوووه طيب طيب
ثانيا: بيت ام فهد..........
فهد بصراخ: بدييييييييييييير وين الجزمه الثانيه؟؟؟
بدر بصراخ: مو عندييييي شوف يمكن عند مسيييييييييييعد
مساعد: مو عندي مدري وينهاااا
منى: غرام انتي فستانك اخضر حطي روج فوشي
غرام: طيب والشحاطه؟
منى: اخضر نفس الفستان
غرام: طيب طيب
ام فهد: مناااااااا وين الماسكرا
منى: عندي يما دحين حجيبها جالسه احط لغراام
بدر: مناااااااا
منى بعصبيه: نعممممم؟؟؟
بدر: حطي كثييير مكياج لغرام خبي جكرها
منى: بدرررررررررر انكتم يبااااااااااااا شوف بدر
ابو فهد: بدر احترم نفسك
بدر: هههههههه هذا الصدق يبا هي جيكره انا وش علي
ثالثا: بيت ام محمد........
تطمنوا على رشا بعد ما كانوا خايفين وحيروحوا اليوم لعرس غلا
رنا: ماما ما يصير البس هالكعب على هالفستان؟
نور: اي ماما لايق عليه
مها: وانت ماما اي فستان البس ذا ولا ذا
نور: الوردي احلى
مها: طيب
ام محمد: الصالونه جت جاهزين؟
نور ورنا ومها: اي
رابعا: بيت ام حمد.......
حمد: ها يما حتروحي اليوم؟
ام حمد: اي دازين لي دعوه
حمد: هههههه هم وش عرفهم فيك؟
ام حمد: انا اصير اخت(ام حمد اخت ام فيصل) ام(ام فيصل) زوج(فيصل) صديقه(رشا) العروس(غلا) هههههه
حمد: اوف اوف اوف كل ذا ههههههههه
ام حمد: اي شفت كيف
حمد: انا رايح للحلاق على ما تجهزين
ام حمد: طيب
خامسا: صلاح.......
صلاح حيروح اليوم لانه ابو خالد عازمه
خامسا: المستشفى عند ريما.........
ريما حتروح اليوم سمح لها الدكتور وحور كمان حتروح واحمد وام احمد وابو احمد ان شاء الله
سادسا: بيت ابو عبيد..........
غنى: يلا بابا انا رايحه الكوافيره
ابو عبيد: طيب تعالي اخذي الفلوس
غنى: ههههههه اي نسيت
راحت اخذت الفلوس بتطلع شافت عبيد
عبيد: على وين؟
غنى: خلصت من الحلاق؟
عبيد: ايوه
غنى: انا رايحه للكوافيره
عبيد: طيب معاك فلوس؟
غنى: ايوه
عبيد: يلا مع السلامه
غنى: باااااي
اخييييييرا: بيت ابو خالد........
هلا: يلا يما سرعي
ام خالد: طيب يلا
فارس جالس كان خالص كل شي لابس الثوب والغتره طالع شكله يخققققققققق
خالد: يما انتر حتروحو دحين للقاعه(صاله الافراح)؟
ام خالد: اي لازم نكون قبل المعازيم
خالد: اها طيب انا جاهز انتظر الضوء الاخضر
ام خالد: هههههههه يلا مع السلامه
خالد: الله معكم بيضو وجهي
ام خالد: هههههه طيب طيب
وطلعوا
.................................................
الساعه ٦ المغرب
الكل كان جاهز
غلا كانت لابسه: فستانها الابيض اللامع جدا ناعم وهذا نوع غلا ما تحب الشي اذا كان زائد عن حده بس الشي الغريب بفستان غلا انه كان قصير من قدام وطويل من ورا كانت حابه تطلع غير اليوم وكانت عامله شعرها كيرلي وحاطه مكياج خفيف جدا كالعاده كأنها رايحه حفله موب عرسهااا بس بالأخير طلع شكلها يجننننننننن

هلا كانت لابسه: فستان قصير لونه اسود ضيق مطلع جسمها الجميل وظهرها من ورا نصه باين وكعب لونه اسود شعرها كانت مسويته بف خفيف والباقي سيده(ستريت) وكانت حاطه على جسمها لون برونز وروج عنابي طالع شكلها يخقق

ريما كانت لابسه: فستان لونه كحلي طويل ضيق من فوق ونافش من تحت وله ذيل فستانها وكعب فضي لامع ومكياج خفيف وشعرها عاملته ستريت وحاطه فيونكه صغيره فضيه

غنى كانت لابسه: فستان احمر حرير طويل وفيه حزام لونه ابيض عالخصر وكعب ابيض شعرها كانت عاملته فرق و wavy ومكياج خفيف وروج عنابي

رنا كانت لابسه: فستان قصير ذهبي وشوي طويل من ورا وطالعين من الصدر ربطتين رابطين ورا رقبتها واطراف الفستان من تحت اسود شفاف ورا ظهرها اسود شفاف وشعرها ستريت ومنزله قذله قصيره على جبهتها وكعب اسود

والرجال كلهم اثواب وكل واحد طالع اجمل من الثاني الكل كان مضبط نفسه اللي محدد السكسوكه واللي حالق لحيته واللي تاركها كل واحد له طلته
الساعه ٩ بدا العرس
الكل وصل كان الكل مستانس وفرحان ويباركون لأم غلا ولأم خالد وعند الرجال كمان يباركون لأبو خالد وفارس بما انه المعرس احوه وفارس يبتسم مجامله مع انه قلبه محترق من الداخل بس ما بيده شي يسويه حبيبته اختارت طريقها
جا وقت دخله العروس وشغلوا لها بصوت هادي دخلت غلا على هالاغنيه

في ليلة فيها الفـرح عـم البلـد
والطير غنـا والقمـر منـا دنـا
والليل ما همه صبـاح ولا نشـد
كنه يقـول لنـور صبحـه تونـا
وطير السعادة طول ليله مارقـد
ولا فيه غصن الا تمايـل وانثنـا
مبرووك يا عريـس ليلتنا...خالد
ومبروك يا احلى عروسة يا....غلا
المال منك ومن عروستنـاالولـد
والبيت عامـر بالسعـادة والهنـا
الله يديـم الحـب ويديـم السعـد
في راحة ما تعـرف دروب العنـا
والله يحميكم من عيـون الحسـد
في عش زوجية على الحب انبنـا

كل العيون كانت على غلا الكل كان مسحور بجمالها وانوثتها ورقتها الكل كان فرحان الليله الا شخصين (غلا.....فارس)
للاسف ما جمعهم الحب اللي كانو عايشينه
منى عرفت البنات على غرام
جلست غلا على الكوشه (المكان اللي تجلس فيه العروس) وكانوا هلا وغنى وريما يرقصون امامها وهي فرحانه فيهم لكن ما تقدر تخبي حزنها الكبير الليله
والرجال كانوا جالسين جلسه سوالف وضحك وتباريك وتعشوا كمان
والحريم تعشوا كمان كانت ليله ولا احلى
حرمه ١: اااااه لو كنت شايفه العروس من قبل كان خطبتها لولدي
حرمه ٢: اي والله جماااال وانوثه
حرمه ٣: اذكروا الله يا حريم
الكل: ما شاء الله ما شاء الله
بعد ما خلصوا العشى ونص المعازيم تقريبا راحوا بقى فقط الأهل
ريما: غلا طالعه جنااااااان ما شاء الله علييييك
غلا منحرجه: هههه
هلا: اي ما شاء الله طالعه تخققين الله يعين اخوي بيموت اذا شافك
غنى تستهبل: اهيييييييئ يعني خلاص بكره السفر؟؟
غلا: ههههههههه اي والله حفقدكم
هلا: اييييي احنا كمان حنفقدك(ما تبغاها تعرف انها حتسافر كمان)
ريما تمسك خدود غلا: حتوحشينااااا
غلا: هههههه بس بناااات
ام خالد جت: يلا غلا حبيبتي
غلا بخوف: وين؟
ام خالد: لزوجك يلا حتروحو عالبيت
غلا ميته من الخوف: طيب
وصلوها البنات لباب القاعه ركبت غلا مع خالد بالسياره وراحو للبيت
.........في لندن..........
طبعا ما راحوا ولا مكان بسبب الحرن اللي كانوا فيه بعد موت منال لكن رشا وفيصل طلعوا يجيبوا الاغراض اللي ناقصه البيت
رشا وفيصل يتمشون بشوارع لندن
فيصل: لندن كثيييير حلوه ان شاء الله بشهر العسل حيكون اونس لان تكونين حلال علي
رشا قلب وجهها احمرررر
فيصل: ههههه فدييييت اللي يستحون
رشا: يلا فيصل خلنا نكمل الاغراض
فيصل: يلا يلا
فيصل باس خد رشا بسرعه
رشا ضربته عالخفيف: فيصل وجع!!!!!!!!
فيصل: ههههههههه
عند الحريم.........
بدر اتصل على امه
ام فهد: هلا بدر؟؟
بدر: يما وعدتيني اننا نروح بكره نخطي رنا صحيح؟
ام فهد: ايوه؟
بدر: خاطري اشوفها نظره شرعيه قبل الزواج عشان اقرا
ام فهد: طيب بس كيف؟
بدر: مدري يما دبري لك اي شي بس اهم شي ما تكون متغطيه
ام فهد: يا ملعووووون
بدر: قصدي ما تكون مغطيه وجهها
ام فهد تستهبل: اهااااا وجهها ما طلبت الا اليوم لانك عارف انها حتطلع حلوه والله يا بدر انها تطيح الطير من السما ماله داعي تشوفها انا قتلك حلوه
بدر: لا يما ابغى اشوفها
ام فهد: هههههه طيب طيب دحين اخليها تروح برا وما حتكون متغطيه على قولتك نظره شرعيه قبل الزواج انا بقولها انه ما في احد برا
بدر: اااااااااخ يا يما انا من دونك ولا شي
ام فهد: اهاااا مصلحه
بدر: لا حشى
ام فهد: طيب مع السلامه دحين تجي بس دير بالك لا يكون في احد
بدر: طيب
قفلت الخط ام فهد وراحت لرنا
ام فهد: السلام عليكم
رنا: وعليكم السلام
ام فهد: كيفك يا حلوه
رنا: الحمدلله شكرا
ام فهد: انتي رنا صح؟
رنا: اي نعم امري خالتي؟
ام فهد: السايق حاط اغراض برا عند الباب ممكن تجيبينها لو ما عليك امر؟
رنا: طبعا خالتي لحظه...مهااا مهااا جيبي عباتي
مها: طييييييب
ام فهد: لا لا مافي احد برا عادي كل الرجال بالقاعه ما في احد برا
رنا: اكييد!
ام فهد: اكييييد
رنا: اوكي دحين حجيبهم
طلعت رنا فتحت البابما شافت شي طلعت شوي برا جان يسحبها بدر
رنا: ااااااااااي
بدر: اوووشششش
رنا: بدر؟
بدر بهمس: ايوه اسمعيني انا قلت لأمي تناديك
رنا: ايش؟؟؟ انت ما تستحي على وجهك
بدر: لا وليش استحي ان شاء الله بعد كم يوم حأجي اخطبك فهذي يا حلوه يسمونها نظره شرعيه قبل الزواج
رنا بدت دقات قلبها تزيد: ايش؟ ومن قال لك حأوافق
بدر: حنشوف ان شاء الله
رنا: طيب بعد عني
(بدر كان ماسكها من ذراعانها الاثنين)
بدر: طيب بس ابغاك تعرفي شي واحد
رنا: ايش هو؟
بدر قرب من اذنها وبهمس: انك لعبتي بعقلي
رنا وجهها قام يشب الوااان
تركها بدر وراحت رنا
........عند خالد وغلا.........
وصلوا للبيت خالد وصل غلا للشقه ودخلها الغرفه
خالد: انا راح اخذ شاور على ما تغيرين ملابسك
غلا: طيب
دخل خالد الحمام ياخذ شاور وغيرت غلا ملابسها لبست بيجامه قميص طويل الاكمام وبنطلون لون البيجامه بنفسجي حرير وراحت للحمام الثاني غسلت وجهها من المكياج وحطت كريم عادي على وجهها وشعرها تركته ما ربطته وجلست شغلت التلفزيون وهي حاطه رجل على رجل تهزهم من كثر ما هي متوتره بس تكابر وتبين انها عادي
طلع خالد من الحمام وهو رابط الفوطه على خصره وماسك قوطه بيده ينشف شعره
خالد: خلصتي بسرعه ما شاء الله
غلا: اي
خالد قرب عند غلا مد يده على كتفها
غلا صارخت صرخه قويه كانت خايفه
.........عند رنا........
رنا دخلت القاعه وهي ماسكه قلبها وتسمع دقاته مانت كثييير قويه كانت تحس ان قلبها بيطلع من مكانه بعد ما هدت راحت للبنات ولا كأنه شي صار
فهد اتصل على موبايل هلا
هلا: الو؟
فهد: هلا والله
هلا بعدت عن البنات: هلا فهد؟
فهد: كيفك يا حبيبتي؟
هلا: فهد اخلص وش عندك؟
فهد: ابغى اشوفك حتى لو عليك خيشه ابغى اشوفك
هلا تضحك عليه تبغى تقهره: ما يصير تشوفني اليوم انا طالعه حلوه
فهد: ادري انتي اصلا متى ما طلعتي حلوه
هلا ما ردت عليه
فهد: هلا طلي من الدريشه اللي جنب الباب بس طلي
هلا: طيب بحظه
راحت عند الشباك فتحت البرده شوي وطلت شافت فهد ماسك التلفون يكلمها ويضحك
هلا: هههههههه وبي مو صاحي
فهد: ما شفتك عدل طلي مره ثانيه
هلا طلت وابتسمت على شكله: يلا مع السلامه اخاف احد يشوفنا
فهد: قريب حآخذك ومحد حيتكلم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت السادس والعشرون


خالد قرب عند غلا مد يده على كتفها
غلا صارخت صرخه قويه كانت خايفه
خالد بعد عنها بسرعه: لا تخافين لا تخافين بس كنت ابغى آخذ تلفوني خلفك
غلا ضمت نفسها بيدها وهي ترجف
خالد: انا اسف ما كان قصدي اخوفك
غلا كانت تتنفس بسرعه قامت وراحت للغرفه بسرعه
خالد ضرب راسه: مالت علي ما اعرف اتصرف بعدين هي الغلطانه قعدت على تلفوني اوفففففف
دخل خالد للغرفه شاف غلا منسدحه عالسرير وحاطه الفراش على وجهها
خالد ضحك من داخل عليها حس كأنه يتعامل مع طفله
خالد: غلا؟
غلا تحت الفراش: هاا؟
خالد: هههه الناس ما يقولون هاا
غلا: نعم
خالد: جوعان
غلا قامت: ان شاء الله دحين حطبخ لك
خالد: تدرين شنو مشتهي؟
غلا طالعته
خالد: مشتهي كبسه
غلا: ايششششش!!!!!!
خالد: ههههههههههه اضحك اضحك سوي لي اي شي
غلا راحت وهي تتذمر: بليله عرسي اطبخ خادمه مو زوجه
خالد: ههههههههههههه
..........في القاعه........
ما بقى الا عايله ام فهد وام خالد
هلا: يلا يما خلينا نرجع للبيت
ام خالد: طيب يلا...ام فهد حنا رايحين
ام فهد: ان شاء الله وحنا كمان رايحين بس لحظه منى منى
غرام: منى بالحمام
ام فهد: طيب غرام روحي جيبي عباتي وعباتك موجودين بشنطه عند الباب
غرام: طيب
طلعو ام خالد وهلا وغرام
كانوا برا ابو خالد وفارس
فارس: يلا هلا عجلي
هلا: طيب اوووف
طلعت غرام شافت الكيس عند الباب نزلت تاخذه رفعت راسها وانصدمت يوم شافت فارس وقفت مصدومه
فارس كمان طالعها وبقلبه: هذي ايش جايبها؟
فارس: يما ثواني وجاي
غرام دخلت بسرعه
فارس دخل وراح عند الحمامات واشر لها تجي
غرام راحت وهي خايفه
فارس: انتي ايش جايبك هنا؟
غرام: جايه مع اهلي
فارس: واهلك ايش جايبهم
غرام بفخر: عرس ولد عمي هذا
فارس: ايش؟؟ شايفتني بزر تكذبين علي بكم كلمه المعرس خالد اخوي
غرام: ايش!!!!!!
فارس: اي وش فيك مستغربه مو تقولين ولد عمك
غرام: اي فارس انت يعني ولد عمي محمد؟
فارس: ومن قال لك انه ابوي محمد هو عمك
غرام: فارس انا ابوي هو عمك
فارس: انتي جالسه تخربطين شكلك شاربه شي
غرام: فارس احترم نفسك
فارس راح وتركها
بالسياره
هلا: يما انصدمت من عمي ابو فهد توقعته اخر واحد يعمل كذا
ابو خالد بعصبيه: هلا!!!!!!!
هلا: اسفه
ام خالد: بس حرام طلعت بنته خوش بنت
هلا: اي تهبل
فارس يسمعهم وهو مو فاهم السالفه
هلا: بس حرام تقول ام فهد انه غرام مو مرتاحه معهم بسبب فهد وبدر ومساعد تقول ابد مو طايقينها
فارس: شنووو!!!!!! غراااام؟؟؟؟ منو غرام؟
هلا: بنت عمي
فارس: شنو بنت عمك؟ ما عندنا الا بنت عم وحده اللي هي منى
هلا: لا خبرك عتيج طلع عمي عنده بنت من ام بريطانيه
فارس: مو من جدك
ام خالد: والله
فارس: من متى هالكلام
ام خالد: بالبيت افهمك
فارس سكت وهو مصدوم حرام ظلمها كانت تتكلم من جد ما كذبت عليه
........عند ريما..........
رجعت للمستشفى وردت لغرفتها اللي ملت من كثر ما هي جالسه فيها حفظت كل ركن بهالغرفه
ريما: اوووف خلاص عاد جد مليييت
ام احمد: يلا ريما حبيبتي مع السلامه حور عندك
ريما: مع السلامه
ابو احمد باس راس ريما وراح واحمد كمان سلم عليها وراح
ريما: حور حبيبتي طلعي لي بيجامتي لو سمحتي
حور: طيب
ترررررررن تررررررن
حور: تلفوني؟
ريما: لا لا تلفوني
ريما: الو؟
مساعد: هلا ريما
ريما: هلا مسيعد
مساعد: حتى انتي مسيعد لاااا
ريما: ههههههه تامر على شي ابغى انام
مساعد: اي بس كنت ابغى اتأكد اذا كنتي نايمه ولا قاعده
ريما: قاعده
مساعد: طيب افتحي الباب
ريما: وايش جايبك انت؟
مساعد: افتحي الباب
ريما: اف طيب
ريما: حوووور افتحي الباب لمساعد
حور: طيب
فتحت الباب
مساعد: كيفك يا حلوه؟
حور: بخير
مساعد: يلا روحي شوفي لك شي تشربينه اكيد عطشانه
حور: لا
مساعد دفها لبره الغرفه: الا
حور: اوووووووووووف (وراحت)
مساعد: لا لا كيف تبيني اقاوم هالجمال هذا
ريما حمر وجهها
مساعد قرب وجلس جنبها عالسرير
مساعد: كيف رحتي كذا للعرس ما خفتي على نفسك ولا كيف اصلا تمشين بالمستشفى وانتي لابسه كذا
ريما: مساعد لا تنسى اني مو متحجبه
مساعد: واذا مو متحجبه يعني عادي تمشين كذا ويشوفونك الرجال
ريما: لا تخاف كنت متغطيه
مساعد قرب من اذنها وبهمس: عبالي بعد لا تنسين اني اغار
ريما ما ردت عليه دوروها ما تلقونها
مساعد: يلا لازم اتركك دحين
ريما: مع السلامه
مساعد: لهالدرجه مستعجله علي طلعتي
ريما: هههه لااا
مساعد قرب من خدها وطبع عليه بوسه: اشوفك بكره
ريما بحب لكن تحاول تخفيه: ان شاء الله
...........بيت ابو خالد.........
وصلوا للبيت ام خالد وابو خالد وهلا وفارس
فارس لما وصل راح لغرفته على طول
هلا: الله يا هني غلا
ام خالد: استحي على وجهك يا بنت
سمعوا صوت بالمطبخ
ابو خالد: منو في بالبيت غيرنا؟
ام خالد: مدري الخدم كلهم نايمين
هلا: منووووو؟؟
طلعت غلا من المطبخ وبيدها عشا خالد
الكل: ههههههههههههههههههههه
غلا ابتسمت وهي منحرجه: يلا انا صاعده فوق مع السلامه
هلا: روحي نامي بالعسل يا بت
غلا راحت فوق وهي تتوعد بهلا لانها احرجتها قدام ام خالد وابو خالد
عند فارس.....
فارس دخل غرفته بسرعه اتصل على غرام
غرام كانت بالسياره شافت الرقم ما ردت
ارسل لها فارس رساله:
غرام حبيبتي انا اسف بس كنت ابغى اتأسف لك كذبتك وانتي كنتي تقولي الصدق اسف
غرام قرت الرساله وما ردت عليه
........في لندن.........
رشا وفيصل بالحديقه حاطين لهم فرشه عالارض وجالسين عليها ومتلحفين بشرشف خفيييف ومعاهم حليب كاكاو حار كان الجو جدا بارد
رشا كانت حاطه راسها على كتف فيصل وفيصل حاط يده على كتفها من ورا
رشا: اخبار غلا دحين اليوم ليله عرس اقرب الناس لي وما حضرته يعني احضر عرس منو (وتنهدت)
فيصل: طيب اتصلي باركي لها
رشا: لا فرق بيننا وبينهم بس ساعتين او ٣ ساعات مثل ما عندنا الوقت متأخر هم كمان الوقت عندهم متأخر بكره اتصل ان شاء الله
فيصل: خلاص بكره تتصلي ليه زعلانه
رشا: مو زعلانه
فيصل غمض عينه واخذ نفس عمييييق: جو ولا اروع ساعات افكر اني ما ارد السعوديه
رشا: هههههههه يا ليت بس ما يصير نترك كل شي خلفنا ونعيش هنا
فيصل عدل جلسته كأنه أعجبته الفكره: رشا ليه ما نسكن هنا نسجلك بجامعه لندن ونكون عايله هنا انا وانتي وانا اشتغل هنا ونشتري لنا بيت قريب من القصر ونزور السعوديه بالشهر مره عالأقل
رشا ناظرته وهي تفكر بهالفكره: لا ما يصير فيصل اذا تزوجنا يصير خير
فيصل: فكري فيها ابوك كمان عايش هنا
رشا: مدري مدري شيل هالفكره من راسك دحين ويلا انا رايحه انام تصبح على خير
فيصل: وين رايحه؟
رشا: انام
فيصل: وين؟
رشا: عند ابوي طبعا وين تبغاني انام
فيصل: لا بس انا عشت الدور شوي وحسيت اني زوجك
رشا: هاهاااا يلا كوابيس سعيده
فيصل: روحي روحي بس توكلي على الله خلي حبيبك وحده هنا يجي ياخذه احد دحين من البنات
رشا وهي رايحه ومعطيته ظهرها وبصوت عالي: عليهم بالعافيه
..........عند خالد وغلا..........
دخلت غلا وبيدها الصينيه اللي فيها العشا
خالد: لمين هذا؟
غلا: لك
خالد: لا انا مابي
غلا: خااااالد!!!!!!
خالد: ههههههه اضحك معك
غلا: ما يضحك
خالد: تعالي اكلي معي
غلا: شكرا مالي نفس
جلست عالسرير وتغطت
خالد: غلا عندي سؤال
غلا: هممم؟؟
خالد: اللي ببطنك بأي شهر
غلا: الثالث
خالد: وليه ليلحين مافي بطن
غلا: ولدك صغير كلمه انا مالي شغل
خالد حس بفرحه مو طبيعيه لما سمعها تقول ولدك
خالد: عشان يكبر لازم تاكلي
غلا: طيب طيب تصبح على خير
خالد ابتسم: وانتي من اهله
صحيح اسلوب غلا مع خالد مو سيء على كل اللي عمله فيها بس هذا طبعها ترد السيئه بالحسنه لكنها ما فكرت بيوم تحبه ولا حتفكر غلا حاطه ببالها انه علاقتها مع خالد حتكون جدا سطحيه كأنه صديق او اقل كمان
..........في بيت ابو فهد........
دخل مساعد البيت كانت اللمبه مو مفتوحه فتحها وشاف بدر جالس يهز رجله بعصبيه وحاط يده على ذقنه
مساعد: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
بدر: شايف جني
مساعد: تقريبا
بدر: وين كنت حضرتك
مساعد: وانت مين تحاكمني
بدر: توأمك ولا نسيت
مساعد: واذا توأمي يعني امي ولا ابوي؟
بدر: مساعد من الاخر وين كنت هاليومين صاير تطلع مدري وين تروح وترجع ولا احد يكلمك بس انا بوقفك عند حدك
مساعد: هههههههههههههه من انتم ؟
بدر بعصبيه: جالس تستخف دمك؟
مساعد: بدر بعد عني جد والله دايخ ابغى انام
بدر: روح يبا رووح مردي راح اعرف
مساعد وهو رايح للأصنصير
بدر شهق: لحظه لحظه
مساعد: شنو بعد؟
بدر: انا امس جيتك انت كنت بالمستشفى عند ريما
مساعد: طيب؟
بدر: لا يكون كل هالوقت كنت عندها
مساعد: وانت ايش لك؟
صعد مساعد وترك بدر لوحده
وبدر راح للمطبخ سوا له سندويش وراح لغرفته
في اليوم التالي صباحا
........في بيت ابو خالد.......
جلس فارس على صوت تلفونه كانت غرام
فارس على طول رد: هلا هلا غرام
غرام بتردد: فارس!!!!!
فارس: عيون فارس قلب فارس
غرام: ما قدرت انام
فارس: ليه؟
غرام: تحسفت اني ما رديت عليك امس بس كنت معصبه والله
فارس: ولا يهمك كأن شي ما صار
غرام: اكيد فارس مو زعلان؟
فارس: لا حبيبتي ولا يهمك
غرام: اقول لك شي؟
فارس: غردي
غرام: اشتقت لك
فارس: يالكذاااااابه امس شايفتني
غرام: لا لا قصدي اشتقت لإبتسامتك مو لصراخك علي
فارس: ان شاء الله قريب
غرام شهقت: فارس دحين الساعه كم؟
فارس: امم لحظه الساعه ٨
غرام: يلا قوم دحين وروح للمستشفى من متى ما رحت
فارس: ههههه ان شاء الله دحين حروح على شان خاطرك بس هاا
غرام: طيب يلا سكر مع السلامه
فارس: مع السلامه
غرام: باي يا فسفس
وقفلت الخط
فارس: هههههه ملعووونه ما نست هالإسم البايخ
في غرفه ثانيه اقصد شقه بنفس البيت
جلس خالد من النوم ما لقاها جنبه
خالد وهو يفرك بعيونه: غلااا غلااا
غلا: خالد انا بالمطبخ
خالد ابتسم وقام دخل الحمام توضى عشان يصلي لما خلص صلاه راح للمطبخ
كانت غلا معطيته ظهرها وتقطع الخيار
خالد راح من وراها وغمض عينها
غلا رجفت رجفه قويه ونزلت راسها بسرعه
خالد شال يده بسرعه ورحع لورا: اسف ما توقعت حتكون رده فعلك كذا اسف مره ثانيه
غلا ما ردت عليه وكملت تقطيع
خالد راح للغرفه غير ملابسه وقال بصوت عالي: انا طالع للشغل جهزي نفسك بعد ساعتين حجي اخذك ونروح للمطار طيب؟
ما ردت عليه غلا
توقع انها ما ترد وطلع
غلا لما سمعت صوت الباب يتسكر ارتاحت وراحت غيرت ملابسها لبست لها قميص ابيض مع بنطلون اسود ضيق وراحت لغرفه هلا
.........في بيت ام فهد..........
الكل كان نايم ما عدا بدر اللي اليوم هو يوم سعده (خطبته لرنا) راح لغرفه امه...ابوه كان بالشغل
طرق الباب على الغرفه
ام فهد: منووو؟؟
بدر: يما انا اجي؟
ام فهد: مساعد ولا بدر
بدر؛ بدر يما بدر
ام فهد: ادخل
دخل بدر شاف امه جالسه عالكرسي تطالع تلفزيون جلس عالارض تحتها وباس رجلها
بدر: اليوم اي يوووم؟؟
ام فهد: اليوم حنروح نخطب رنا لا تخاف ما نسيت وامس كلمت ام محمد وقلت لها اننا جايينها اليوم بعد الغدا لا تحاتي
بدر ضم امه بقوه: ويلوموني فيك وليه احبك
ام فهد: ههههههه وانا بعد يلا روح تفطر انا مجهزه الفطور للي يقعد وطلع من نصيبك هههه
بدر: اوووه عاد فطور من يدك يا ولد احلى فطور
وقام بدر راح لطاوله الطعام عشان يتفطر وهو طاير من الفرح
........في بيت ام حمد.......
ام حمد: يا حمد فكر بالموضوع لا تستعجل.
حمد: يما خلاص اتخذت قراري مايصير اتراجع والبنت تنتظر احد بس يحررها من هالمستشفى اللي كأنه سجن
ام حمد: موب انت الوحيد اللب بالدنيا مطابق لفصيلتها في مليون غيرك ليه لازم انت
حمد: يما انا اخترت اني اتبرع لها بدون اي ضغوطات لا تخافين
ام حمد: ربي يحميك يا يما متى حتروح؟
حمد: بعد شوي الافضل اني استعجل شوي
ام حمد: طيب اذا بتروح قول لي ابغى اروح معك
حمد: طيب
.........في المستشفى عند ريما.........
ريما كانت جالسه وحاطه السماعات على اذنها وتسمع بالأيبود ومندمجه بالاغنيه
دخل عليها الدكتور
شالت السماعات
الدكتور: صباح الخير
ريما مبتسمه: صباح النور
الدكتور: اشوفك فرحانه اليوم
ريما: اكيد اخيرا حأطلع قريب
الدكتور: ان شاء الله اليوم حيتم عمليه النقل بالوقت اللي تختاريه
ريما: يصير دحين؟
الدكتور: طبعا بس احنا ننتظر المتبرع يجي
ريما: اوووووف ماني قادره اصبر متى يجي هالحمد
الدكتور: هو كلمنا يقول بعد ساعتين او اقل ان شاء الله
ريما بحزن: نطرت كل هالايام ما انتظر ساعتين ننتظر بعد ايش نعمل
الدكتور: ايوه ابغاك صبوره كذا واذا تحتاجين اي شي اضغطي على الزر طيب؟
ريما: طيب طيب
.........في لندن........
ابو فاطمه وطلال وفاطمه وجاسم وفيصل جالسين يتفطرون
جاسم: يلا فاطمه حنروح للجامعه
فاطمه: جاسم ابغى امتحن واطلع طيب؟
جاسم: ان شاء الله يلا
راح ومسك يدها وظهرها من ورا لانها كانت تعبانه ولي لحين مصدومه من موت ضناها
جاسم: يلا مع السلامه عليكم بالعافيه
الكل: يعافيك
وطلعوا
فيصل: وين رشا نايمه؟
ابو فاطمه: اي هي واخوها كمان نايمين
فيصل: اممم طيب ما اروح اصحيها؟
ابو فاطمه: ههههه روح روح يالعاشق الولهان
فيصل قام وهو يضحك راح يصحي رشا
فيصل اخذ ورده من الفازه اللي عالطاوله وقطع ورقه منها ومشاها بالخفيف على خشم رشا
رشا: همممم؟؟ ااااااه
فيصل كاتم ضحكته
رشا ضربت خشمها بقوه: اااااااااااااه
وقامت
فيصل فقع ضحك: هههههههههههه
رشا بنص عين: فيصلللللللللل
فيصل باسها على خدها: سوري حبيبتي يلا قومي
رشا: طيب بقوم راحت رشا بتدخل الحمام
لكن فيصل راح بسرعه مسكها قبل لا تدخل وحطها عالجدار
فيصل: بس ماني قادر استحمل اكثر
رشا: فيصل؟
فيصل حط يد على رقبتها ويده الثانيه ماسك شعرها من ورا وقرب من شفاتها وباسها ورشا ما قدرت تقاومه
رشا بعدت شوي عنه: فيصل ما يصير
فيصل: اششش
وقرب منها زياده ورجع باسها
سمع صوت ابو فاطمه قام من طاوله الطعام شكله جاي للغرفه بعد بسرعه عنها ورشا بسرعه دخلت الحمام قفلت الباب تسندت عليه ووجهها احمرررررر ودقات قلبها زايده بطريقه مو طبيعيه راحت للمرايا شافت نفسها مررت يدها على شفايفها وهي تبتسم غسلت وجهها بسرعه وطلعت
اخذت تلفونها اول شي اتصلت على امها وكلمتها وسألتها عن عرس غلا كيف كان وسألتها عن احوالها واحوال البنات ونور  وبعدين اتصلت على غلا وباركت لها وسألتها عن شهر العسل بس غلا قالت انه مو دحين حيسافروا بعدين (طبعا غلا ما قالت لها لانها تبغى تفاجئها) وغلا كانت بغرفه هلا عشان كذا هلا كمان كلمت رشا واتصلت رشا كمان على ريما وسألتها عن حالها وبشرتها ريما بأن اليوم راح يتم نقل الكليه
بعد ما تطمنت رشا على اهلها وصديقاتها
طلعت للصاله تتفطر وفيصل عينه عليها كيف هي مو راضيه تطالعه لانها مستحيه منه وهو يضحك عليها
..........في بيت ابو خالد..........
فارس رجع من المستشفى بعد ساعه ونص تقريبا واخذ له اجازه لمده شهر عشان السفر كان بغرفته قفل شنطه السفر وهو يتأكد ان كل شي تمام اتصل على غرام وقال لها انه يبغى يشوفها قبل لا يسافر غرام وافقت واتفقوا انهم يشوفوا بعض بكافيه
اتصلت ام خالد على فارس
ام خالد: فارس لا تنزل وانت معاك الشنطه بعدين تشك غلا احنا بنعمل لها مفاجأه انه هلا حتسافر وهي ما تدري تحسب انه بس هي وخالد طيب لا تبين لها
فارس: طيب انا حروح لواحد من اصحابي اسلم عليه
ام خالد: طيب لا تتأخر بعد ساعه لازم تكون موجود
فارس: ماشي
نزل فارس شاف غلا جالسه وابو خالد وهلا بالصاله يسولفون قبل السفر
فارس: يبا انا طالع مع السلامه
ابو خالد: وين وين؟
فارس: لديوانيه واحد من الربع اذا وصل خالد قولو لي اسلم عليه قبل ما يسافر
ابو خالد: مع السلامه
فارس: مع السلامه
.........في بيت ام حمد.......
حمد: يماااا يلا يما انا لا نتأخر
ام حمد: جيت جيت لا تصارخ
حمد: يلا يا يما
جت ام حمد: يلا
حمد: جاهزه؟
ام حمد: اي جاهزه
حمد شاف بعيون امه دموع
حمد ضمها: يماااا لا تبكين ترا مراح اموت كلها عمليه نقل كليه
ام حمد: بس يا وليدي انا مو ضامنه هالشي
حمد: لا تخافين دحين حنروح وحيقولك الدكتور انها عمليه مو خطره وانتي بنفسك حتسمعيها من الدكتور لا تخافي
ام حمد: طيب يلا
حمد: يلا
طلعوا متوجهين للمستشفى
.........في بيت ابو عبيد.......
غنى: يبا ترا انا رايحه عند ريما بالمستشفى تبغى مني شي؟
ابو عبيد: لا سلامتك اخذي عبيد معاك
غنى: اي هو قال لي بجي
ابو عبيد: وينه هو؟
غنى: بالسياره
ابو عبيد: يلا الله معك
غنى: مع السلامه
........عند ريما بالمستشفى........
بعد ما عرفوا هلا وغلا انه عمليه ريما اليوم راحو طيراااان عالمستشفى يشوفونها قبل لا يسافرون وقبل لا تسوي العمليه
الكل وصل جا وقت العمليه حطو ريما بكرسي وحمد بكرسي وبيدونهم لغرفه العمليات
مر كرسي ريما من عندهم
غلا: ريما حبيبتي ما تشوفين شر انا مسافره دحين بس حأتصل اطمن عليك لا تخافي
وضمتها وهي تبكي وهلا كمان ضمتها وبكت
مساعد جلس على ركبه جدامها
مساعد بهمس: ما تشوفين شر يالغاليه الله معك دعواتي لك ربي يقومك بالسلامه وحبيت اقولك شي قبل لا تدخلين العمليه
ريما ناظرته: شنو؟
مساعد: احبك
وقام
ريما امتلت عيونها بالدموع ما تدري تفرح تحزن كانت افكارها مشوشه غلا وهلا ودعوها وكمان ودعوا حمد والباقي كان يدعي لهم انهم بقوموا بالسلامه


ودخلوا غرفه العمليات
........عند غلا وهلا بالسياره.........
غلا: هلا حفقدك حفقد ريما حفقد غنى حفقدكم كلكم
هلا مبتسمه: واحنا كمان لا تبكي بعدين ابكي معك
غلا: لا لا خلاص اسكت لا تبكبن
هلا: هههههههههه
غلا ضمت هلا وهي متوقعه انها ما حتشوفها الا لما ترجع
........عند غرام وفارس......
كانوا جالسين بكافيه
غرام: فارس راح افقدك
فارس: وانا كمان لكن مراح تمر ساعه الا وانا متصل عليك فيها لا تخافي
غرام: مو بس مكالمات كمان اتصل علي تانغو (تانغو هو برنامج تتصل علي اللي تبغاه ببلاش تشوفه ويشوفك بالكاميره)
فارس: من عيوني يلا دحين لازم اروح
غرام: فارس وصلني بيتنا ابغى اكون معاك لأخر لحظه
فارس: يكون افضل يلا
ركبت غرام مع فارس وراحت لبيتهم
كانوا طول الطريق ساكتين
لما وصلت غرام بيتهم فارس طبعا صفط بعيد عشان ماحد يشوفه من عمه او عياله
غرام قربت من فارس وبكل حنيه باسته بشويش على شفايفه وطلعت بتروح لكن فارس مسك يدها وقرب منها ضمها وباسها على خدها ودعها وراح
........في بيت ابو خالد.......
هلا وغلا وصلوا للبيت وفارس وخالد كمان
غلا ضمت ام خالد: مع السلامه خالتي
ام خالد: حبيبتي يلا غلا حفقدك
غلا: وانا كمااان
راحت غلا وضمت ابو خالد كمان: مع السلامه عمي
ابو خالد ابتسم وضمها: مع السلامه حبيبتي الله يرجعكم بالسلامه
غلا ضمت هلا كمان
وصلت لفارس
فارس: مع السلامه تروحون وترجعون بالسلامه
غلا بصوت مبحوح وهي تقبض على قلبها ما تحب لحظات الوداع بالذات اذا كانت من اقرب الناس لها فماذا لو كانت تودع مالك قلبها: مع السلامه
خالد سلم على وابوه وعلى هلا وفارس بس عشان غلا ما تشك
ودعوا الكل وركبوا السياره وراحوا متوجهين للمطار


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




لما طلعوا خالد وغلا سلموا فارس وهلا على امهم وابوهم وركبوا السياره وراحو للمطار
.............في لندن............
عند فاطمه وجاسم
فاطمه خلصت امتحانها وكان جاسم برا ينتظرها
طلعت قام جاسم وراح لها
جاسم: كيف كان تقديمك؟
فاطمه: الحمدلله يلا جاسم خلينا نمشي
جاسم: خلينا نجلس اول نشتري لك شي تاكليه انتي ما اكلتي شي عالفطور ووجهك اصفر
فاطمه: طيب
جلسوا فاطمه وجاسم في احد الكافيهات الموجوده بالجامعه
راح عشان يطلب
فاطمه سمعت صوت من بعيد: فااااااااتمه(فاطمه)
فاطمه التفتت شافت صديقتها كريستين
حأكتب الترجمه...
كريستين: فاطمه اين كنتي ليومين لم تأتي لقد قلقلت عليك
فاطمه بدت دموعها تنزل
كريستين بخوف: فاطمه؟؟ ماذا بك لماذا كل هذه الدموع هل اصابك شيء؟
فاطمه وهي تبكي: منال ابنتي يا كريستين لقد فارقت الحياه
كرستين حطت يدها على فمها مصدومه
جا جاسم ومعه الاكل
جاسم: فاطمه حبيبتي خلاص لا تبكين جيت الاكل ناخذه معانه ما حناكله هنا
كريستين: عظم الله اجرك ارجوك اذا تحسنت دعها تتصل بي
جاسم: حسنا الى اللقاء
كريستين ودعت فاطمه وهي خايفه عليها
........في السياره........
خالد: رحتي للندن من قبل؟
غلا هزت راسها بالنفي
خالد: صدقيني حتعجبك دوله ولا احلى
غلا: ان شاء الله
خالد: ليش اخترتي لندن بالذات؟
غلا: مدري يقولون حلوه فقلت ازورها يعني
خالد: اها طيب طيب
غلا: كم بعد لندن عن السعوديه؟
خالد: تقريبا ٦ ساعات او اقل يمكن اكثر مدري...ممكن اسإلك سؤال
غلا:؟؟
خالد: ليش اسلوبك معي جاف كذا؟
غلا ضحكت ضخكه استهزاء: هه وتسأل ليش كمان كل اللي عملته وتسأل ليش اصلا احمد ربك واشكره اني اعاملك بهالطريقه غيري ما يطل بوجهك بس انا ما تربيت على كذا
خالد ما حب يجادلها لان كل كلامها صحيح ماله وجه يرد عليها
.........في المطار.........
وصلوا غلا وخالد كان باقي على طيارتهم نصف ساعه لازم يركبو الطياره دحين راحو بسرعه يعملو امور الجوازات والشنط وسوالف كذا بنفس الوقت هلا وفارس كمان
ركبوا الطياره خالد وغلا
ركبوا الطياره فارس وهلا
ولي لحين غلا ما شافت هلا
.........في المستشفى.........
تم نقل كليه حمد لريما بدون اي ضرر تمت العمليه بكل نجاح ريما جلست لكن حمد لحد الان ما جلس من التخدير
الكل راح يتطمن على ريما
وام حمد جالسه على عصابها تنتظر حمد
ام احمد: سلامات حبيبتي ريما كيفك
ريما بتعب هزت راسها بتمام
غنى ضمتها: الحمدلله الله قومك بالسلامه اخيرا بكره او بعده حتطلعي لا تخافي
ريما بهمس مهي قادره تعلي صوتها: ان شاء الله
احمد كان ماسك يدها ويده الثانيه علي راسها يمسح عليه: ما تشوفين شر يالغاليه
ريما ابتسمت: الشر ما يجيك
مساعد ما كان عندها داخل كان برا ما يبغى يدخل عليها والكل داخل كان ينتظر الكل يطلع عشان يدخل بس شكلها السالفه مطوله فقرر ينتظر على ما يطلعوا الكل
تررررن ترررررن رن تلفون مساعد
مساعد: الو
بدر: صج ما تستحي على وجهك
مساعد: اوهووووو ردينا لسالفه الحيا
بدر: تعرف وين حنروح دحين؟
مساعد: افف وين؟
بدر: نخطب لي
مساعد: قل قسم اليوم؟
بدر: لا يا شيييييخ اي اليوم يلا تعال بسرعه
مساعد: طيب جاي
قفل مساعد الخط وراح للبيت
.........في بيت ام محمد.........
ام محمد كانت تكلم رنا بالغرفه
ام محمد: يلا يا رنا غيري ملابسك بسرعه
رنا مكتفه يدها: مابي
ام محمد: يا رنا اكسري الشر وروحي غيري دحين الولد جاي واهله جايين
رنا: ما حوافق ليه انزل لأمه؟
ام محمد: وانا ما حوافق انك ترفضينه
رنا: بس انا اللي حتزوجه يا يما يا حبيبتي مو انتي
ام محمد: رنا هو واحد يحبك لو ما يحبك كان ما جا وخطبك
رنا اقتنعت شوي بس لي لحين رافضه
ام محمد: مو نافع معك طيب هاا؟؟
رنا لفت راسها: لا
ام محمد شالتها ورمتها عالسرير
رنا: ههههههههههه
ام محمد طلعت لها فستان من دولاب رشا وحطته فوقها البسيه على ما اجي ٥ دقايق ما لقيتك لابسه يا ويلك
رنا: ههههههههه طيب
طلعت ام محمد
ورنا تغير ملابسها بالغرفه لبست لها فستان جدا بسيط لونه برتقالي قصير لنص الركبه ما عليه شي ساده بس عليه من فوق كسرات
وعملت شعرها ستريت ونزلت غرتها ولبست اكسسوارات ورشت من عطرها ولبست كعبها
دخلت ام محمد: ها جاهزه؟
رنا: اي جاهزه
ام محمد: يلا
رنا: وصلو الحريم؟
ام محمد: لا دحين حييجوا
رنا: اذا جو ناديني
ام محمد: طيب
........في بيت ابو فهد.......
بالسياره كان في ام فهد ومساعد وبدر وابو فهد وفهد وغرام منى جلست بالمستشفى
ام فهد: ترا بس انا وغرام اللي حندخل
ابو فهد: اي طيب احنا ننتظرك
ام فهد نزلت هي وغرام ودخلوا للبيت
بدر: والله ظلم ما يصير امي تخطب لي تشوفها وانا اللي بتزوج ما اشوفها
فهد: شفتها امس ليه تكذب
بدر: اي شنو فيها ابغى اشوفها مره ثانيه
ابو فهد: اوششش
ام فهد اتصلت عليهم وتركت السماعه مفتوحه عشان يسمعو اللي يدور ويصير داخل
بدر ابتسم: والله انني احب امي تعرف ايش اللي ابغاه
فهد: ههههههه امي طلعت مهبوله نفسك
ابو فهد: فهد امك لا تنسى
فهد: انا اسف
.........بالطياره.........
غلا عينها على الشباك تكحل عينها بدولتها قبل لا تسافر
خالد: غلا لازم تروحي الحمام اللي ورا قبل لا تطير الطياره لان اذا طارت ممنوع تروحي (يكذب عليها)
غلا: طيب
قامت غلا متوجهه للحمام لكن فجأه طاحت علي وجهها
غلا: ااه
رفعت راسها وشافت فارس هو اللي كان ماد رجله ويضحك
غلا بإستغراب: فارس؟؟؟ ايش اللي جايبك هنا؟
فارس ابتسم واشر عالكرسي اللي جنبه
هلا بإبتسامه: اناااا
غلا: هلااا!!؟؟؟؟؟
هلا: هههههههههه
غلا: هههههههههههههه ايش جايبكم هنا؟
هلا: مستحيل اترك صديقاتي بلندن وانا بالسعوديه عيب
غلا بصوت عالي تقلد الشباب: بعدي والله
فارس: اشششش فضحتينا
غلا: اسفه افففف.... والله انج قاضيه يا هلا
هلا تغمزلها: هههه اعجبك يا حلوه
غلا: يلا لازم اروح الحمام وارجع للكرسي
فارس وهو يضحك عليها: ردي ردي مكانك يصير تروحين للحمام بعدين
غلا: لا خالد يقول ما يصير
فارس: روحي روحي الله يستر عليج هههههه
هلا: هههههههه
غلا: لا تجنوني خلصوني يصير ولا لا
فارس اشر لها يعني قربي ابغى اقول لك بإذنك
غلا قربت
فارس بصراخ: يصيييييييييير ههههههههه
هلا: ككككككككككككك اش اش احنا مو بالبيت
فارس عدل جلسته: اوه انا اسف
غلا عصبت وراحت
فارس وهلا: ههههههههههه كككككككككك
فارس وهلا كانوا ميتين ضحك عليها
ردت غلا مكانها وكتفت يدها: اكرهك
خالد بإبتسامه يستفزها: ادري
غلا: اضحك اضحك تراها مردوده
خالد يعدل جلسته: اربطي الحزام يلا بنطير
غلا: مالك شغل فيني
مد يده خالد يبغى يربط حزامها
غلا ضربت يده: شيل يدك انا اعرف
خالد: يلا اربطيه
غلا ربطته وردت تطالع الشباك
.........في المستشفى..........
ام حمد جالسه عند حمد وتمسح على راسه وتقرا عليه
حمد كان يتمتم بأشياء غريبه
ام حمد: حمد؟؟ حمد؟؟ الحمدلله على السلامه
حمد ابتسم
ام حمد: في شي يوجعك؟
حمد: لا بس خاصرتي شوي
ام حمد: اي هذا مكان العمليه بس كم يوم ويروح
حمد: يما يعني دحين كليتي بجسم ريما
ام حمد: ايوه
حمد: هي شلونها؟
ام حمد: الحمدلله بخير كأنها ما عملت لا عمليه ولا شي
حمد: الحمدلله يصير اروح اشوفها
ام حمد: حمد انا ابغى اسألك
حمد: قولي يما؟
ام حمد: ليه كثير مهتم بهالبنت اول شي تبرعت لها بالكليه وتتطمن عليها وبتشوفها شالسالفه
حمد: يما صراحه انا احب ريما وابغاها على سنه الله ورسوله
ام حمد: هذي الساعه المباركه يا وليدي بس مو دحين انتظر على ما تتحسن على ما تصير زينه
حمد بإبتسامه: ان شاء الله
........بيت ام محمد.......
نزلت رنا وصوت كعبها يطق عالدرج بشويش
ام فهد: هلا والله هلا برنا حبيبتي
رنا بخجل جلست عالكرسي: تسلمي خاله
بدر بالسياره وهو يسمع:يا لبييييييييه يا هالصوت
ام فهد: ايه الجمال هذا
رنا: عيونك الجميله
ام فهد: لا وفم ينقط عسل كمان ما الوم بدر يوم اعجب فيك
رنا بقلبها بس يا خاله هو ما سمع الكلام اللي تسمعيه مني ما سمع اللي الي يجرحه ويستاهل
رنا ابتسمت
ام فهد: والله ودي اجلس اكثر لكن مو بيدي ان شاء الله مره ثانيه واخذوا راحتكم بالرد
رنا قامت تسلم عليها: مع السلامه خالتي
ام فهد: مع السلامه
طلعت ام فهد وقفلت تلفونها
بدر شافها وهي جايه نزل من السياره وضم امه بقوه: انتي ما في منك والله
ام فهد: ههههههههه
ركبوا وردوا للبيت
........عند ريما........
كان الكل داخل عندها دخل مساعد
مساعد يكذب: الدكتور يقول الكل يطلع برا لأنها تحتاج للراحه
ام احمد باست راس ريما: يلا انا طالعه يا حياتي
ريما ابتسمت
الكل سلم عليها وطلع
مساعد عمل نفسه بيطلع بس دخل وقفل الباب محد انتبه عليه فكروه طلع معهم


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البارت السابع والعشرون
ملاحظه: بهالبارت حتنصدموا كثيييييير من شخص ما كان يخطر بيالكم انه ممكن يسوي كذا
اخليكم مع البارت ؛)






........عند طلال........
وصل للملكه راح على طووول لبيت ام محمد كان حينزل من السياره بس تراجع لما شاف مها طالعه ومعها شنطه ركبت مع السواق وراحت لحقها طلال
........في المستشفى........
الحمدلله طلعت ريما من المستشفى وحمد كمان طلع ورد كل واحد لبيته ريما واخيرا رجعت لبيتها اللي فقدته من زمااااان
لكن ام حمد وحمد كانت في مفاجأه تنتظرهم بالبيت
دخل حمد وامه ماسكته من يده
حمد: هههههه يما اتركيني وربي مافيني شي
ام حمد: والله خايفه عليك
رفعوا راسهم وشافوا جدامهم ابو حمد
ابو حمد قرب من ام حمد
ابو حمد: ام احمد ترضين تتزوجيني؟
ام حمد وقفت مصدومه
حمد ابتسم
ابو حمد: لما سمعت انك تطلقتي ما هان علي اتركك لوحدك تربين حمد
حمد: وليه يبا شايفني بزر
ابو حمد: لا بس كنت حاب اعيد حياتنا لما كانت عليه من قبل
ام حمد ودموع الفرح بعيونها: موافقه
ابو حمد بفرح: دحين حجيب الملاك يملك عبي وعليك بدون عرس ولا شي بس حفله صغيره بيننا
حمد بفرحه: هههههه ان شاء الله مبروك يما انخطبتي
ام حمد تضربه عالخفيف: عيب عليك جاهل انا انخطب هو بس زوجي رد لي
حمد غمز لها: بعدك شباب يا حلوه
ابو حمد: هههههههه وهو صادق
ام حمد استحت
ابو حمد وحمد: هههههههههههه
........عند رنا.........
خلصت كل اغراضها شرت لها الفستان وباقي الاغراض كلها طبعا رنا ما كانت موافقه على بدر لكنها وافقت مو حبا فيه ولكن لانه يحبها وين هالايام نلقى حب صادق الا نادر فعشان كذا وافقت وآمنت بمقوله ( الحب ما يجي الا بعد العشره )
.........عند مها........
نزلت مها من السياره ودخلت للنادي غيرت ملابسها ولبست لبس الباليه وراحت تتدرب رحدها بالغرفه لانه اليوم محد جاي اصبا بس بما ان مها طوفت كثير دروس سمحوا لها تجي تتدرب بالنادي وحدها
كان في حارس برا النادي واقف عشان ما يدخل رجال او شي كذا لان نادي للبنات
طلال كان يجاول يدخل لكن ما نفع فكر لو ينط من الدريشه راح من ورا وكانت في دريشه كسرها ونط داخلها
مها سمعت صوت زجاج ينكسر راحت بتشوف من وين لما شافت طلال كانت راح تصارخ بس طلال سكر على فمها بقوه
مها ما كانت تقدر تتكلم
طلال شال يده وهددها انها لو صارخت حيذبحها
طلال كان عايش دور بطل فلم اكشن
طلال: كيفك
مها: مو كويس
طلال: افااا ليه؟
مها: من شفت وجهك
طلال: هههههههه كل ذا كره يعني كلمه احبك ما كانت من قلبك؟
مها بإستغراب: ايش قصدك؟
طلال: يمكن نسيتيني بس انا ما نسيتك في احد ينسى يوم تجيله وحده ملاك تقول له احبك كيف تبيني انسى
مها تذكرته: ههههههههههههههههههههههههههههههههه وانت صدقت هالكذبه
طلال: انا قلت اني صدقت لا ما صدقت بس اعجبت فيك صراحةً
مها بغرور: احم احم
طلال: هههههههههه تراك مجنونه
مها: عدال يعني انت دخين كامل عقلك
طلال: لا من قال لك انا من شفتك وعقلي طاااااير
مها استحت: طيب انا لازم اروح دحين
طلال ناظرها بحب: الله معك
حب هالبنت وطفولتها حسها انها جد حتسعده
………عند رشا………
رشا كانت وهي نازله من السياره وتضحك مع محمد
رشا شايله معها كيس: ههههههه اي اي تذكر؟ ههههههه
محمد: هههههههههههههههه وكيف انسى
السواق كان خلفهم معاه الكياس الباقي
شافوا السياره
رشا: بابا عنده ضيوف؟
محمد: مدري يمكن
دخلوا محمد ورشا وصوت ضحكاتهم وصل لفوق
سمعوا صوتها هلا وغلا ركضوا لها
كانت رشا بأخر الدرج بتصعد وهلا وغلا بأول الدرج
شافتهم رشا تركت الكيس والشنطه اللي بيدها
رشا بفرحه صرخت: ااااااااااااااااااااااه
هلا وغلا ركضوا لها: اااااااااااااااااااااااااه
غلا نطت على رشا وضمتها ودارت فيها
رشا: هههههههههههههه
غلا: هههههههههههههههههه
هلا راحت شوي بعيد: غلا بعدي دوري بعدي
غلا بعدت وهي تضحك
هلا ركضت ركضت وضمت رشا ودارت فيها كمان
هلا ورشا: ههههههههههههههههههه
غلا: يا دبه نحفاااانه
محمد كان مصدوم وهو يطالعهم ويتعوذ من ابليس
رشا: ههههههههه كيف يا دبه ونحفانه هههههههههههه
هلا: هههههه غلا طول عمرها غبيه
غلا: ما عليك من عقلي دحين انتي كيفك اخبارك
رشا مسكت يد هلا ووغلا وقدت فيهم لفوق ودخلت غرفتها وقفلت الباب
فيصل: الحمدلله والشكر
محمد: ما شفت تحت ايش عملوا
فيصل: اسمع صياحهم
ابو محمد: ههههههههههه يا حلوهم
........في بيت ام حمد.......
ملكوا ام حمد وابو حمد وراحوا يحتفلون بمطعم
حمد: مبروك مبروك
ابو حمد: هههههه شي يضحك انك تبارك بزواج امك وابوك
ام حمد: ههههههههه
حمد: اي ههههههههههه
.........في بيت ام احمد.........
ريما: يااااه يا حلو هالبيت اشتق له كثيييير
احمد: تو ما نور البيت
ريما: منور بأهله
ام احمد: اليوم حنطلب عشا احتفالا برجوعك للبيت
ريما: ههههه شكرا
ابو احمد: والله البيت كان ولا شي بدونك
ريما: بابااا ترا استحي
ابو احمد: ههههههههههه
.......في لندن........
في غرفه رشا
ملاحظه: رشا عندها غرفه بالبيت لكن هي تحب تنام عند ابوها
رشا: بنات انتو اول مره تجون للندن صح؟
هلا وغلا: صح
رشا: بما انني حفظت كل بقعه بلندن اي رايكم اوديكم رحله استكشافيه للندن
غلا: ما شاء الله ما صار لك الا يومين هنا وحفظتي كل بقعه اجل كيف لو اسبوع
هلا: هههههههه اي والله
رشا: انا وفاصوليا رحنا كل مكان
هلا وغلا: هههههههه فاصوليا
رشا: ههههههههههههههه اي يلا قومو نروح
هلا وغلا: يلا
طلعو برا
رشا: يلا فارس خالد فيصل بنروح
الكا: وين
رشا: نمشي بأرجاء لندن
الكل: يلا
طلعوا
خالد وغلا فارس وهلا رشا رفيصل
راحوا اول شي للحديقه العامه ( hyde park) ولعبوا بالزوارق وتعشوا بمطعم بيتزا وبعدين راحوا للسوق
بالسوق.....
كانوا هلا وغلا ورشا ماشين ورا وخالد وفيصل وفارس قدام
غلا وقفت تقرا اللي راسلته ريما لها
ريما كانت راسله: سلاااااام كيفك يا دبه بغيت اقول لك اني طلعت من المستشفى والحمدلله ما فيني الا العافيه (حاطه غمزه) استانسي ها ههههه
غلا ضحكت على رد ريما
محد انتبه انه غلا وراهم
جا واحد وسحب غلا من يدها
غلا كانت على بالها انه هلا اللي ساحبتها
غلا وعينها عالتلفون: هههههههههه هلا اصبري بشوف ريما شنو راسله
خالد التفت يبغى يكلم غلا لكن شافها مع واحد وجالسه تضحك
راح خالد ركض لها وضرب الرجال ضربه قويه اسقطته عالارض وسحب غلا معاه طبعا غلا انصدمت انها كانت بيد واحد وكان على وشك انه ياخذها معه وهي تضحك ما تدري لو خالد ما شافها كان هي دحين معاه
غلا تبكي ضمت خالد: خالد مشكووور اهييييييئ
خالد بعد غلا عنه وسحبها من يدها بقوه ووقف تاكسي ركب معاه وقال له يروح للقصر
الكل كان مصدوم
هلا: دحين خالد حيموت غلاا بسرعه تعالوا
فارس حس بنار الغيره بقلبه يوم شاف غلا ضامه خالد عصب ووقف تاكسي وركبوا معه وراحوا للقصر
..........في بيت ام فهد.......
غرام جالسه وتفكر بفارس
ومنى بالها على عبيد وتشوف قدامها شكله وهو خايف على ريما كانت غيرانه كثييير
بدر: يما ليه الملكه بعد بكره؟؟ ليه مو اليوم؟؟
فهد: اركد يا ولد اصبر ترا الملكه مو بعد سنه بعد بكره اصبر
بدر: بصير ايش وراي
مساعد يمرر يده قدام غرام
مساعد: ياهووووو
غرام: هاا؟
مساعد: لا بس حسبتك نايمه
غرام قامت: اوففف بروح انام
ام فهد: نوم العوافي حبيبتي
غرام بإبتسامه: يعافيك خالتي
بدر: لنتي هيييييه كيف تقومين وتعطين مسيعد ظهرك وهو يكلمك؟
غرام: بابا انا رايحه انام تبغى شي
بدر قام يبغى يتخانق معها
مساعد مسكه وهو يضحك: ههههههههههه اجلس اجلس بس خلها عنك
بدر: جننتني
فهد: ههههههههههههه
ابو فهد: بس عاد يالله كل واحد غرفته
فهد: يبا بزر انا؟
ابو فهد: انا شنو قلت؟
فهد طلع لغرفته وهو معصب وبدو مساعد كمان
فهد بغرفته منسدح على ظهره بالسرير ويغكر بهلا
فقدتك يا أعز الناس
فقدت الحب والطيبه
وانا من لي في هالدنيا
سواك ان طالت الغيبه
رحلت ومن بقى وياي
يحس بضحكتي وبكاي
وحتى الجرح في بعدك
يغزيني واهليبه
تصدق قد ما حنيت
اشوفك في زوايا البيت
واسولف معك عن حزني
واحس ان انت تدري به
شسوي بالالم والآه
ولكن البقا لله
يصبرني على بعادك
وذا حظي وراضيبه
.......عند غلا........
كانت بغرفتها وصل لها مسج فتحته كان من احمد:
لي اسبوع اوضحلك و ألمّح ولا فـاد
واليوم خذهـا كـاش ولا تحاتـي

يا معتبرني صاحبك إحذف الصاد
وتعرف أنا وش معتبرّك بحياتـي

غنى ابتسمت بحب وقفلت تلفونها ونامت بسعاده


.........في القصر.........
نزل خالد من التاكسي وهو ساحب غلا من يدها بقوه ودخلها القصر
غلا تبكي: خاااالد خااااالد اتركني ااااااااه
وصل تاكسي الباقي
نزلوا هلا ورشا يركضون
وفارس وفيصل نزلوا دفعول للتاكسي وصعدوا وراهم
خالد مر من جدام ابو محمد ومحمد
ابو محمد: خالد؟؟؟ ايش فييك خالد!!!!!!
خالد ما رد عليه ودخل لغرفته وقفل الباب
رشا صعدت تركض هي وهلا
رشا: وين غلا وينهااا؟؟
محمد: بغرفتها هي وزوجها ليه
راحت هلا تضرب الباب عليهم
هلا: خاالد؟؟؟ خالد؟؟؟؟
خالد ببرود: هلا لا تخافين ما حأسوي شي ادري انها مو غلطانه بس حننام دحين
هلا: اكيييييد؟
خالد بكذب: اي
راحت هلا جلست عالكرسي: ااااه راسي ابغى اروح انام
رشا: وانا كمان هلا ابغى انام عندك
هلا: طيب
راحوا هلا ورشا ينامون
فيصل وفارس: تصبحوا على خير
ابو محمد: وانتوا من اهله
راح فارس نام بغرفته وكمان فيصل راح ونام بغرفته
غلا كانت بالزاويه وتبكي
خالد: مفكره ما اعرف مفكره ما شفتك معاه
غلا بخوف: مين؟
خالد: مع الحمار
غلا: والله ما اعرفه والله
خالد: انا عرفت دحين ليه انتي حابه تجي للندن عشانه
غلا بصراخ وبكي: لااااااا لا ما اعرف من هو والله
خالد قرب منها ومسك الكاسه وكسرها على رجلها
غلا: اااااااااه
(طبعا خالد ما سوا كذا الا لما تأكد انه الكل نام ومو بالصاله)
قرب منها زياده فصخ قميصها اللي عليها وفتح حزامه وضربها بقوه على ظهرها
غلا كانت تحاول تحمي بطنها وما تخلي الضرب يوصل له
ومزق بنطلونها ورفعها بيده وحطها عالطوفه قرب منها وبدا يبوسها بوحشيه
غلا وهي تبكي: امممممممم
كانت تحاول تبعده عنها
خالد: تحبينه ها عشان كذا ما تحبيني مو على كيفك
غلا: خااااااالد بعد عني خالد
خالد: ههه احلامك
خالد ما فكر انه يغتصبها لانه يدري انها حامل
خالد: بعدين تعالي لحظه يمكن يكون اللي ببطنك منه مو مني انا ما اغتصبتك الا مره وحده
غلا فتحت عيونها عالآخر وهي تتألم: ايش!!! شقصدك صحيح ما اغتصبتني الا مره وحده لكن (بكت بحرقه) كانت عباره عن الف مره جرحتني ما كنت متوقعه انك كذا لو كنت جيت وتزوجتني قبل اللي عملته كان حبيتك بس انت بيدك خليتني اكرهك حقييييييييير
خالد: عبالك انا غبي صحيح ما اذكر لكنني متأكد اني ما اغتصبتك الا مره وحده وهذا مستحيل يكون طفلي
اخذ الحزام وبدا يضربها على بطنها بقوه اكثر
غلا بألم: ااااااااااااااااااااااااااااااااه
ووقعت عالأرض
تألمت
انجرحت
تعذبت كثير في حياتي
هل من مزيد
هل هناك من يعاني معاناتي
هل هناك من عاش ما عشته انا؟
لا اعتقد فلقد حطمت الرقم القياسي
فالعذاب
طفلي؟؟
لا اعلم ان كان حيا ام ميتا
لا اعلم ما الذي جرا له...هل تألم ايضا؟ هل جرح ايضا؟؟
ومن من؟؟ من اباه؟؟؟؟
حرمني من حبي
حرمني من فرحي
حرمني من عذريتي
وهل سيحرمني من طفلي؟

بعد ما شافها خالد طاحت عالأرض راح وطلع برا البيت تركها كالجثه مرميه عالأرض
.........في الصبااااح ببيت ام احمد..........
تررررررن تررررررن كان تلفون ريما يتصل جلست من النوم
ريما بدون ما تطالع الرقم وبصوت كله نوم: الو؟
مساعد بهمس: انا اسف كنتي نايمه؟
ريما صحصحت لما سمعت صوته: ها لا لا عادي
مساعد: طيب صباح الخير
ريما وهي تلعب بشعرها: صباح النور
مساعد: كيفك عقب امس؟
ريما: الحمدلله بخير ما توقعت حتأحسن كذا ولا كأني عملت عمليه ولا شي
مساعد: طيب انا عازمك عالغدا اليوم ايش رايك؟
ريما: لا مساعد مقدر اسفه ايش اقول لأمي
مساعد: قولي لها ابغى اطلع مع منى وانا اخذ منى معنا
ريما: بعدين حور تقول ابغى اجي
مساعد: اي خليها تجي عشان يروحوا هم الاثنين مع بعض وانا وياك مع بعض
ريما بفرحه: ههه طيب
مساعد: دوم الضحكه
ريما: يلا مع السلامه
مساعد: مع السلامه
قفلت الخط ريما وراحت ركض لتحت
كان الكل موجود
ريما: يماااا توها متصله علي منى تقول عازماني انا وحور عالغدا بسبب شفائي
احمد: والله وصرتي تنعزمين كل ذا عشان (يقلدها) شفائج
ريما: هههههه اي
ام احمد: يالله مايخالف
ابو احمد: انا موافق كمان باقي راي احمد
ريما فتحت عيونها عالأخر: ايييييش؟
احمد: طبعا لازم رايي وانا مو موافق
ابو احمد: يلاعاد يلا عطيناك وجه واجد
ريما: هههههههه ها حور اوكي؟
حور: طبعا اوكي
ريما ابتسمت بفرح وراحت لغرفتها
..........في يوم جديد في لندن...........
ابو محمد كان جالس على طاوله الطعام يتفطر هو ومحمد و فارس وفيصل اما هلا ورشا ما جلسوا ليلحين لأنهم امس ما ناموا الا متأخر كانوا سهرانين
فارس وهو يشرب كاس العصير: وين خالد ومرته باب الغرفه مفتوح
ابو محمد: مدري من جلست وهو مفتوح
فارس قام بيشوف وينهم وانصدم
انصدم يوم شافها طايحه جنب السرير
كان شكلها يعور القلب كان بنطلونها مقطع كانت شبه عاريه والدم يسيل من رجلها
فارس اقشعر جسمه لما شافها كذا بسرعه اخذ قميصه ولفه عليها كان كبير عليها غطى الاشياء اللي كانت لازم تتغطى وشالها بيده وحطها عالسرير
طلع برا
ابو محمد: ها منو فيه داخل؟
فارس: ولا احد
فيصل: هههههههه وين قميصك
فارس: حر قطيته
نزل اخذ من الخدم شنطه الاسعافات الاوليه وخباها وراه ودخل غرفه غلا وقفل الباب
كانوا مستغربين منه بس سكتوا
بعد عنها قميصه وهو ضميره يأنبه هو مو محرم لها بس غصب عنه لازم يداويها لانه دكتور
بعد القميص وشاف الجروح اللي عليه نظف جروحها وضمدها وبعد شعرها عن وجهها تأمل وجهها الي سحره طول الايام اللي فاتت وهو ما كان قادر يمسها لانها موب حلال عليه بس ايش يسوي يحبها
كان يمسح على شعرها بحب قرب من خدها وباسه كان على شفايفها جرح نظف الجرح
وجا لرجلها كان عليها دم فاسد نظفه وكان لحد الام ينزف حط فمه على مكان الجرح ومص الدم اللي فيه وتفله مصه وتفله مصه وتفله لين وقف النزيف وضمد له اياها بعد ما شال الزجاج المكسور عليها
كان يطالعها وقلبه يحترق عليها ما استحمل يشوفها كذا ضمها ضمها وهو يبكي على الشخص اللي حبه من كل قلبه ومهو قادر يشوفها حتى
لكن!!!!!!!!!!!!!
تفاجئ يوم شاف بنطلونها في دم تذكر انها حامل انصدم توتر ما كان عارف ايش يعمل بسرعه غطاها بقميصه اللي كله دم لكن ايش يسوي ما عنده غيره وطلعا بسرعه من الغرفه انصدموا اللي كانوا يتفطرون
فارس: فيصل قوم بسرعه معاي فيصل وجيب معك عباه من عند رشا او هلا بسرعه
ابو محمد نزل معه وهو خايف جاب عباه رشا ونزل
ركبوا السياره من ورا فارس وبحضنه غلا
واللي يسوق فيصل وجنبه ابو محمد
فارس كان يطالعها وهو يكتم دموعه ما يبيها تنزل خاف عليها خاف انه يفقدها
.........في بيت ابو فهد........
فتح الاصنصير وطلع منه مساعد
مساعد: منوين حتروحي اليوم؟
منى: ولا مكان
مساعد: طيب خليك جاهزه اليوم عالساعه ٢ لان حنطلع انا وانتي
منى منصدمه: من جدك انا وانت؟؟ نطلع؟؟
مساعد: اي ليش مستغربه كذا؟
منى: وايش الطاري؟
مساعد: بس حبيت اطلع انا وياك نتغدى برا
منى: ولو اني ما صدقت لكن طيب ماشي
مساعد: اي ابغاك كذا تسمعي الكلام
منى: اااخ منك وراك شي
مساعد ابتسم وجلس على الطاوله وتفطر
..........في بيت ام محمد.........
مها كان بالها مع طلال ضحكت عليه من قلب وهي تتذكر كيف دخل ههههه
رنا: الله يستر اختي جنت
مها: ايش؟
رنا: تضحكي لوحدك؟
مها: لا بس جا على بالي شي
رنا تغمز لها: اهاااا اللي ماخذ عقلك يتهنا به
مها رمت المخده على رنا
رنا: ههههههههههههه
..........في لندن..........
جلسوا هلا ورشا وهم ما يعرفوا ايش اللي صاير جلسوا عالطاوله تفطروا استغربوا انه مافي احد بالبيت غير محمد ومحمد كان بالحمام ياخذ له شاور
.........عند غلا...........
وصلول للمستشفى نزلو غلا وحطوها بسرير متحرك ونقلوها على قسم نساء وولاده
فارس كان ماشي معاها وهي عالسرير وما تحس باللي حولها دخلوها الغرفه وهو يطالعها وقلبه محترق عليها
ابو محمد وفيصل استغربوا من اهتمام فارس الزايد عليها لكن بسبب الاوضاع ما فكروا يسألونه بس كانوا يهدونه
........في بيت ابو عبيد........
كانوا غنى وعبيد وابو عبيد جالسيت بتفطرون
غنى: يبا اليوم بعزم ريما على بيتنا
عبيد: اي اي اعزميها
غنى: انت شكو؟
عبيد: لا بس يعني قلت حرام
غنى: اهاااا حرااام؟؟
ابو عبيد: ما لك شغل فيه اعزميه اللي تبينه غلا وريما ومدري منو
غنى: لا يبا غلا مسافره
ابو عبيد: طيب اعزمي اللي تبينهم
غنى: شكرا بابا (وباسته)
عبيد: يلا انا رايح لديوانيه فهد تبغون شي؟
غنى: اي عبيد جيب معك وانت جاي قهوه وشاي وعصير لانهم خلصوا من عندنا
عبيد: من عيوني
غنى: هههههه شكرا
طلع عبيد متجه لديوانيه بيت ابو فهد
.........في بيت ام احمد.........
ريما: يلا يلا يا حور منى تنتظرنا برا
حور: يلا جايه جايه
نزلت حور وهي تركض عالدرج: يلا
ريما: بسرعه انا برا
طلعوا ريما وحور كانوا بالسياره منى ومساعد
ريما ابتسمت لما شافته ركبت السياره وراحوا
........في مستشفى بلندن.........
طلع الدكتور وهو وجهه ما يبشر بالخير
فارس قام ينتظر اجابه تبشر بالخير لكن!!!!!
الدكتور: اين زوجها؟
فيصل: ليس هنا
الدكتور: حسنا ها تقربون للمريضه؟
فارس: انا اخ زوجها
الدكتور: للأسف لقد اجهض الطفل
فارس: لا يهم هل هي بخير؟
الدكتور بإبتسامه: نعم انها في افضل حال
فارس تنهد: الحمدلله الحمدلله هل ستنام الليله بالمشفى؟
الدكتور: لا ابدا بل هي تستطيع الخروج الان
فارس: هل استطيع انا اراها
الدكتور: طبعا
دخل فارس لها وهي كانت تبكي
جلس عالكرسي اللي جنبها: غلا؟
غلا كانت كلماتها عباره عن دموع ما ردت عليه
فارس مسح على شعرها
غلا لفت عليه: فارس
فارس: عيونه
غلا: ما ابيه ما ابي اشوفه اهييييييئ
فارس: لا تخافين مراح تشوفينه اهدي
غلا: اكيد؟
فارس: دام راسي يشم الهوا مراح يمسج



انتهى البارت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




.........في القصر.........
نزل خالد من التاكسي وهو ساحب غلا من يدها بقوه ودخلها القصر
غلا تبكي: خاااالد خااااالد اتركني ااااااااه
وصل تاكسي الباقي
نزلوا هلا ورشا يركضون
وفارس وفيصل نزلوا دفعول للتاكسي وصعدوا وراهم
خالد مر من جدام ابو محمد ومحمد
ابو محمد: خالد؟؟؟ ايش فييك خالد!!!!!!
خالد ما رد عليه ودخل لغرفته وقفل الباب
رشا صعدت تركض هي وهلا
رشا: وين غلا وينهااا؟؟
محمد: بغرفتها هي وزوجها ليه
راحت هلا تضرب الباب عليهم
هلا: خاالد؟؟؟ خالد؟؟؟؟
خالد ببرود: هلا لا تخافين ما حأسوي شي ادري انها مو غلطانه بس حننام دحين
هلا: اكيييييد؟
خالد بكذب: اي
راحت هلا جلست عالكرسي: ااااه راسي ابغى اروح انام
رشا: وانا كمان هلا ابغى انام عندك
هلا: طيب
راحوا هلا ورشا ينامون
فيصل وفارس: تصبحوا على خير
ابو محمد: وانتوا من اهله
راح فارس نام بغرفته وكمان فيصل راح ونام بغرفته
غلا كانت بالزاويه وتبكي
خالد: مفكره ما اعرف مفكره ما شفتك معاه
غلا بخوف: مين؟
خالد: مع الحمار
غلا: والله ما اعرفه والله
خالد: انا عرفت دحين ليه انتي حابه تجي للندن عشانه
غلا بصراخ وبكي: لااااااا لا ما اعرف من هو والله
خالد قرب منها ومسك الكاسه وكسرها على رجلها
غلا: اااااااااه
(طبعا خالد ما سوا كذا الا لما تأكد انه الكل نام ومو بالصاله)
قرب منها زياده فصخ قميصها اللي عليها وفتح حزامه وضربها بقوه على ظهرها
غلا كانت تحاول تحمي بطنها وما تخلي الضرب يوصل له
ومزق بنطلونها ورفعها بيده وحطها عالطوفه قرب منها وبدا يبوسها بوحشيه
غلا وهي تبكي: امممممممم
كانت تحاول تبعده عنها
خالد: تحبينه ها عشان كذا ما تحبيني مو على كيفك
غلا: خااااااالد بعد عني خالد
خالد: ههه احلامك
خالد ما فكر انه يغتصبها لانه يدري انها حامل
خالد: بعدين تعالي لحظه يمكن يكون اللي ببطنك منه مو مني انا ما اغتصبتك الا مره وحده
غلا فتحت عيونها عالآخر وهي تتألم: ايش!!! شقصدك صحيح ما اغتصبتني الا مره وحده لكن (بكت بحرقه) كانت عباره عن الف مره جرحتني ما كنت متوقعه انك كذا لو كنت جيت وتزوجتني قبل اللي عملته كان حبيتك بس انت بيدك خليتني اكرهك حقييييييييير
خالد: عبالك انا غبي صحيح ما اذكر لكنني متأكد اني ما اغتصبتك الا مره وحده وهذا مستحيل يكون طفلي
اخذ الحزام وبدا يضربها على بطنها بقوه اكثر
غلا بألم: ااااااااااااااااااااااااااااااااه
ووقعت عالأرض
تألمت
انجرحت
تعذبت كثير في حياتي
هل من مزيد
هل هناك من يعاني معاناتي
هل هناك من عاش ما عشته انا؟
لا اعتقد فلقد حطمت الرقم القياسي
فالعذاب
طفلي؟؟
لا اعلم ان كان حيا ام ميتا
لا اعلم ما الذي جرا له...هل تألم ايضا؟ هل جرح ايضا؟؟
ومن من؟؟ من اباه؟؟؟؟
حرمني من حبي
حرمني من فرحي
حرمني من عذريتي
وهل سيحرمني من طفلي؟

بعد ما شافها خالد طاحت عالأرض راح وطلع برا البيت تركها كالجثه مرميه عالأرض
.........في الصبااااح ببيت ام احمد..........
تررررررن تررررررن كان تلفون ريما يتصل جلست من النوم
ريما بدون ما تطالع الرقم وبصوت كله نوم: الو؟
مساعد بهمس: انا اسف كنتي نايمه؟
ريما صحصحت لما سمعت صوته: ها لا لا عادي
مساعد: طيب صباح الخير
ريما وهي تلعب بشعرها: صباح النور
مساعد: كيفك عقب امس؟
ريما: الحمدلله بخير ما توقعت حتأحسن كذا ولا كأني عملت عمليه ولا شي
مساعد: طيب انا عازمك عالغدا اليوم ايش رايك؟
ريما: لا مساعد مقدر اسفه ايش اقول لأمي
مساعد: قولي لها ابغى اطلع مع منى وانا اخذ منى معنا
ريما: بعدين حور تقول ابغى اجي
مساعد: اي خليها تجي عشان يروحوا هم الاثنين مع بعض وانا وياك مع بعض
ريما بفرحه: ههه طيب
مساعد: دوم الضحكه
ريما: يلا مع السلامه
مساعد: مع السلامه
قفلت الخط ريما وراحت ركض لتحت
كان الكل موجود
ريما: يماااا توها متصله علي منى تقول عازماني انا وحور عالغدا بسبب شفائي
احمد: والله وصرتي تنعزمين كل ذا عشان (يقلدها) شفائج
ريما: هههههه اي
ام احمد: يالله مايخالف
ابو احمد: انا موافق كمان باقي راي احمد
ريما فتحت عيونها عالأخر: ايييييش؟
احمد: طبعا لازم رايي وانا مو موافق
ابو احمد: يلاعاد يلا عطيناك وجه واجد
ريما: هههههههه ها حور اوكي؟
حور: طبعا اوكي
ريما ابتسمت بفرح وراحت لغرفتها
..........في يوم جديد في لندن...........
ابو محمد كان جالس على طاوله الطعام يتفطر هو ومحمد و فارس وفيصل اما هلا ورشا ما جلسوا ليلحين لأنهم امس ما ناموا الا متأخر كانوا سهرانين
فارس وهو يشرب كاس العصير: وين خالد ومرته باب الغرفه مفتوح
ابو محمد: مدري من جلست وهو مفتوح
فارس قام بيشوف وينهم وانصدم
انصدم يوم شافها طايحه جنب السرير
كان شكلها يعور القلب كان بنطلونها مقطع كانت شبه عاريه والدم يسيل من رجلها
فارس اقشعر جسمه لما شافها كذا بسرعه اخذ قميصه ولفه عليها كان كبير عليها غطى الاشياء اللي كانت لازم تتغطى وشالها بيده وحطها عالسرير
طلع برا
ابو محمد: ها منو فيه داخل؟
فارس: ولا احد
فيصل: هههههههه وين قميصك
فارس: حر قطيته
نزل اخذ من الخدم شنطه الاسعافات الاوليه وخباها وراه ودخل غرفه غلا وقفل الباب
كانوا مستغربين منه بس سكتوا
بعد عنها قميصه وهو ضميره يأنبه هو مو محرم لها بس غصب عنه لازم يداويها لانه دكتور
بعد القميص وشاف الجروح اللي عليه نظف جروحها وضمدها وبعد شعرها عن وجهها تأمل وجهها الي سحره طول الايام اللي فاتت وهو ما كان قادر يمسها لانها موب حلال عليه بس ايش يسوي يحبها
كان يمسح على شعرها بحب قرب من خدها وباسه كان على شفايفها جرح نظف الجرح
وجا لرجلها كان عليها دم فاسد نظفه وكان لحد الام ينزف حط فمه على مكان الجرح ومص الدم اللي فيه وتفله مصه وتفله مصه وتفله لين وقف النزيف وضمد له اياها بعد ما شال الزجاج المكسور عليها
كان يطالعها وقلبه يحترق عليها ما استحمل يشوفها كذا ضمها ضمها وهو يبكي على الشخص اللي حبه من كل قلبه ومهو قادر يشوفها حتى
لكن!!!!!!!!!!!!!
تفاجئ يوم شاف بنطلونها في دم تذكر انها حامل انصدم توتر ما كان عارف ايش يعمل بسرعه غطاها بقميصه اللي كله دم لكن ايش يسوي ما عنده غيره وطلعا بسرعه من الغرفه انصدموا اللي كانوا يتفطرون
فارس: فيصل قوم بسرعه معاي فيصل وجيب معك عباه من عند رشا او هلا بسرعه
ابو محمد نزل معه وهو خايف جاب عباه رشا ونزل
ركبوا السياره من ورا فارس وبحضنه غلا
واللي يسوق فيصل وجنبه ابو محمد
فارس كان يطالعها وهو يكتم دموعه ما يبيها تنزل خاف عليها خاف انه يفقدها
.........في بيت ابو فهد........
فتح الاصنصير وطلع منه مساعد
مساعد: منوين حتروحي اليوم؟
منى: ولا مكان
مساعد: طيب خليك جاهزه اليوم عالساعه 2 لان حنطلع انا وانتي
منى منصدمه: من جدك انا وانت؟؟ نطلع؟؟
مساعد: اي ليش مستغربه كذا؟
منى: وايش الطاري؟
مساعد: بس حبيت اطلع انا وياك نتغدى برا
منى: ولو اني ما صدقت لكن طيب ماشي
مساعد: اي ابغاك كذا تسمعي الكلام
منى: اااخ منك وراك شي
مساعد ابتسم وجلس على الطاوله وتفطر
..........في بيت ام محمد.........
مها كان بالها مع طلال ضحكت عليه من قلب وهي تتذكر كيف دخل ههههه
رنا: الله يستر اختي جنت
مها: ايش؟
رنا: تضحكي لوحدك؟
مها: لا بس جا على بالي شي
رنا تغمز لها: اهاااا اللي ماخذ عقلك يتهنا به
مها رمت المخده على رنا
رنا: ههههههههههههه
..........في لندن..........
جلسوا هلا ورشا وهم ما يعرفوا ايش اللي صاير جلسوا عالطاوله تفطروا استغربوا انه مافي احد بالبيت غير محمد ومحمد كان بالحمام ياخذ له شاور
.........عند غلا...........
وصلول للمستشفى نزلو غلا وحطوها بسرير متحرك ونقلوها على قسم نساء وولاده
فارس كان ماشي معاها وهي عالسرير وما تحس باللي حولها دخلوها الغرفه وهو يطالعها وقلبه محترق عليها
ابو محمد وفيصل استغربوا من اهتمام فارس الزايد عليها لكن بسبب الاوضاع ما فكروا يسألونه بس كانوا يهدونه
........في بيت ابو عبيد........
كانوا غنى وعبيد وابو عبيد جالسيت بتفطرون
غنى: يبا اليوم بعزم ريما على بيتنا
عبيد: اي اي اعزميها
غنى: انت شكو؟
عبيد: لا بس يعني قلت حرام
غنى: اهاااا حرااام؟؟
ابو عبيد: ما لك شغل فيه اعزميه اللي تبينه غلا وريما ومدري منو
غنى: لا يبا غلا مسافره
ابو عبيد: طيب اعزمي اللي تبينهم
غنى: شكرا بابا (وباسته)
عبيد: يلا انا رايح لديوانيه فهد تبغون شي؟
غنى: اي عبيد جيب معك وانت جاي قهوه وشاي وعصير لانهم خلصوا من عندنا
عبيد: من عيوني
غنى: هههههه شكرا
طلع عبيد متجه لديوانيه بيت ابو فهد
.........في بيت ام احمد.........
ريما: يلا يلا يا حور منى تنتظرنا برا
حور: يلا جايه جايه
نزلت حور وهي تركض عالدرج: يلا
ريما: بسرعه انا برا
طلعوا ريما وحور كانوا بالسياره منى ومساعد
ريما ابتسمت لما شافته ركبت السياره وراحوا
........في مستشفى بلندن.........
طلع الدكتور وهو وجهه ما يبشر بالخير
فارس قام ينتظر اجابه تبشر بالخير لكن!!!!!
الدكتور: اين زوجها؟
فيصل: ليس هنا
الدكتور: حسنا ها تقربون للمريضه؟
فارس: انا اخ زوجها
الدكتور: للأسف لقد اجهض الطفل
فارس: لا يهم هل هي بخير؟
الدكتور بإبتسامه: نعم انها في افضل حال
فارس تنهد: الحمدلله الحمدلله هل ستنام الليله بالمشفى؟
الدكتور: لا ابدا بل هي تستطيع الخروج الان
فارس: هل استطيع انا اراها
الدكتور: طبعا
دخل فارس لها وهي كانت تبكي
جلس عالكرسي اللي جنبها: غلا؟
غلا كانت كلماتها عباره عن دموع ما ردت عليه
فارس مسح على شعرها
غلا لفت عليه: فارس
فارس: عيونه
غلا: ما ابيه ما ابي اشوفه اهييييييئ
فارس: لا تخافين مراح تشوفينه اهدي
غلا: اكيد؟
فارس: دام راسي يشم الهوا مراح يمسج



انتهى البارت


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثامن والعشرون


غلا: ما ابيه ما ابي اشوفه اهييييييئ
فارس: لا تخافين مراح تشوفينه اهدي
غلا: اكيد؟
فارس: دام راسي يشم الهوا مراح يمس شعره من راسك
لفت وجهها غلا وهي تبكي على طفلها اللي توفى وهو ببطنها
........عند مساعد وريما.........
وصلوا للكافيه
مساعد: لو سمحت ابغى طاولتين لشخصين ويفضل ما يكونوا قراب عند بعض
ريما التفتت على مساعد: انت مجنون؟
مساعد ابتسم
منى وحور: ههههههههه
جلسوا ريما ومساعد على طاوله ومنى وحور على طاوله
مساعد وهو يطالع بريما: ليه لابسه كذا؟
ريما: مساعد ان شاء الله من اليوم ورايح ما حألبس كذا خلاص
مساعد: لما تسافرين لبرا انتي حره لكن انا نبهتك
ريما: ماشي
ريما كانت لابسه: بنطلون بيج مع قميص ابيض وعليه جاكيت خفيف بيج بذهبي وتاركه شعرها
حور ومنى كانوا يطالعونهم من بعيد ويضحكون
حور: ليه ما جا بدر؟
منى: وليه يجي الاخ مشغول يأذي غرام وملكته بكره ان شاء الله
حور: ملكته؟
منى: اي بدر ملكته بكره
حور جلست ثواني تستوعب
منى: ههههه ايش فيك ياهووو
حور قامت: طيب انا رايحه للحمام شويات وجايه
راحت حور للحمام بخطوات سريعه ودقات قلبها سابقتها قفلت باب الحمام وتسندت عليه وهي حاطه يدها على قلبها اللي بيطلع من مكانه جلست عالارض وهي تبكي على حبها اللي ضاع منها ومو مصدقه انه خلاص بيصير لوحده ثانيه
.........في بيت ام فهد........
غرام تركض بالبيت وفهد وبدر يلحقوها
غرام: بعدوا عني ما حأعطيكو اياه
بدر: شوفي يا غرام ان ما اعطيتيني تلفونك دحين وربي لأدفنك(وحاول يمسكها لكنها هربت)
وجاها من الصوب الثاني فهد: لا لا لا وين رايحه عبالك بتمشي علي سوالف اللي اكلم صديقاتي والله
غرام: اوووووف وبصفتكم مين بتاخذون التلفون
بدر: هاهاها ضحكتيني طبعا اخوانك
كان حالهم غرام تهرب لمكان يطلعلها بدر تروح المكان الثاني يطلع فهد
ركبت غرام الدرج تبغى تهرب
لكن فهد ركض وشالها على كتفه
وغرام تضربه على ظهره: اتركنيييييييي
فهد: تعطيي التلفون الاول
غرام: والله اعضك
بدر: عضيه يلا خوفتينا
غرام عضت كتف فهد
فهد: اااااااااه
ورماها عالأرض
ركضت غرام للدرج وراحت لغرفتها وقفلت الباب
بدر بصراخ: وين بتروحين ماسكينك يعني ماسكينك
فهد: الله ياخذها شوف ايش عملت
بدر: نمر مو غرام يا ويلي على اني امسكها ااااخ بس
فهد: اصبر وانا اخوك ان ما بردت كبدك فيها ما اكون فهد ال.......
.........في لندن..........
كان يمشي بين شوارع لندن وهو يتوعد ويتحلف فيها: وربي ما اخليك يا غلا اصبري بس عبالك حأخليك تخوني من وراي ع كيفك؟ لا يا حبيبتي ما حيصير
.........في القصر.........
رجعوا غلا وفارس وابو محمد وفيصل للقصر
لان الدكتور سمح لها بالخروج
صعدو لفوق
كانوا رشا وهلا يشوفوا افلام بالصاله
صعد ابو محمد وهو حامل غلا بين يده
رشا وهلا شهقوا: غلا؟
وراح ركضوا لها
ابو محمد: اششش نايمه
رشا بهمس: بابا ايش فيها غلا؟
ابو محمد: ما فيها الا العافيه اصبروا اوديها لغرفتها واقول لكم كل شي
دخل الغرفه لقاها متدمره كليا تنهد وراح لغرفته
دخلها وحطها عالسرير باس راسها وطلع
هلا بصوت باكي: فااارس غلا فيها شي؟
فارس: لا تخافون ما فيها شي ولكن للأسف الله مو كاتب انها تولد مات الولد
هلا ورشا حطوا يدهم على فمهم مصدومين
رشا: يا حياتي يا غلا
هلا: مسكيينه
ابو محمد: تعالوا فوق اتركوها تنام دحين ما نبغى نأذيها
فوق بالقصر كان في صاله الرياضه وغرفه شوي كبيره زايده وكان في كمان ملعب تانيس
رشا: واااااااو ليش محد قال لي انه في غرفه هنا
ابو محمد: عاجبك المكان؟
رشا: كثيير
ابو محمد: هذي غرفتك هديه زواجك وعيد ميلادك اللي ما حضرته
رشا امتلت عينها دموع وضمت ابوها
فيصل: انا بعيد ميلادك كنت شاري لك هديه لكن ما اعطيتها لك بسبب الظروف اللي صارت لريما
راح لغرفه رشا الجديده وناداها دخلت رشا والكل دخل كمان
فيصل: افتحي الدولاب
رشا فتحته بدون تردد وانصدمت يوم شافت فستان عرس لونه ابيض يخقق
رشا رجعت لورا وهي حاطه يدها على قلبها: فيصل
فيصل: عيوني
رشا: شكرا
فيصل: ولو
هلا: ههههههه يجنن عليك بالعافيه
ابو محمد بإبتسامه: عليك بالعافيه
فارس: مبروك
رشا بفرح: الله يعافيكم الله يبارك فيك فارس..دحين هالصاله وهالملعب لي كمان؟
ابو محمد: طبعا بس تسمحين لنا نلعب عندك صح؟
رشا: لا
ابو محمد: ههههههه
رشا: طبعا يبا هذا قصرك هههههههههه
ابو محمد: لا هذا مو قصري انا لوحدي (لف على هلا وفارس وفيصل)
هذا القصر لي ولعيالي وزوجتي ولغلا وفارس وهلا وانتي وفيصل وفاطمه وجاسم وطلال لنا كلنا مو لي لوحدي
الكل ابتسم من طيبه قلبه
ابو محمد: يلا عالغدا اليوم حنتغدا في الحديقه جنب حمام السباحه وحنتعشى فيها كمان لا تنسوا اليوم عرسكم ولا عبالكم نسيت؟ لا لا ما نسيت (وراح عند الشباك)
ابو محمد: تعالوا شوفوا شو في بالحديقه الخلفيه
الكل راح يشوف وانصدموا بالطاولات والكراسي الموجوده والورد المنثور كان المكان يجنن عن جد
رشا بحزن: بس مو كأنه المفروض ما يكون اليوم؟ غلا خسرت ظناها
فارس: اذا لغيتوا العرس راح تحزن اكثر خلوها ترتاح دحين ولي جا الليل تكون تحسنت
رشا: ان شاء الله
.........في بيت ابو عبيد.........
بعد ما عبيد رجع من ديوانيه ابو فهد كان في غرفته يفكر بريما وكيف مساعد مهتم فيها واضح انه يحبها ومبين كمان انه هي تحبه يعني الحب متبادل فكر لو يتركهم لحالهم هو يحب ريما ويبغى يسعدها وحس انه سعادتها معه قرر واخيرا انه ما يسمع كلام قلبه ويبتعد عنها
وغنى كانت بالصاله تسولف مع احمد بالواتس اب صارت كل حياتها احمد تقوم تجلس على مسجاته وكلامه اللي يسحرها
........عند طلال..........
كان جالس بفندق قريب من حي اللي فيه بيت ام محمد فكر لو يروح لمها بس شال هالفكره من راسه لانه ما يبغى يورطها مع اهلها

.........في شوارع لندن الليليه والشمس على وشك ان تغيب.........
غلا جلست من النوم والحمدلله متحسنه حتى نفسيتها احسن
كانوا عندها هلا ورشا
غلا: رشا؟؟ اليوم عرسك ليه ما جهزتي؟
رشا: وكيف تبيني اجهز وافرح وانتي تعبانه؟
غلا تحاول تخبي دموعها بإبتسامه: ومين قال لك انني تعبانه الحمدلله شوفيني قدامك ما فيني الا العافيه اذا ما فرحتي وانبسطتي وربي حأزعل
رشا: لا لا ما ابغى ازعلك طيب دحين انا رايحه اسوي شعري الكوافيره صار لها ساعه تحت
غلا: يلا روحي لا تتأخري هههه
رشا: ههههه طيب
راحت رشا للكوافيره بفرحه
غلا: وانتي يا هلا ايش فيك؟
هلا خانقتها العبره نزلت راسها
غلا حطت يدها على ذقن هلا ورفعته: ايش فيك؟
هلا نزلت دموعها: كثييييير مشتاقه لفهد ابغى اكلمه غلا انا احبه صار لي كم يوم مو مكلمته
غلا ضمتها: ههههههههههههه يا حبيبتييييييي
هلا تمسح دموعها: وليه تضحكي قلت شي يضحك
غلا: ههههههه لا بس والله وكبرتي
هلا نزلت راسها: ههه
غلا: يلا انتي كمان روحي جهزي نفسك
هلا: نسيتي انه بس احنا ال4 البنات والباقي شباب يعني ما حنلبس شي نفس ملابسنا المعتاده
غلا: اي صح يلا عاد الا تعالي فاطمه دحين كيفها
هلا: لاااااااااا كثيييييييير متحسنه ما تصدقين انها كانت تعبانه
غلا: صدق؟ الحمدلله يعني حتحضر العرس؟
هلا: اي ان شاء الله
........عند فاطمه وجاسم........
فاطمه بغرفتها جالسه عالارض وقدامها صينيه عليها غداها لانها ما تغدت معاهم وتطالع لها برنامج the drs
فاطمه: اوفف خلاص ما حآكل احبطوني
جاسم: تحسسيني انك دبه يا بنت جسمك حلو مو لازم رجيم وسوالف كذا
فاطمه: بس لما تشوف هالبرنامج تحس انك لازم تمتنع عن الاكل
جاسم: ههههههه طيب قفليه
فاطمه قفلته وراحت انسدحت عالسرير ابغى اناااام
جاسم: منتي حاضره العرس؟
فاطمه: لا مقدر تعبانه
جاسم: تصدقي ولا انا ابغى انام
........عند مساعد وريما..........
بعد ما خلصوا غدا تمشوا عالبحر وبعدين جلسوا لهم على مطعم بوظه مساعد وريما بطاوله وحور ومنى
تررررررت تررررررن
مساعد: تلفونك؟
ريما: ايييي هذي امي
اخذت نفس وشالت التلفون: الو؟
ام احمد بصراخ: وييييييييينك يالهليته ما تقولين لي وينك مو عشان تعبانه عبالك اخليك على كيفك لاااااااا
ريما بعدت التلفون عن اذنها شوي لان الصوت كان حيل عالي ومساعد يضحك
ام احمد بصراخ اكثر: الساعه دحين 8 بالليل وينك صارلك 6 ساعات طالعه والله يا ريما ان ما جيتي انتي وحور البيت بعد 10 دقايق لا جي واسحبك من شعرك (بصراخ) فاهمه؟؟؟؟؟؟؟
ريما بلعت ريقها: طيب
ام احمد قفلت التلفون
ريما: هههههههههههههههههههه
مساعد: هههههههههه صوتها واصل لعندي
ريما: انا لازم اروح دحين مع السلامه
مساعد وهو يبتسم: اشوفك مره ثانيه ان شاء الله
ريما راحت لعند طاوله حور وشافتها تاكل بهدوء اشرت ريما لمنى بمعنى ايش فيها
منى لوت فمها بمعنى مدري
ريما: يلا حور بنروح
قامت منى ومساعد وحور
وصلهم مساعد للبيت وراحوا
........في بيت ام محمد........
رنا ونور ومها وام محمد كانوا يجهزون لملكه رنا الي هي بكره
........في لندن.........
كانوا غلا وهلا لابسين ملابس طلعه عاديه بنطلون وبلوزه وجاكيت ورشا كانت لابسه فستان عرسها لكن ما طلعت للحديقه طبعا
وفارس ومحمد وابو محم وفيصل كانوا موجودين كمان
وصل الملاك طبعا الملاك بريطاني استغرب من العروس مو موجوزه
الملاك: اين هي العروس؟
ابو محمد: نحن في بلادنا لاتخرج العروس امام الرجال
الملاك: اها حسنا فيصل ال.... هل تقبل برشا جاسم ال... زوجه لك بالتعب والرخاء وبالحزن والفرح وبالضيق والسعاده وبالغنى والفقر؟
فيصل: اقبل
الملاك: وكيف لنا الان ان نسأل العروس؟
ابو محمد: وكلتني انا والدها ان اجاوب عنها
الملاك: حسنا جاسم ال.....هل تقبل بفيصل ال.... زوجا لإبنتك بالتعب والرخاء وبالحزن والفرح وبالضيق والسعاده وبالغنى والفقر؟
ابو محمد: اقبل
الملاك: والان اعلن فيصل ال.... زوجا لابنه جاسم ال.....
الكل صفق بفرح
وتمت الملكه والعرس بنفس الوقت وقع فيصل وودو الكتاب لرشا عشان توقع ووقعت
ولما راح الملاك شغلوا الموسيقى الهاديه وحطوا العشا تعشوا
فيصل دخل غرفته اللي بأخر دور بالقصر غرفته هو ورشا
لقاها جالسه عالسرير ومنزله راسها بحياء
قرب منها ونزل لها ومسك يدها وباسها
فيصل: مبروك عليك انا
رشا منحرجه: ههه مبروك لك كمان
قامت رشا: انا حأتسبح واغير ملابسي
فيصل ابتسم: ناطرك
رشا صار وجهها احمر ودخلت الحمام تتسبح
.......بالحديقه.........
بعد ما خلصوا العشا باركوا لأبو محمد ولمحمد ودخل الكل للقصر
بعد ليله جميله مفرحه للكل
بالصاله كان الكل جالس
فارس كان يطالع غلا وما شال عيونه عنها
غلا بتوتر : تصبحوا على خير انا رايحه لغرفتي
هلا: لييييه؟؟ اجلسي معي شوي
غلا: تعبانه
هلا: طيب روحي نامي يغرفتي وانا حجيلك بعدين
غلا: طيب
نزلت غلا لغرفه هلا ورمت نفسها عالسرير بتعب
فارس يتثاوب: اااااااااهه تصبحوا على خير انا رايح انام تعبت
هلا ابتسمت فهمت قصده
الكل: تصبح على خير
نزل فارس لغرفته وكانت جنبها غرفه هلا دخل الغرفه وشاف غلا منسدحه عالسرير وهي مو مغيره ملابسها من التعب
فارس سكر الباب وراه
غلا: فارس؟؟
فارس: غلا انا صراحه جاي افتح معك موضوع مهم مع انه مو وقته بس تعبت لازم اشيل هالثقل اللي علي
غلا بخوف: ايش فيك قول؟
فارس جلس عالكرسي راحت غلا وجلست عالكرسي اللي جنبه
فارس: اولا بسألك سؤال
غلا:؟؟
فارس: مضايقك فراق خالد؟
غلا كشر وجهها: لا ابد حاسه بالامان من دونه ما حستحمل اشوفه
فارس عدل جلسته: يعني لحد الحين تحبيني صح؟
غلا ما ردت عليه
فارس: خلاص؟ كرهتيني يعني؟ ما صار في فارس بقلبك؟ نساك خالد شخص اسمه فارس؟؟ نسيتي شكثر كنت اعشقك ولحد الان عاشقك غلا طالعيني
غلا طالعته
فارس: انا كثيييير احبك واشتقت لك كمان مو مستحمل دقيقه بدونك غلا افهمي
غلا قامت وبين شهقاتها: فاهمه يا فارس وربي فاهمه بس قبل لا افهمك افهمني انا تزوجت اخو حبيبي تعرف ايش يعن اخو اللي احبه وتحملت عشان اللي ببطني بس دحين مافي اللي ببطني ليه اتحمل انا اكره وجوده ما احبه فارس انا احبك انت
فارس قام وضمها بقوه لصدره: اشششش
غلا ضمته بقوه كمان: احبك فارس
فارس بهمس: وانا كمان لا تضايقي نفسك لا تبكي
تركها ومسك وجهها ورفعه: طيب؟؟
غلا بعيون مليانه دموع: طيب
فارس باسها على خدها ويده الثانيه على خدها الثاني يمسح دموعها: حبيبتي دحين حروح قبل ما تجي هلا طيب؟
غلا هزت راسها
طلع فارس وهو يضحك حس انه اليوم عن جد كان اسعد ايام حياته واخيرا حبه اللي ما فكر بيوم انه ممكن يرجع له رجع واخيرا
.......عند فيصل ورشا.........
طلعت رشا من الحمام والروب عليها وشعرها مبلل وبيدها فوطه تنشفه
فيصل ابتسم وقرب منها
رشا: فيصل ابغى اغير ملابسي
فيصل: بس ما حأصبر لهذاك الوقت
رشا ضحكت عليه ولفت بتررح لغرفه الملابس
فيصل سحبها وصارت رشا كثير قريبا منها وتخالطت انفاسهم وصار قلب رشا يدق بسرعه كانت تخاف انه دقاتها تفضحها من كثر ما هي عاليه
فيصل: ايش فيك ترجفين؟ خايفه لا تنسي انه تزوجنا خلاص
رشا: مو خايفه لا
فيصل: اي باين
راحت رشا وجلست عالسرير قرب منها فيصل وباسها على شفاتها و................
.........في الصباح بالسعوديه..........
طلال رجع للندن واليوم ان شاء الله ملكه رنا وابو محمد كلم ام محمد عن خطبه طلال ومها ووافقوا لكن العرس بعد سنه او سنتين بس حيملك عليها بعد كم شهر بسبب صغر سنها وبدر كثيييييييير متحمس لليوم طبعا
.........في بيت ام محمد.........
مها جالسه بالصاله وتفطر هي وامها نور
نور: مها ديري بالك لا يزيد وزنك للعرس
مها تركت الاكل: انا شبعت
نور: ههههههههههه كل ذا عشان طلال
مها انحرجت: يمااااا هذا وانتي امي تقولي كذا رنا ايش بتسوي
نور: هههععع والله وكبرتوا يا بناتي رنا اليوم ملكتها وانتي حتتزوجي قريب ااااخ
مها: ههههههه شفتي كيف ورشا تزوجت امس صدق لي قالوا الايام تركض
نور: اي والله صح كلامك
مها بحزن: يما مين حيسوي شعرنا اليوم ومكياجنا وملابسنا قدم ما عندنا شي جديد
نور بضيق: ايش نسوي يا مها ان شاء الله كل شي خير بعدين ترا ما حد حيجي بس اهل بدر وعمه وعمته لانه عيالهم خالد وفارس وهلا مسافرين للندن عند رشا
مها: اهاا طيب
نور: لا تزعلي ان شاء الله كل شي خير حنستعير استشوار من جيراننا وانا اسوي شعركم ورشا عندها شويه مكياج مو ماخذته معها نستخدمه
مها ابتسمت: طيب


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



..........في بيت ابو احمد.........
احمد نايم حور في غرفتها حاطه الايبود وتسمه اغاني وريما تفطر مع ابوها
ريما: يبا ما تشوف انه خلاص لازم نخطب لأحمد
ابو احمد: هههههه ليش ان شاء الله بدر موكلك خطابه؟
ريما: باباااااااا لا مو قصدي كذا قصدي انه خلاص بيصك ال 23 وهو بلا مرأه
ابو احمد: يا الهي كيف يحصل هذا ويحك وويحي وويحنا
ريما: ههههههههههههههههههههه
ام احمد طالعه من غرفتها: دوم الضحكه شالسالفه
ابو احمد: صباح الخير يا حلوتي ها انا ذا ناصر ال...... احييك على الطعام بشحمي ولحمي
ريما: ههههههههههههه
ام احمد: ايش فيه زوجي جن الظاهر؟؟
ريما: هههههه قلب مسلسل مكسيكي
ابو احمد عدل ياقته: يلا عاد يلا
ام احمد وريما: هههههههههههه
.........في بيت ابو فهد..........
غرام شرت علاقه لتلفونها وعلقته برقبتها
فهد وهو نازل عالدرج: صباح الخير
ام فهد: صباح النور والسرور
فهد يتثاوب: اااااااااه
لف وجهه وشاف غرام
فهد: اعوذ بالله ههههههههههههههههه يما شرينا بقره جديده
غرام: هاهاها تستظرف انت ووجهك
فهد وهو يأشر عليها: هههههههههه لا لا مقدر شنو اللي حاطته برقبتك
غرام: انتو اللي حديتوني على هالشي
مساعد: صباح الخير
فهد: بدر بدر تعال شووووووف
مساعد: انا مساعد
فهد: طيب مسييييعد تعاااال شوف ابوي شكله شاري بقره جديده للمزرعه
مساعد: كااااااااااااااااااااااااك شنو هذا يالخبله ههههه
غرام: الخبل وجهك
مساعد قرب منها ومسك العلاقه وطاح عالأرض: لا لا وماركه كماان خخخخخخخخخ
فهد: مستحيييييل يطوف بدر هالمشهد ككااااااك
غرام قامت: افففففف (وراحت غرفتها)
ومساعد وفهد ليلحين يضحكون
........في لندن.........
هلا وغلا نايمين بغرفه هلا
فارس نايم بغرقته
طلال بغرفته
فيصل ورشا بغرفتهم
محمد بغرفته
وابو محمد بغرفته
اول وحده جلست من النوم هلا شافت تلفونها ما في ولا مسج من فهد حزنت فكرت لو هي تبدي بالكلام
هلا ارسلت له:
حرموني منك حرموني عنك يا حبي ابعدوني ما دروا اني بدونك دنيا ظلمه في عيوني
وقامت بإبتسامه راحت للمطبخ الكبييييييير الموجود بالقبو كان في كل انواع الاكل
هلا: السلام عليكم اليوم انا سوف اطبخ الفطور مع مساعدتكم
جوليا: طبعا طبعا تفضلي
دخلت هلا وسوت بان كيك ووافلز وبيض وبطاط محمش وكلوب ساندويشز وكرواسون وحطت جبن وتوست وخبز والبسكويت بسله مع انواع المربى والعسل وحطت بمطاره حليب حار والثانيه حليب بارد والثالثه عصير برتقال فريش وارسلتهم مع الخدم لطاوله لطاوله الفطور
وشافت ابو محمد وغلا وفارس وطلال ومحمد كلهم جالسين على الطاوله ينتظرون الفطور
غلا: انتي فين كنتي؟
هلا: بالمطبخ
غلا: وانا اقول ليه الفطور تأخر
هلا: غلاااا
غلا: ههههه امزح
فارس: يعطيك العافيه
ابو محمد: تسلم يدك حبيبتي
طلال: اممممم البان كيك يجنن
هلا: بسم الله ما مداك
طلال: باين من شكله
هلا: ههههههه
غلا: مو كأنه رشا تأخرت
ابو محمد: اتركيها على راحتها يا بنت
غلا: هههههه طيب
محمد: الله يوفقها
الكل: امين
........عند رشا وفيصل........
جلست رشا من النوم ولفت جنبها شافته نايم قربت عنده وباست راسه ولبست ملابس رياضه قبل لا تاخذ شاور لبست لها شورت مع بلوزه ضيقه وراحت لصاله الرياضه اللي جنبهم وعملت لها رياضه لمده ساعه وهي حاطه سماعات الايبود بإذنها وتسمع اغاني المغنيه المفضله عندها adele بعد ما خلصت الساعه دخلت غرفتها شافته بالحمام ضربت الباب
فيصل: منوو؟؟
رشا: انا فاصوليا مطول؟
فيصل: عناد على هالاسم اي مطول
رشا بدلع: فاصولياااااا
فيصل خق: دحين حطلع
رشا: ههههههه
فتح الباب وهو عليه الفوطه رابطها على خصره والفوطه الثاني على كتفه
رشا كانت حتدخل بس حط يده فيصل عالباب وقرب من رقبتها وباسها وانفاسه كانت عليها ورشا منحرجه كثير منه وكيف هو جريء معاها تدري انه زوجها عادي بس هي مو متعوده تنحرج
بعدت ونزلت من تحت يده ودخلت وقفلت الباب
ابتسم عليها فيصل وغير ملابسه ونزل تحت
شاف للكل مخلص اكله بس تاركين له ولرا اكل تفطر ونزلت رشا بعد نصف ساعه تفطرت معهم
طرن <<<<صوت رساله ههههه
وصلت لهلا رساله فتحتها وكانت من فهد
راسل لها: وانتي شمسي والغرام كيف انا بعدك انام ظلموا صدق المشاعر نفترق والله حرام
ابتسمت بفرح كثيييييير فرحانه انه بخير ورد عليها
خرجوا الكل ما عدا طلال ومحمد للسوق يعني فيصل ورشا وغلا وابو محمد وجاسم وفاطمه وفارس لرحله في انحاء لندن
.........في المساااااء بالسعوديه........
في بيت ام فهد كانت الملكه الكل كان حاضر والحمدلله كانت جدا جميله الاضواء كانت منوره المكان والطاولات والكراسي وكل شي كان جميل
تمت الملكه الحمدلله وكان العرس كمان بنفس اليوم محد كان متوقع انه حيكون العرس بنفس اليوم لكن هذه كانت مفاجأه ام فهد للكل انه لما ملكوا قالت ام فهد لأم محمد ونور انه بكره حتكون شقه العروس جاهزه وعرسنا اليوم هو جدا بسيط كالملكه حتدخل العروس بملابس ملكتها
نور: بس يا ام فهد احنا مو مجهزين ولا شي
ام فهد: خلاص ان شاء الله البنت تجي للبيت بكره او بعده ما في مشكله بس والله الولد مستعجل ههههه وبعدين خير البر عاجله عشان بعدها ام شاء الله خطبه فهد ان شاء الله قررنا نخطب له
نور: مبروك
ام محمد: ما له داعي تجي رنا بكره عادي اليوم تنام هنا ببيت زوجها واحنا مجهزين كل شي لها لا تخافي ادز السواق يجيب اغراضها وكل شي
ام فهد: خلاص ان شاء الله
يوم قالوا لرنا هالكلام انصدمت ورفضت هااشي لكن بالاخير اقنعتها ام محمد ودخلت رنا على موسيقى هاديه
.......في لندن........
خالد كان جالس بقهوه لوحده ويفكر باللي عمله بس مقتنع فيه
اما عند غلا والباقي
راحوا اول شي للحديقه hyde park وهلا وفارس وغلا وفيصل ورشا ركبوا دراجات ولعبوا وما تسمع الا اصوات ضحكاتهم وبعدها جلسوا بكافيه كل واحد طلب به شي يشربه وبعد ما خلصوا راحوا للملاهي
فارس: الللللله شوفوا شنو فيه هناك قلعه الرعب هلا لازم تدخلي معي
هلا: انا؟ لا لا لا والله ما ادخل عبالك بايعه عمري؟؟
رشا: انا بدخل
فيصل: وانا
ابو محمد: وانا
الكل: هههههههههه
ابو محمد: والله صدق ابغى اجرب
فارس: طيب انا وابو محمد ورشا وفيصل طيب وانت غلا ما حتدخلي؟
هلا: لا غلا حتجلس معي
غلا: ههههههه لا ابغى ادخل ادخلي انتي كمان
هلا: مابي
فارس: كيفك يلا حتكوني لوحدك وهذا يخوف اكثر من الداخل
هلا: كيفي
فارس: كيفك
دخلوا وهلا جلست برا تنتظرهم
قبل لايدخلوا لازم يصوروا للتذكار كان مكان التصوير كرسي الموت اللي يحطونه بالافلام وعليه كهربا وكله دم طبعا هذا كله ديكور
جلس ابو محمد عالكرسي وحوله فيصل ورشا وغلا وفارس
اقطعوا لهم تذاكر والتذكره لشخصين
فيصل مع رشا
وفارس جلس حيران غلا حتروح مع منو
ابو محمد: فارس اخذ معك غلا وانا حدخل مع هذا اللي لوحده كمان
فارس ابتسم: طيب
فارس وغلا
وابو محمد وواحد بريطاني كان يدور انه يدخل مع احد ودخل مع ابو محمد
لما دخلوا كان المكان مخيييييييييف ركبوا عالعربه رشا ضامه فيصل وفيصل يضحك عليها
وفارس وغلا يضحكون على رشا اللي بالعربه اللي قدامهم
وابو محمد كان يسولف مع اللي معه عن قصص حياتهم ههههههه
رشا: يمااااااااا فيصل شنو هذا
فيصل: هههههههههههه انسان ميت
رشا ضربته: وجع عبالك بزر تضحك عليه؟
فيصل: هههههههههههه
اما عند فارس وغلا
فارس مبتسم: شنو مو خايفه
غلا تحاول تكتم صرختها من الخوف لكن فجأه قالت وهي مو حاسه بنفسها وهي ترجف لاااااااااا موووووب خااااااااايففففففففففه
فارس طاح عالارض من الضحك: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب ليه تصارخين
غلا: فاااارس!!! بس خلاص مو خايفه
فارس مو قادر يكتم ضحكته: طيب بس ابغى اقولك. شي ههههههههه شكلك يخقق وانتي خايفه
غلا: هههههههههههه
فارس: دوم هالضحكه يا رب
غلا ابتسمت ولفت الجهه الثانيه
كان المكان جد مرعب ويخوف مره كانوا يمشون وفوقهم جثث معلقه ويطلع جنبهم واحد يصارخ فجأه
عند هلا..،،
من الملل لعبت كل الالعاب وهي تضحك على نفسها اتصل عليها فهد
انصدمت اول مره يدق عليها من اول ما سافرت
هلا: الو؟
فهد: اشهد انني فقدت هالصوت
هلا: فهد؟
فهد: عيونه وقلبه وروحه
هلا ما ردت
فهد: كيفك؟
هلا: بخير الحمدلله وانت اخبارك؟
فهد: بعد ما سمعت هالصوت كيف ما اكون بخير
هلا: ههه
فهد: وينك دحين فرحانه ولا اجي لك
هلا: تعال لي ابد مو فرحانه فاقدتك
فهد قام من الكرسي مصدوم: ايش؟؟ عيدي عيدي؟؟
هلا: فاقدتك كثييير كمان
فهد: يا ربيييييييي يا هالكلام اللي بيذوبني دحين والله يا هلا لو سامع هالكلام وانتي جنبب هاهاههههههههاااااه
هلا انحرجت منه وضربت راسها متحسفه على انها قالت له
لفت راسها الا تشوفهم طالعين
هلا: فهد انا لازم اروح مع السلامه
فهد: مع السلامه حبيبتي
قفلت الخط وراحت لهم
.........في بيت ابو فهد........
بعد ما تقريبا كل المعزومين راحوا راحت مها لرنا وباركت لها ونور وام محمد كمان وطلعوا
ام فهد راحت لرنا
ام فهد: يلا رنا حبيبتي بدر بالشقه
رنا وهي ترجف: طيب
ام فهد ضمتها: حبيبتيييي لا تخافي هو ما حياكلك ههههه تطمني كل شي حيكون تمام
رنا ابتسمت مجامله: شكرا
وراحت ورا ام فهد ووصلتها للغرفه دخلت رنا  كان فستان رنا عباره عن: فستان طوييل لونه اسود ومفتوح فتحه من نص الفخذ لتحت وعليه كثير شوارفسكي صوب الصدر
دخلت وهي خايفه
ام فهد قفلت الباب وطلعت
بدر قرب منها: اخيرا؟ ما صدقت صرتي لي بالأخير ليه تكابرين من الاول؟
رنا طالعته بنظرات حقد: انا رايحه انام
بدر مسك يدها وتنهد: يا حبيبتي يا رنا ليه لازم تخليني اسوي لك شي ما يعجبك خلاص خلينا تمام من اول يوم
رنا: بدر لو سمحت انا دايخه
بدر قرب من اذنها وقال: بس انا ما ابغاك تنامي (وباس رقبتها)
رنا تجمدت مكانها كانت تحس بأنفاسه عند رقبتها
بدر وهو يمرر وجهه على رقبتها قرب من عند وجهها وهمس: احبك مقدر اكتم بقلبي اكثر من كذا لما تكوني بقربي اكون بعالم ثاني مافيه الا انا وانتي كيف لو كنتي حلال لي
ورنا دموعها اعلنت سقوطها: بدر انا تعبانه
بدر باس راسها: طيب روحي نامي دحين وما ابغى اشوف هالدموع بوجهك مره ثانيه




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت التاسع والعشرون
"ما قبل الاخير"



مرت الايام والاسابيع واهم الاحداث هي..
خالد طلق غلا وغلا بأحسن حال بدونه
بدر ورنا حياتهم ما تغيرت للأحسن بالعكس للأسوء
مساعد وريما دايما يتلاقون بالسر
فهد خطب هلا وبعد كم اسبوع ملكتهم
غنى واحمد نايمين بالعسل ههههه
فارس وغلا صاروا كثير قراب مثل اول وافضل
غرام مرضت مرض قوي بعد ما تركها فارس
عبيد اعجب بمنى اللي هي اصلا كانت تحبه ومفكر انه بخطبها
وفاطمه مرت جاسم حامل بالشهر الثاني
ابو محمد وفاطمه وطلال وجاسم كلهم رجعوا وحيعيشوا بالسعوديه خلاص وابو محمد شرا له ولعياله بيت كبييييير كثير وجميل جدا عكس البيت القديم تماما
ودحين حأعطيكم احداث في كل بيت من بيوت ابطالنا
.......بيت ام غلا.......
ام غلا: يا غلا يا حبيبتي بس كافي جننتيني قفلي التلفزيون وردي الصحون للمطبخ
غلا: يما الله يخليك دحين حيعرضوا مين الفايز شوي شوي يما تكفين
ام غلا: لا حول ولا قوه الا بالله غلا انا شقلت؟
غلا قصرت عالتلفزيون: طيب قصرنا
ام غلا: غلا انتي هال
غلا قاطعتها: وااااااااااااااااااااااو فاز فاز فاز فاز (وضمت امها) وووووووووووووو
ام غلا تضحك على بنتها
غلا: يماااا فاز كريس فاااااز اخييييييييرااااااااااااا اصلا هو كان يستاهل يفوز بهالمسابقه (وراحت باست التلفزيون يوم طلع كريس)
ام غلا: استحي على وجهك يا بنت
غلا: هههههههههههههههههههه احبه
(غلا تتابع برنامج مسابقات وفاز اللي تحبه)
تن تن وصلت وساله لغلا
غلا طالعتها الا من فارس:
لطيف الحشى ويش اللي خلاك .. حرمته الهنا قلبٍ ترجاك
عليم الله قلبي ما تناساك .. ولا عن هواك أحدٍ نهــــاني
غلا ابتسمت
ام غلا: من فارس ها؟
غلا ابتسمت: اي
ام غلا: والله حاله يا غلا ما يصير تتزوجي اخو طليقك
غلا: يما انا تزوجت اللي ما يتسمى عشان ولدي وين ولدي دحين توفى مو مجبوره اعيش معه انا ما احبه انا احب فارس
ام غلا: الله يهديك ويعطيك ما تتمنيه
غلا باست راس امها: اميييييييييين
(غلا بعد ما طلقها خالد قالت لامها كل شي انه هي تحب فارس وكذا وفارس كلم ام غلا وقال لها انه ناوي يخطبها)
........في بيت ام خالد........
هلا تغني: ليه لييه يودعني ولييييييه ليييه يعذبني وليه ليييييه يجرح قلبي وانا احبه ليه ليه؟
ابو خالد: ما ودعك خاطبك وحيملك عليك قريب
هلا استحت فهمت انه ابوها قصده فهد: لا يبا هذي اغنيه
ابو خالد يقلدها: لا يبا هذي اغنيه
هلا: ههههههههه
فارس: والله وكبرتي يا نتفه قمتي تستحين
هلا رمت عليه بطل الماي اللي كان بيدها: ايش قصدك؟
فارس: افهميها على راحتك
ام خالد: بو خالد
ابو خالد: هلا حبيبتي
ام خالد بهمس: خالد وين ساكن دحين؟
ابو خالد: مدري عنه ولا ابغى اعرف بعد اللي عمله
ام خالد: بس يا محمد (ابو خالد) ما يصير يكون مشرد بالشوارع
ابو خالد: يضيع شرف البنت وما تبيه يتشرد خليه يصيع بالشوارع قليل الادب انا ربيته على كذا (التفت على هلا وفارس) انا ربيتكم على كذا؟؟
هلا وفارس: لا
ابو خالد: لا ويسكر كمان ايش من ولد هذا مستحيل يكون ولدي لا تفتحي هالسالفه معي مره ثانيه
ام خالد بحزن: ان شاء الله
........في بيت ابو فهد.......
ام فهد: ههههههههه وبعدين؟
رنا: رحنا انا ورشا نحاول نطلعها ما طلعت ههههههههه
الكل: هههههههههههههه
مساعد: حرام عليكم
رنا: واحنا ايش دخلنا هي اللي دخلت وعلقت ههههه
منى: مسكينه مها الا تعالي رنووش متى الحفله النهائيه مالت الباليه؟
رنا: بكرا ان شاء الله
مساعد: صدق والله؟ حسافه ما يصير رجال
رنا: لا ما يصير
ام فهد: خلاص بكره نروح انا وانتي ومنى وغرام
غرام كانت منسدحه عالقنفه وحاطه راسها على رجل فهد ونايمه وفهد جالس وراد راسه لوره ونايم
بدر: ولا تدري عنكم غريييم نايمه
ابو فهد: اتركوها ترتاح
ام فهد: ان شاء الله لحد يقعدها من النوم طيب؟
بدر ومساعد: طيب
بدر: رنا حبيبتي انا صاعد فوق طيب(وناظرها بمعنى تعال)
رنا: وانا كمان جايه مع السلامه
الكل: مع السلامه
مسك يدها بدر وصعدوا هي وياه بالاصنصير لما ركبوا ترك يدها وهي تركته
ولفت وجهها عنه
........في بيت ام محمد.......
ابو محمد: محمد!!!!!!!!
محمد: هلا هلا يبا
ابو محمد: روح برا في رجال ومعه اغراض جيبها
محمد: طيب
طلع محمد وشاف كيس كبير اخذه ودخل داخل واعطاه لأبوه: تفضل يبا
ابو محمد: وين مها؟
محمد: مهااااا مهاااااا
مها دفت طلال عنها وقالت بصوت عالي: هلا يبا
(طلال كان بغرفتها ويبوسها بس لما سمعت صوت ابوها دفته ونزلت على طول)
مها بخوف: هلا يبا؟
ابو محمد: مها؟
مها: هلا جدي
ابو محمد: بكره مسابقتكم؟
مها: ان شاء الله
ابو محمد: تفضلي (ومد لها الكيس)
مها بلهفه فتحته وكان فيه صندوق فتحته شافت لبس باليه ولا اروح مرصع بالالماس مع من ورا حرف ال x وشكله يخققققققق
مها ضمت جدها: مشكوووووور يبااا شكرا شكرا شكرا شكرا
ابو محمد: هههههههههه عفوا
اخذت مها معاها الكيس وركضت فيه راحت دارها وكان طلال منسدح على فراشها
مها: طلال قوم لحد يشوفك
طلال: مسن حيشوف
مها: مدري المهم شوف جدي ايش جابلي؟
طلال بإبتسامه: ايش جايبلك؟؟
مها طلعته
طلال: ما شاء الله والله ابوي عنده ذوق عليك بالعافيه
مها بإبتسامه: الله يعافيك
طلال مسك يدها: اتركي عنك الاغراض تعالي كثيييير مشتاق لك
مها: وانا كمان
(طلال سافر لاسبوعين للندن واليوم رجع)
طلال سحبها لحضنه وضمها
.........في بيت ام فيصل.........
رشا: لا خالتي هههههههه مو كذا يتسعملونه
ام فيصل: وانا ايش عرفني
رشا: ههههههههههه
(رشا وفيصل شاريين لأم فيصل اي فون بمناسبه عيد ميلادها اللي كان امس)
رشا كانت تعلم ام فيصل
فيصل نزل من الدرج: ههههههه امي ليلحين مو عارفه له
ام فيصل: لبكره
رشا: ههههههه لا حبيبي جالسه تتعلم
فيصل جلس جنب امه وضمها: تستاهلين كل خير يا ام فيصل
ام فيصل ابتسمت: هههههههه
رشا وفيصل: ههههههههه
.......في بيت ام حمد........
ما في اي شي جديد بس حمد لحد الان ناوي انا يخطب ريما ووجالس يشاور امه ووابوه
.......في بيت ابو احمد.......
احمد يكلم غنى بالتلفون كالعاده بغرفته
حور وريما جالسين بالصاله مع ام احمد وابو احمد
حور من يوم ما بدر تزوج وهي في حاله يرثى لها دايما بغرفتها تبكي ونحفانه كثييييييير
ام احمد: طيب اخر لقمه
حور: يما والله ما ابغى
ابو احمد: حور اسمعي كلام امك ما يصير كذا ما تاكلي شي
حور: طيب
واكلت
ريما: حور حبيبتي اذا ما اكلتي حتمرضي
حور: اكلت
ريما: طيب طيب
احمد نزل ويغني لا لاااااا لا لا لللللاااااا
ام احمد: طربان اليوم؟
احمد: ايييي يا يما
ابو احمد: كل يوم طربان هذا ولدك مدري ايش فيه
احمد: اااااااه ههههههه
الكل: ههههههههه
ريما: ابشركم جن رسمي
.......عند خالد......
خالد: صلاح انا لمتى حأسكن عندك؟
صلاح: ولا يهمك يا خالد انت بس ولا يهمك انا جالس بروحي مع اختي في هالشقهوانت شايف هالشقه كبييييره تشيل زياده لا تحاتي
خالد: انا كنت ماخذ عنك فكره غلط انا اسف
صلاح ابتسم: لا لا تتأسف ما صار شي
خالد قام
صلاح: على وين؟
خالد: رايح الحمام
صلاح: اها
راح خالد الحمام
صلاح على طول اخذ تلفون خالد وفتح عالاسماء واخذ رقم ورد قفله بسرعه قبل لا يطلع خالد
.........في بيت ابو عبيد........
عبيد: بس يا غنى منى صغيره
غنى: عادي عبيد البنت حتكمل ١٧ بعد كم شهر
عبيد: صغيره اتوقع ابوي بيرفض
غنى: لا ان شاء الله ما يرفض انت بس روح كلمه وموفق
عبيد: تدرين كم فرق بيني وبينها؟
غنى: كم؟
عبيد: ١١ او ١٢ سنه تقريبا
غنى: عادي الحب ما يعرف اعمار لا يهمك العمر اقصاه رقم
عبيد ابتسم وراح كلم ابوه عن السالفه ووافق انه يخطبها لكن ينتظر على ما تخلص الثانوي عالاقل وبعدين يملك عليها وعبيد وافق
.......عند مساعد......
اتصل على ريما وقل لها انه يبغى يشوفها وريما وافقت اتفقوا انهم يشوفوا بعض بالحديقه الخلفيه مالت بيت غلا اللي فيه كوخها وهذا هو مكانهم المعتاد
ريما: يما ابغى اروح لغلا اليوم
ام احمد: طيب حبيبتي بس لا تتأخري
ريما: طيب حور تعالي معي
حور: تعبانه ما ودي اروح
ريما تنهدت: براحتك (وركبت السياره وراحت)
.........في بيت ام غلا..........
غلا: يما اليوم ريما حتجي لي
ام غلا: حياها الله ايش تبغي تتعشي؟
غلا: اي شي سووا لي انا وريما
ام غلا: ان شاء الله
غلا باست راس امها: تسلميلي
ام غلا ابتسمت بحب
......عند بدر ورنا.......
لما وصلوا للغرفه
رنا بدون صراخ كالعاده: بدر كم مره قلت لك لا تحرجني قدام اهلك
بدر ببرود: ايش سويت لك؟
رنا: تدري انني اتضايق منك وما احب المسك كيف تمسك يدي قدامهم
بدر: لاني ادري انه هذا الوقت الوحيد اللي اقدر اتقرب منك فيه وادري انك ما حتحرجيني
رنا عصبت: ايش؟؟؟؟ انت من جدك؟؟
بدر: اي حبيبتي وزوجتي ما لمستها من اول ما تزوجتها الله ما يرضاها
رنا بصراخ: بس انا ما ابيك غصب هو
بدر قرب منها ومسكها من رقبتها
رنا رجفت كان عبالها انه بيطقها
بس بدر قرب من رقبتها وباسها: مقدر كل ما اعصب منك واحاول اضربك احس في شي يمنعني
رنا حطت يدها على صدره صوب قلبه: هذا اللي يمنعك
بدر: كثير واثقه اني اعشقك لهالدرجه بس ابغى اعرف ايش هو شعورك اتجاهي؟
رنا: تبغى الصدق؟
بدر: طبعا
رنا: اكيد؟
بدر: اكيد
رنا: ما احبك وما اطيق المسك واكره قربك مني (وبدت تصارخ وتبكي) ما احبكككككككك
بدر: رنا قصري صوتك
رنا علت صوتها: انا ما اطيقك اكرهكككككك
بدر مسكها من شعرها وصارخ: رنااااا
رنا ناظرته بعيون مليانه دموع
بدر مسح دموعها ودفها عالارض وطلع
رنا تعورت من الطيحه بدت تبكي وتصرخ حالها لا يحسد عليه
(وهذا حال بدر ورنا كل يوم بدر يحاول يخليها تحبه وما يمد يده عليها بس رنا تصعب الامور)
...........في بيت ابو فهد.......
مساعد وبيده تلفونه ومفتاح سيارته ويركض
فهد: على وين على وين
مساعد: طالع مع السلامه(وطلع)
فهد: مسا....
ام فهد: اتركه شكله مستعجل
فهد ناظر رجله وضرب راس غرام اللي نايمه عليه
غرام ما قامت
فهد قرب من اذنها وصرخ: غراااااااااام
غرام قامت بسرعه وهي ترجف نطت نطه قويه
الكل سكت وفجأه
الكل: هههههههههههههههه
غرام ضربت فهد من بطنه وقامت ركضت
فهد بألم: اااه ااااااااه الله ياخذك
غرام: هههههههههه (راحت غرفتها وقفلت الباب)
لكن بسرعه تلاشت هالضحكه وبدت تنزل دموعها لما تذكزت فارس وبدت تتذكر ذكرياتها ومعه ولما كانت بالمستشفى وهي تبكي بحرقه
.........في بيت ام غلا........
وصلت ريما لبيت غلا وراحوا ريما وغلا للكوخ ورتبوه وجابت غلا العشا وحطته بطريقه حلوه عالطاوله وحطت العصير (هذا حالهم كل ما جا مساعد كأنه جاي يخطب)
ريما: ماني قادره اصبر مشتاقه له
غلا: يالكذابه قبل امس شايفته وبالكوخ كمان
ريما: كثيير يومين
غلا: هههههه يا بخته محظوظ هالمساعد
ريما: ههههههه
بعد دقائق وصل مساعد وراح على طول للكوخ هو معه نسخه من المفتاح غلا معطيته اياه لانه مساعد يجي لهالكوخ اكثر منها
مساعد شاف ريما ابتسم: هلا حبيبتي
ريما: هلا
غلا: يلا انا طالعه
ريما: ديري بالك لا تشوفك امك بعدين تقول..
قاطعتها غلا: غلا ليس تاركه ريم لوحدها بالكوخ مين عندها حفظت هالجمله هههههه
ريما: والله انك فاهمتني
غلا غمزت لها وطلعت
.......في بيت ام محمد........
في غرفه مها
مها جالسه عالقنفه وهي حاطه راسها على صدر طلال وهو يلعب بشعرها
مها: حبيبي
طلال: عيوني
مها: مو كأنه اللي نسويه غلط
طلال: لا
مها: ع كيفك هو تحرم وتحلل؟
طلال: انا مو ناوي العب عليك انا عن جد ابغاك بالحلال
مها عدلت جلستها: بس انا دحين مو حلالك
طلال سحبها لحضنه مره ثانيه: بس خطيبتي
مها: انت قلتها خطيبتي مو مليكتي ليلحين ما ملكت علي معناه انا مو ملكك
طلال: مها ايش هالكلام خلاص سكري الموضوع قريب حتزوجك وحتكونب حلالي قريب كثييييير
مها ابتسمت: طيب
قرب منها طلال وطبع بوسه على شفايفها
طق طق طق <<<< احد يطرق الباب
مها قامت خايفه: منو؟
محمد: انا مها افتحي
مها قامت: ان شاء الله يبا جالسه ابدل شوي وافتح (وهمست لطلال) تحت السرير تحت السرير
طلال: طيب طيب
نزل طلال تحت السرير
مها حطت يدها على يده الباب ودقات قلبها زايده بشكل مو طبيعي وفتحت الباب
محمد: مها؟؟
مها بخوف: ن نعم؟
محمد: اجلسي ابغى اكلمك
مها بقلبها: اكيد عرف الله يسترررررررررر
مها جلست: هلا يبا؟
محمد: طلال صار له كم يوم ما نشوفه كثير وبما انك خطيبته المفروض تعرفين
مها: اي يبا طلال كله بالديوانيه
محمد: اهمممم طيب تبغين مني شي؟
مها ارتاحت: لا مشكور يبا
محمد باس راسها وطلع
مها قفلت الباب
وتسندت عليه وهي حاطه يدها على قلبها
طلال طلع من تحت السرير وراح لها وحاوط خصرها: ايش فيك كذا خايفه ما عرف عن شي
مها: خفت كثيير بس يلا دحين لازم تطلع
طلال باس رقبتها
مها فتحت الباب تشوف اذا في احد بالممر
مها: مافي احد يلا روح
طلع طلال شوي شوي وراح لغرفته
........في بيت ام فيصل.........
في شقه رشا وفيصل
رشا وهي تلبس الحلقه: فيصل
فيصل: هلا؟
رشا: تعال شوي
فيصل راح لها: يلا رشا لا نتأخر استعجلي
رشا: طيب بس اول صكر السلسال
فيصل: هههههه طيب
فيصل صكره: يلا انا تحت لا تتأخري بعدين ابوك حيعمل مشكله
رشا: هههه طيب البس عباتي واجي
فيصل: انا ناطرك
رشا: طيب
طلع فيصل
رشت رشا من عطرها ولبست العباه ونزلت وراحت هي وفيصل لبيت ام محمد
........عند مساعد وريما.......
مساعد جالس عالكرسي وريما منسدحه عالسرير بس رافعه راسها وتسولف معه
مساعد: ريما اتوقع جا الوقت اللي لازم اعرف
ريما: تعرف ايش؟
مساعد: ريما
ريما ببراءه: هلا؟
مساعد: انتي تحبيني؟
ريما: مساعد ايش هالسؤال
مساعد: ايش قصدك ايش هالسؤال؟
ريما سكتت
مساعد بحده: انتي جالسه تلعبي علي؟
ريما: لا انا ما قتلك انني احبك عشان العب عليك
مساعد بعصبيه: افهم من كلامك يا شيخه انك ما تحبيني وجالسه تشغلي وقتك الفاضي
ريما بحزن: لا من قال مساعد انا..
مساعد قاطعها: ما له داعي تكذبي علي انا رايح وما حتشوفي وجهي مره ثانيه
ريما بدت دموعها تنزل: مساعد؟
مساعد قام فتح الباب وطلع
ريما بألم وصراخ: مساااعععععععععععععععد
اهييييئ مساااااااعد
مساعد ركب السياره وراح للبيت
غلا سمعت صراخ ريما راحت ركضت لها
غلا بخوف: ريما؟؟ ريما ايش فييك مساعد وينه؟؟
ريما طايحه عالارض بصراخ وبكي يقطع القلب: مساعععععععععد والله احببببببببببك مسسسااااااعد ااااااااااااااه
غلا شالتها ودخلتها وهي تحترق على بكي ريما ما تستحمل تشوف صديقتها تبكي كذا
غلا: ريما انا حكلمه لا تبكي
ريما ما زالت تبكي وشهقاتها تعلى: ابغى مساعد لازم اقول له انني احبه غلا انا اعشقه
غلا: انا حقول له انتي نامي دحين
ريما انسدحت عالفراس ودموعها تداعب خديها ونامت بهدوء
غلا اتصلت على مساعد
.......عند مساعد.......
مساعد كان كثيييير معصب
تررن تررررن
شاف رقم غلا رد
مساعد: الو؟
غلا: مساعد!
مساعد: اي نعم؟
غلا: ايش فيك معصب ممكن اعرف ايش اللي صاير
مساعد: والله يا ست غلا صاحبتك اللي اسمها ريما لما اقولها تحبيي ما ترد علي واذا سألتها تلعبي علي؟ تقول لي انا اصلا ما قلت لك احبك عشان العب عليك(وبحده) ممكن تفهميني ايش قصدها بهالكلام؟
غلا بعصبيه: قول والله احلف
مساعد استغرب: والله
غلا: والله يا استاذ مساعد ياللي ما تعرف شي عن البنات لما تسألها تحبيني؟ تتوقع ترد عليك وتقولك اي احبك؟
مساعد: اذا تحبني طبعا بتقول اي احبك
غلا: لا اخوي غلطان في شي بالبنت اسمه حياء تعرف ايش يعني حياء يعني مستحيييييل تقولك بالوجه انا احبك الا اذا كانت متعوده عليك صحيح ريما متعوده عليك لكن هي كثيييييير خجوله
مساعد: بس غلا كان واضح من شكلها انها تكرهني
غلا: هاهاها ايش؟؟ايش قلت ريما تكرهك؟؟؟ والله ما عرفتها اجل تدري ايس عملت لما رحت؟
مساعد: ايش؟
غلا قالت له كل اللي عملته وكيف كانت تبكي
مساعد: طيب طيب انا دحين حجي
غلا: لا لا تجي حتنام هي عندي الليله وبكره تعال
مساعد: طيب
...........في بيت ابو عبيد.........
غنى: احمد ايش اللي جابك لا يشوفك ابوي او عبيد روح الله يخليك
احمد: غنى منو بيجي المطبخ يعني كلهم نايمين واصلا ما يهموني
غنى: والله مجنون اذا جا عبيد او ابوي حقول انه احمد هو اللي جاي ويقول ما يهموني
احمد: قولي لهم كيفي جاي اشوف زوجتي المستقبليه حرام؟
غنى: اي انت قلتها زوجتي المستقبليه يعني مو زوجتك يلا روح
احمد: طيب طيب
عبيد: غنى!!!!!!!!
احمد طلع بسرعه
غنى: نعم عبيد دحين جايه
دخل عبيد المطبخ: تطبخي؟
غنى: لا جيت اشرب ماي
عبيد: بس الماي مو هنا برا شو نسيتي؟
غنى بإرتباك: هههههه اي نسيت
عبيد شك فيها: طيب يلا روحي
غنى راحت وقلبها شوي ويطلع
فتح عبيد باب المطبخ التفت يمين يسار ما شاف احد قفل الباب ورد داخل

........عند هلا........
جالسه في غرفتها وتقرا روايه
ترررررن تررررررن <<< رقم غريب
هلا ردت: الو؟
.......: السلام عليكم
هلا بإستغراب: وعليكم السلام
.......: معاي هلا محمد ال***؟
هلا: اي تفصل ؟
......: وين اخوك خالد؟
هلا: مو موجود طالع
.......: انتو اصلا ما تعرفوا وينه
هلا: منووو؟؟؟
.......: تبين اخوك تعالي لهذا البيت (وقال لها وين موجود البيت)
هلا راحت جابت ورقه وقلم وسجلت العنوان
هلا: ايش يثبت لي انك مو كذاب؟
......: تعالي وتأكدي ما حتخسري شي
هلا: ابغى اثبات انه خالد عندك
........: طيب تلفون خالد لونه ابيض وايفون وشاشته صوره سياره سوده
هلا: خلاص دقايق واكون موجوده
........: منتظرك
قفلت التلفون هلا ونزلت شافها ابوها
ابو خالد: وين وين رايحه بهالوقت؟؟ الوقت متأخر
هلا: يبا بروح لريما تعبانه شوي يبا الله يخليك
ابو خالد: لا مافي
هلا بترجي: يبا وربي ما اتأخر ريما ما عندها احد امها وابوها مو بالبيت وجالسه لوحدها حرام
ابو خالد بعد ما اقنعته هلا وافق
ابو خالد: بس بشرط
هلا: آمر
ابو خالد: ساعه مافي غيرها ان ما رجعتي حسأحبك من شعرك واجيبك البيت
هلا: لا لا لا تخاف ما حتأخر
طلعت هلا ركبت السياره واعطت السايق العنوان وراح
........في بيت ام محمد.......
وصلوا فيصل ورشا لبيت ام محمد وجلسوا على طاوله الطعام يتعشوا
فاطمه: جاسم انا لازم ارد للجامعه خلصت اجازتي
ابو محمد: فاطمه يا بنيتي انا حولتك من جامعه لندن لهنا خلاص حتكملي دراسه هنا
فاطمه: ليه؟
ابو محمد: لأنه انا حاسكن هنا على طول ما حرجع للندن الا بالصيف وشغلي كله صار هنا
فاطمه: الحمدلله زين سويت يبا هنا اريح
جاسم: وانا؟
ابو محمد: وانت مفكر ناسيك؟
جاسم: ههههههه تسلم
طلال: مها مو قلتي بكره الحفله؟
مها بإبتسامه: اي
طلال: اها
نور: بس الحفله لبنات فقط
طلال: بس انا قريبا زوجها
مها: الحفله مو بس انا اللي فيها وكمان بنات ثانين
طلال: اها ما حأطالعهم
الكل: ههههههههههههه
.........عند ريما وغلا.........
غلا قالت لأمها انه هي وريما حينامو بالكوخ
اول شي ام غلا رفضت بحجه انه مافي احد عندهم بس اخر شي وافقت
ريما نامت وغلا نايمه جنبها
تررررن تررررن
غلا شالت التلفون على طول خافت انه ريما تكون نايمه
غلا بهمس: الو؟
فارس: حي الله هالصوت
غلا طلعت برا الكوخ عشان ما تقوم ريما
فارس: كيفك يا عسل؟
غلا: الحمدلله
فارس: اشتقت لك
غلا: وانت مفكر انك حتشوفني كل يوم؟
فارس: طبعا
غلا: ههههه فارس يلا سكر رايحه انام
فارس: يطاوعك قلبك تتركيني لوحدي؟
غلا: حتى النوم بيخاذني منك؟
فارس: شفتي قد ايش احبك؟
غلا: هههههه مع السلامه
فارس تنهد: مع السلامه حياتي
قفلت الخط غلا وهي ميته من الفرح وهذا حالها كل ليله ما تنام الا بعد ما تسمع صوته
.......عند خالد........
كان جالس ويشوف تلفزيون بالغرفه لوحده
سمع صوت الباب
خالد: منو؟
دخلت شوي شوي سكرت الباب وراها
خالد: اختي غلطانه
......: هذي مو غرفه خلودي؟
خالد: خلودك؟؟ ايش جالسه تخربطي انتي؟
ليلى: انا اسمي ليلى وانت من اول ما سكنت عندنا وانا ذايبه فيك
خالد خق: ايش؟
ليلى قربت منه وجلست جنبه
خالد: انتي اخت صلاح؟
ليلى حطت اصبعها على شفايفه: اششش
خالد ابتسم وعض اصبعها
ليلى بدلع ضربته على صدره
خالد حاوط خصرها وباسها على شفايفها وبعدين شالها ورماها عالسرير و......................

.........عند صلاح..........
كان جالس ينتظر على نار
سمع صوت سياره وقفت امام الشقه نزل بسرعه واشر لها
هلا اشرت للسايق يروح
راح لها صلاح
هلا خافت لما شافته وتراجعت راحت تركض للسياره بس ركض وراها صلاح ومسكها والسياره راحت
حط يده على فمها وشالها وراح للشقه
.......عند بدر........
كان جالس بالحديقه ويفكر في حالته مع رنا اللي ما تحبه يفكر بحياته اللي بيعيشها مع وحده تكرهه
بدر يقول لنفسه: انا كيف حأعيش انا اعشقها ما حقدر اتركها.....لا لا اقدر في مليون وحده تتمنى انني اكون زوجها وما حتوقف حياتي على رنا....لازم اتركها ولا كذا حأظلم نفسي معاها كيف زوجتي وما لمستها خلاص قررت قراري حتركها والسالفه حتنحل بكره حروح انام دحين من غير اي كلمه وهي اذا قلت لها الخبر حتفرح هي تكرهني انا لازم افرحها واتركها
صعد لغرفته شافها طايحه عالارض نايمه
نزل لمستواها وبعد شعرها عن وجهها شالها وحطها عالسرير ونام جنبها
حضنها ونام اول مره يحضنها حس بشعور رائع وجلس يفكر كيف بيتركها بس بعد هالفكره من راسه ورد لقراره انه يطلقها فعشان كذا حضنها لأول واخر مره
.........عند هلا وصلاح..........
دخلها الغرفه وقفل الباب
هلا: انت ايش تبغى مني ااااااااااااااه يمااااااااااااااا
صلاح سكر على فمها: وربي لو تكلمتي كلمه ثانيه لاقطع راسك فاهمه
هلا: صلاح؟؟ مو انت صلاح الي يشتغل عند ابوي؟؟؟؟
صلاح: ايوه وصلتي خير
هلا ضربته كف
صلاح شب نار وربطها وسكر على فمها وراح
صلاح: انا حنام وانتي ارتاحي بكره حتشوفي انا ايش ناوي عليه
هلا ما كانت تقدر تتكلم
.........في الصبااااااح...........
في بيت ام فهد
فهد جلس اتصل على هلا ما ردت عليه استغرب لكن قال انه يمكن تكون نايمه
راح لغرفه مساعد
ابتسم يوم شاف سرير بدر فاضي ضحك وراح يقعد مساعد
فهد: مساعد؟؟؟ مساعد؟؟؟
مساعد ما رد عليه
فهد رما بالمخده: مساااااعد
فهد: اوووووووووه هذا ايش اللي يقومه دحين عصب وطلع
نزل شاف غرام تفطر قرب منها واخذ صحن فطورها
غرام: ااااااااااه فهد!!!!!!
فهد بإبتسامه وهو ياكل من السندويش: همم؟؟؟
غرام: وربي ان ما عطيتني اياه لأعلم ابوي
فهد اعطاها الصحن: علمي علمي يعني خايف عبالك
غرام: هههههه لو مو خايف ما كان عطيتني الصحن
فهد يقلدها: لو مو خايف ناناناههااا
غرام: هههههههه يا حبني لك
فهد: يا حبني لك انا والله(وبصوت عال) بعدي اختي
غرام: ههههههههههههه مجنون
فهد ضربها على راسها: كأنه عطيناك وجه
غرام: فهد وين مساعد عادةً اول واحد عالسفره جالس
فهد: مدري عنه مو راضي يقوم
غرام: يمكن تعبان اتركه ينام
فهد: طيب انا صاعد غرفتي
غرام: اصعد فكني من شرك
فهد رما عليها النعال لكن ما حاشها وصعد
غرام: ما حشتني
فهد: هيهيهيهي
........في بيت ام غلا........
جلسوا غلا وريما وراحوا يفطروا
غلا قالت لريما انها فهمت مساعد السالفه وريما فرحت من هالشي
.........في بيت ابو احمد........
كانوا يفطرون ابو احمد واحمد يستعدون للشغل وحور كالعاده جالسه بدارها وبروحها
.........في بيت ابو عبيد.........
عبيد وابو عبيد راحوا للشغل
وغنى تشوف افلام
........في بيت ام محمد.......
مها تتدرب عالرقص للحفله اللي بعد ساعه
ونور وام محمد وابو محمد وفاطمه وجاسم وطلال يطالعوها
يوم خلصت
الكل صفق
مها: ههههههههههه شكرا شكرا
نور: يلا دحين اخذي معك لبس الباليه لا تنسيه ويلا ما بقى شي للحفله
ام محمد: انا وفاطمه حنجي بعد شي
نور: طيب
راحوا مها ونور ركبوا السياره وراحوا للنادي
طلال: يلا انا رايح لخويي
ام محمد: الله معك
طلع طلال وراح ورا نور ومها
وام محمد وفاطمه يستعدون عشان يروحوا
.......عند صلاح.........
جلس من النوم وشاف هلا عالكرسي ونايمه وهي مربوطه
دخل الحمام اخذ له شاور وطلع قرب منها شال اللزاق اللي على فمها
هلا قامت وهي متقززه من اللزاق اللي كان عليها
هلا بصوت مبحوح: الله يخليك اتركني ايش تبغى مني؟؟
صلاح: والله ما حأعمل شي بس ابغى رقم ابوك
هلا: جايبني عشان رقم ابوي؟
صلاح: انتي هنا رهينه
هلا: انت تضحك صح؟
صلاح: هههههههه هلا
مد يده لشنطتها وطلع تلفونها وشاف مس كول من  (ابوي وكل اهلي)
اتصل عليه
فهد: الو انتي وينك صارلي ساعه ادورك ليه ما تشيلي التلفون
صلاح: سيد محمد بنتك عندي تبغاها تعال واخذها لكن مو ببلاش
فهد استغرب: ايش؟؟؟ انت مين؟؟
صلاح: تعال وحتعرف انا مين
فهد بعصبيه: هلا وين؟؟؟؟؟
صلاح: بنتك عندنا
فهد فهم انه صلاح عباله انه هو ابو هلا
فهد: وقسما بالله ان لمست شعره من شعرها لأدفنك حي
صلاح شد شعرها
هلا: اااااااااااااااه
فهد جنت جنونه: يا حيواااااااااااااااااان دحين حجي عطني العنوان وحجيب الفلوس بس اتركها
صلاح: طيب طيب لا تعصب (وعطاه العنوان)
.........عند رنا وبدر.........
جلست رنا من النوم شافت جنبها بدر نايم قامت راحت غيرت ملابسها
جاس بدر من صوتها
بدر وجهه معفوي: وين رايحه؟
رنا: لحفله منى كثيييير تأخرت
بدر بنص عين: لازم اقول لك شي
رنا وهي تلبس عباتها: مو دحين لما ارد كثير تأخرت
بدر: رنا مهم كثير
رنا: لما ارجع خلاص
بدر: طيب
ورد نام
رنا راحت لنادي الباليه
........في بيت ام غلا........
ريما: يلا غلا انا لازم اروح
غلا: لا خليك عندي شوي
ريما: والله مقدر اسفه امي تقول تعالي دحين
غلا سلمت عليها: مع السلامه حبيبتي ولا يكدر خاطرك شي واي شي تحتاجينه نحن في الخدمه
ريما: ههههه طيب مع السلامه
طلعت ريما وراحت لبيتهم
بعد كم دقيقه وصلت دخلت وما لقت غير امها تستاناها بالصاله وشكلها ما يبشر بالخير
ام احمد بدون ما تطالع فيها: منكن اعرف وين كنتي؟
ريما بتعب: عند غلا انا قلت لك امس
ام احمد: قلتي لي ابغى اروح لغلا مو ابغى انام عندها
ريما: تعبت كثيير ونمت انا اسفه
ام احمد: وانتي عبالك الدنيا لعب وهبال
ريما: اسفه
ام احمد: يلا طسي عن وجهي
طنننن طنننن<<<< جرس الباب هههههه
ام احمد: افتحوا البااااب
الخادمه: اوكي مدام
فتحت الباب الخادمه ودخل ابو خالد معصب
ابو خالد: ماما موجود؟
الخادمه: اي داخل
ابو خالد: انا يقدر يدخل؟
الخادمه بصوت عالي: ماما في رجال يبي انتي
ام احمد استغربت: منو؟؟
ابو خالد: انا ابو خالد
ام احمد: تفضل تفصل
دخل ابو خالد
ام احمد: ابو خالد؟؟
ابو خالد: اي ابو خالد وين بنتي؟
ام احمد: اي بنت؟
ابو خالد بعصبيه: ليه كم بنت عندي انا ١٠؟؟؟ بنتي وين؟؟؟؟؟؟؟
ام احمد: قصدك هلا؟؟ والله مدري مو عندنا
ريما نزلت من صراخ ابو خالد
ابو خالد بعصبيه اكثر: ريما هلا وين
ريما: مدري عمي
ابو خالد: هي امس ما كانت عندكم؟
ام احمد وريما: لا
ابو خالد بصراخ: هلااااااااااااااا
محد رد عليه
وطلع
ام احمد: ريما ما تعرفي وين هلا؟
ريما بخوف: والله لا انا كنت عند غلا
ام احمد: طيب طيب
.......عند فهد........
وصل للشقه ودخل وهو معصب: هلاااااااا ؟؟؟؟؟
دخل المطبخ ودور بالصاله وبالحمامات شاف غرفتين اثنينهم مقفولين طق على باب الغرفه الاولى محد رد عليه بدا يكسر الباب ويصارخ
صلاح سمعه من الغرفه الثانيه طلع له وشاف فهد جالس يكسر بالباب ويصارخ
انكسر الباب دخل فهد وانصدم!!!!!!!!!!!!!!!
انصدم يوم شاف خالد مع بنت غريبه وفي وضع ما يسر ابدا
خالد: فهد؟؟
فهد بصراخ: وين هلا؟؟؟؟؟؟؟؟؟
صلاح دخل وانصدم كمان يوم شاف اخته مع خالد
فهد طلع من الغرفه وهو يستثير غضب راح للغرفه الثانيه وشاف هلا جالسه عالكرسي ورابطينها
فهد بخوف: هلا؟؟
هلا تبكي
فهد راح وفتح الاحبال وشال اللي على فمها: هلا حبيبتي؟؟
هلا ضمته وهي تبكي: ففههههدددد اهيييييئ
فهد شالها وهو ضامها على صدره وطبعا راح للغرفه الثانيه وشاف خالد وصلاح جالسين يتضاربون وليلى تحاول تفاككهم لكن صلاح ضربها ووطاحت عالارض
قرب فهد وتفل على خالد: حسافه تكون اخ
وضرب صلاح بكس طيحه عالارض وطلع وهو شايلها وهلا حاطه راسها على كتفه وتبكي
.........في نادي الباليه........
طلال كان متخبي خلف ستاره المسرح عشان محد يشوفه وياخذ راحته وهو يطالع مها
ابتدوا المتسابقات يعرضون رقصاتهم للحكام اللي هن عباره عن ٣ حرمات
خلصت مها رقصتها والمل صفق لها كانت رااااائعه في حركاتها
الكل خلص بدا وقت اعلان النتيجه
لجنه ١: الكل يصف دحين واللي حيفوز بالمركز الأول حيستلم مبلغ مالي كبير
والمركز الثاني سياره
والمركز الثالث سياره كمان بس تختلف عن المركز الثاني
لجنه ٢: الفائزه بالمركز الاول هي...
الكان خايف ومتوتر وينتظر النتيجه
لجنه٢: هي.......(وبصوت عالي) لجين سالم ال.....
الكل صفق: هيييييييييييييييي وووووووووووووووو
واللي كان يصفر
مها تلاشت الضحكه عن وجهها خايفه ما تفوز
لجنه٢: مبروك يا لجين وتفضلي مع المدربه تستلمي الشيك
لجين ابتسم وراحت وهي طايره من الفرح
الكل سكت ينتظر الفائز الثاني
لجنه٣: والفائزه بالثاني هي...
مها بصوت منخفض كانت ادعي ربها
طالعتها لجنه٢ وقالت بصوت عالي: مها محمد ال......
مها سمعت اسمها وطااااارت من الفرح
والكل صفق وطلال صارخ التفت عليه مها وانصدمت وبدت تضحك
الكل بارك لها واعلنوا عن الفائزه الثالثه وطلعت صديقه مها
ضمتها مها والكل كان فرحان حيستلموا السياره بعد اسبوع ورجعوا البيت يبشروا اللي موجودين هناك
.........في بيت ام خالد........
دخل ابو خالد معصب شاف فارس جالس
ابو خالد بعصبيه: فارس؟؟؟؟
فارس: هلا يبا
ابو خالد: قوم دور اختك
فارس: ليه وينها؟؟
ابو خالد: يعني كيف اقول لك دورها وانا مدري وينها من امس مو موجوده
فارس: طيب طيب
راح فارس ركب السياره اول شي اتصل على غلا
غلا بخوف: فارس تعال اخذني ادورها معك والله خايفه انا كمان
فارس: طيب اجهزي دحين جاي
غلا: ان شاء الله
راح فارس لغلا اخذها وراحوا اول شي راحوا لبيت ابو فهد بما انه قريب
دخلوا ولقوا غرام وام فهد جالسين
غرام فزت يوم شافت فارس
غرام: فارس؟
فارس: عمتي ما شفتي هلا؟
ام فهد: هلا لا والله ماشفتها
فارس: طيب وين منى؟
ام فهد: مو هنا رايحه لحفله مها
فارس: منو في بالبيت؟
ام فهد: بس مساعد نايم
فارس: طيب انا صاعد له
غلا راحت وراه
غرام انقهرت يوم شافت غلا معه
صعد فارس ولقا مساعد نايم راح ودور في الغرف الباقيه ما لقى شي ورد لغرفه مساعد
فارس وهو يهز مساعد: مساعد مساعد؟؟
لا رد
فارس: مساعد قوم ما شفت وين هلا من امس وهي ضايعه
مساعد ما حرك ساكن
فارس استغرب: مساعد؟
هزه اقوى وصرخ: مساعد مسااااعد؟؟؟
ام فهد دخلت هي وغرام وهم خايفين
ام فهد: فارس ايش فيك؟؟؟
فارس بخوف: مساعد ما يرد علي
ام فهد حست الارض مو قادره تشيلها: ايش قصدك؟؟
فارس: غرام اتصلي عالاسعاف
غرام: طيب
فارس بما انه دكتور وعارف ايش جالس يسوي يمكن تكون غيبوبه او شي
مسك قلبه يبغى يجس نبض قلبه
والصدمه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!















ما سمع شي!!!!!!!!!!





والله ما يسوى اعيش الدنيا دونك..
لا ولا تسوى حياتي بهالوجود..
دامك انت اللي رحلت وكيف بصبر؟؟
كيف ابصبر عالبعاد وكيف؟ بنثر هالورود؟؟
ما وعدت انك تقاسمني المحبه؟؟
وتبقى لي حب ولدروبي دليل؟؟
بس حسافه المووت كان اقرب وارحم..
حسبي الله وحده ونعم الوكيل
حسبي الله وحده ونعم الوكيل
كنت شمعه تضوي وتشرق حياتي..
انطفيت ورحت في وقت المغيب..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثلاثون
"الجزء الأول"

وصلو الاسعاف شالو ام فهد اللي طاحت غشاينه وشالوا مساعد وراحوا طيران عالمشفى
.........في بيت ام محمد.........
وصلوا البيت الكل بارك لمها اللي طايره من الفرحه
رنا ضمتها: مبروووووووك والله تستاهلي حياتي
مها: هههه شكرا
ابو محمد: بعدي بنتي والله
مها: هههههه
فاطمه: والله تجننين
مها: مشكورين ما تقصروا
طلال: ترا انا ابغى اعجل عالملكه لو سمحتوا
الكل: ههههههههههه
.............بالمشفى...........
وصلوا المشفى وعيون غرام وغلا مليانه دموع
صحت ام فهد وتصارخ وتقول وين ولدي ووين ولدي
لكــــــــــــــــــــــــــن لا حيــــــــــــــــــــــــاه لمــــــــــــــــن تنــــــــــــــــــــــــــــادي

للأسف مساعد
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــات

تــــــــــــــــوفى

فقـــــــــــــد الحيــــــــــــــــــاه

ذهـــــــــب وذهبت معه ابتسامته

ذهـــــــــب وذهبت معه طيبته

ذهـــــــــب وذهبت معه شقاوته

ذهـــــــــب وذهبت معه حكاياته

ذهـــــــــب وذهب معه قلبه الابيض

ذهـــــــــب وذهب معه صوته

ذهـــــــــب وذهب معه حنانه

ذهـــــــــب ذهـــــــــب هو

لم يتقبى لأحبابه سوى الذكرى
ذكرياتهم معه
صوره
اخلاقه فقط
لا اكثر لا اقل
.................................................. .....
بعد يومين
..................................…............... ...
احمد: ريما؟؟؟ ريما حبيبتي؟؟... طيب انا احمد من يدي ما تاكلي؟؟
ما كانت ترد عليه كانت جالسه بغرفه المشفى الموحشه المظلمه لوحدها ومافي غير زائرين يجو وهي ما تدري هم جالسين يتكلمون عن ايش بالها مو معها كانت جالسه وضامه رجولها لصدرها وتهتز وما تشوف غير دموعها اللي من يومين ما وقفت كانت لحد الان في حاله صدمه ما تدري هو صدق اللي صار ولا كذب
تنهد احمد وقام طلع لبره
.................................................. ....
رنا وهي تسمح دموعه: بس يا بدر كذا حتمرض ما يصير مو آكل من كم يوم
ما كان يرد عليها ما يعرف كيف حيعيش باقي حياته ونصفه الثاني موب عنده كيف يعيش؟؟ توأمه توأمه فقد الحياه
توأم روحه ودمه وقلبه وحياته راح؟؟ كذا ببساطه؟؟ بدون اي سابق انذار؟؟ طيب يمكن يكون حلم؟؟ يمكن بعد شوي حيصحى على ازعاجه وهو يتخانق مع غرام؟؟ يمكن يجي يقول لي بدر انا رايح لريما والله اشتقت لها يمكن ما في شي على الله بعيد يمكن جالسين يكذبوا علي؟؟؟ يمكن مو من صدق هو توفى ممكن مريض بس ما مات لا لا مستحيل اصلا لو هو ميت كان انا كمان مت بس هو ما مات
رنا: بدر عيب كذا جالسين بالشارع والناس تجي وتروح اللي يشوفنا يقول مجانين.. ليه ما نروح للبيت؟ نجلس هناك امك وابوك خايفين عليك يلا بدر يلا حبيبي (مسكت يده بتقومه)
نزل يده بقوه
رنا خافت
تنهدت: طيب بنجلس هنا ايش ورانا
.................................................. ....
ام خالد: هلا حبيبتي ما يصير نجلس هنا قومي معي نرد البيت يالله هلا؟؟ هلا ايش فيك ما تردي علي؟؟
طبعا ما حترد عليها فقدت ولد عمها اللي عاشت معه طفولتها فقدت ولد عمها فقدت كل شي فيه طريقه كلامه لها كان اكثر من ولد عم لها كان اخوها واكثر كمان كانت كثيير تحبه بس فجأه راح؟؟ ترك الدنيا؟؟ مساعد ما حتشوفه مره ثانيه يعني؟؟ انمحى مساعد من الارض؟؟ هو الحين تحت التراب؟؟ معقوله؟؟ هو مات ولا صار له شي ثاني متأكدين انه توفى؟؟؟ يعني من اليوم حأعيش بدون حسه؟؟
ام خالد: هلا عيب قومي استحي على وجهك عيييييب جالسين عند حديقه بيتهم عيييب(وبصوت مبحوح) هو ما حيرجع راح الله يرحمه ادعي له لا تجلسي كذا بدون حركه
لا رد
.................................................. .....
غرام: صحيح انا ما صرت معه كثيير بس تعودت عليه كثييير تعودت على خناقه معي كثييير فهد كلنا زعلانين على مساعد الله يرحمه مو بس انت اخوه انا اخته بدر اخوه (تنهدت) ادري انه بدر حالته مثل حالتك بس مردكم حتعيشوا من دونه
فهد مسك الصحن اللي قدامه وضربها فيه
غرام وهي ماسكه راسها: اااااااااااه
فهد ما تعب نفسه يلف يشوف ايش صار فيها
ضل مكانه بس جلس وبدون اي حركه مصدووم اخووي؟؟ مساعد؟؟ توفى؟ ما حيكون في واحد دايم يضحك وما يزعل ابد على اتفه الاسباب؟؟ وما حيكون في واحد يخبي الحزن والتعب اللي فيه عشان بس ما يزعل اللي حوله؟؟ ما حيكون في واحد كل ما اقول تعبان متضايق يحس بضيقتي ويتضايق معي ما حيكون في واحد عاقل منظم طيب دايم بسمته على وجهه؟؟؟ كل هالاشياء رحلت من بيتنا هو مو لوحده رحل.. رحل واخذ معه كل ضحكه وبسمه بهالبيت
.................................................. .....
فارس: غلا؟
غلا: همم؟
فارس: مساعد وينه؟
غلا: مدري يقولوا مات
فارس: لا ما اتوقع يكذبوا عليك
غلا: اي انا كمان قلت كذا
فارس: ولا كيف يموت كذا فجأه هههه
غلا: ههههه اي والله وهو قبل يومين كان عندنا بالبيت وجالس معانا
فارس تنهد: اااااه طيب انا ابغى اشوفه
غلا: وانا كمان بس مدري وين راح
فارس: تتوقعي مات؟
غلا: يمكن
فارس: تتوقعي يكون كلامهم صح ومات مساعد؟
غلا ابتسمت: هذا اللي يقولوه بس ليه ما تصير نفسي شوفني انا ما صدقتهم انت كمان لا تصدقهم
فارس ابتسم: ما حأصدقهم
غلا: كذابين
فارس: ادري
جت الممرضه: فارس غلا يلا قوموا معي نوديكم لبيتكم ليه جالسين هنا بحديقه المشفى
فارس: ننتظر مساعد
.................................................. .....
مها تبكي: بس يا طلال انت ما تعرف ليس كان لي مساعد كنت احبه اعشقه
طلال: مها خلاص حبيبتي الله أخذ أمانته ارضي باللي عندك
مها بصراخ: كذا تحاول تخفف علي مساعد كان يسوى عندي الدنيا كلها
دخل محمد وبحده: مها!!! احترمي نفسك لا تعلي صوتك هذا خطيبك
مها بين شهقاتها: حتى انت يا يبا؟؟ كحد عارف غلاة مساعد الظاهر:(
(وطلعت)
محمد: ما عليه يا طلال اي تحملها هالكم يوم
طلال بإبتسامه: حأتحمل هذي مها لا  يعمك محمد
محمد ابتسم وطلع يشوف وين راحت مها
راح ولقاها جالسه بالحديقة وتبكي
قرب منها جلس جنبها وحط يده خلف ظهرها
محمد: مها حبيبتي؟
مها:......
محمد: هذا قضاء وقدر لازم ترضي فيه ليس نعمل الله كرّه انه الواحد يبكي ويصرخ على اللي متوفي ما يصير تعملي كذا
مها هزت راسها
محمد: ماشي حبيبتي؟
مها: اهمم
محمد باسها ودخل هو معاها داخل
.................................................. .....
ليلى: طيب حبيبي ليه متضايق؟
خالد: كيف ما أتضايق وولد عمي توفى اصلا هو توفى وهو كارهني
ليلى: أنا حأعوضك عن كل اللي فات لا تتضايق على شي حبيبي بعدين أنا أتضايق
خالد: لا لا كل شي ولا ضيقك
ليلى ابتسمت
صلاح بصوت عالي: ليلى!!!!!!
ليلى: حبيبي شوي وجايه صلاح يناديني
خالد ابتسم: طيب
راحت
ليلى: هلا؟
صلاح: وين زوجك؟
ليلى: بالغرفة
صلاح: طيب نادييه وتعالوا تعشوا
ليلى: طيب
نادت خالد وجلسوا ال3 ياكلوا
.................................................. .....
ريما: حور؟
حور: هلا؟
ريما: أنا تعبانه
حور: أنادي الدكتور
ريما: الدكتور يداوي عوار قلبي
حور نزلت راسها
ريما: حور جاوبيني يقدر؟؟ أنا خسرت حب حياتي تعرفي ايش يعني خسرت مساعد؟
حور: عارفه والله عارفه كان داخل كل قلوبنا
ريما بصراخ: حور أنا احبه كثييييير ابغااااه أبغى اشوفه قدامي
حور ضمتها تهديها
.................................................. ....
فيصل: الله يرحمه كان طيب كثييييير دخل قلبي من اول محادثه بيننا
رشا: فيصل أنا ابد مو عاجبني وضع غلا وغلا وريما كثيييير زعلانه عليهم اليوم أبغى ازور ريما
فيصل: ان شاء الله
رشا: وخليفه كمان على هلا وغلا فيصل ما يتكلموا
فيصل: يمكن من الصدمه
رشا: واذا ظلوا طول عمرهم كذا؟
فيصل: لا تخافي ان شاء الله لا
رشا بحزن: ان شاء الله... الله يرحمك يا مساعد ويدخلك فسيح جناته
فيصل: امييين..يلا نروح دحين؟
رشا تنهدت: يلا
لبست عباتها وراحت هي وفيصل لريما بالمستشفى
.................................................. .....


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بعد خمس سنين
.................................................. .....
فارس: غلا تعالي اخذي مساعد جنني
غلا: ههههه حرام عليك
فارس: حرام علي صياحه واصل لأهلي تحت
غلا شالت مساعد: طيب طيب لا تصارخ
فارس: انا رايح للشغل تامرين على شي؟
غلا: لا حبيبي بس اليوم متى يخلص دوامك
فارس: مدري والله بس يمكن اتأخر شوي لان عندي عمليه اليوم
غلا باسته على خده وهي شايله مساعد: موفق
فارس مسك يدها وباسها: اجمعين
غلا ابتسمت
طلع فارس للشغل
وراحت غلا تعطي مساعد الغدا
غلا وفارس تزوجوا وجابوا ولد عمره دحين سنتين وسموه مساعد
.................................................. ...
فيصل: رشا صار لك كم يوم تاكلي كثييير
رشا وهي تاكل: اي والله فيصل انا زايده 2 كيلو بس مدري ايش فيني
فيصل: لا يكون؟
رشا: شنو؟
فيصل: حامل؟
رشا: لا لا ما اتوقع
فيصل: انتي يوم حملك بشوق كنتي كذا تاكلي كثير
رشا: مدري فيصل اشوف اليوم
فيصل: لا مو اليوم دحين ابغى ولد اناااا
رشا: هههههه كثير واثق أني حامل
شوق: ماما ابي أخت
رشا تفرق خدودها: ههههههه حبيبتي انتي ان شاء الله من عيوني
شوق: ابي دحين
فيصل: هههههههه بابا قلبي انتي لازم تنطوي 9 شهور
شوق تعد على ايدها: 1 2..6..9 اوفففف كثييييير
فيصل ورشا: هههههههههه
فيصل ورشا جابوا بنت وعمرها 4 سنين وسموها شوق
.................................................. .....
حمد: حبيبتي أنا رايح أجيب اغراض من الجمعيه تبغين شي معي؟
ريما: لا شكرًا
حمد باس راسها: لا تنسي انني احبك
ريما: شكرًا
حمد: الى متى ما تعامليني كأني زوجك
ريما: حمد أنا قتلك أنا ما عمري حبيتك جالسه أحاول احبك
حمد جلس جنبها: أنا دحين زوجك لازم تحبيني
ريما: بس أنا احب غيرك
حمد وقف معصب: ايش؟؟؟؟؟؟ وتقوليها بوجهي كمان
ريما بصراخ: اي احب احب واحد ليلحين حتى وهو بالتراب اعشقه طول هالسنين اللي طافت وانا ما نسيته أحاول أنسى مقدر
حمد جلس جنبها وضمها: الله ثم أنا حنساعدك
ريما ضمته وهي تبكي
.................................................. .....
فهد: هههههههههههههه شايفه هذاك الخيل؟
هلا: ههههه اي؟
فهد: قبل لا اشتري هالمزرعه كنت مجننه 24 ساعه معطيه ذاك النعال على ظهره
هلا: حراااام عليك
فهد: ههههه والله كسر خاطري دحين
هلا: اشوفه كل ما شافك رد لورا
فهد: هههههههه مسبب له رعب
هلا ضربته عالخفيف
فهد شالها بين يده: تضربيني؟؟ تضربيني هاااااا؟؟
هلا: ههههههههه فهد نزلني دحين تشوفنا غرام
فهد: ايش يعني خليها تشوفنا جالس العب مع زوجتي
هلا: أنا انحرج
غرام طلعت من البيت: فهد؟؟؟ هلا؟؟؟؟ يلا الفطور صار جاهز
فهد نزل هلا: طيب جايين ههههههه
هلا حست شي طاح على يدها رفعت راسها: فهد!! مطر مطر
فهد: هههههه يلا خلينا ندخل داخل لا نتبلل
هلا: يلا يلا
غرام ابتسمت ودخلت
دخلوا داخل البيت اللي مكون من دور واحد وجميييييل جداً موجود بالريف في اسبانيا شروه بعد ما تزوجوا هلا وفهد وسكنوا هناك مع غرام وحيعشوا هناك طول حياتهم بس يزوروا السعوديه كل 3 اشهر
.................................................. .....
عبيد: غنى؟؟؟
غنى: هلا؟؟
عبيد: ها كيف احمد؟
غنى: لا الحمد لله متحسن كثييييير
عبيد: خفت الحرارة؟
غنى: اي كثير الحمد لله
عبيد: اتصلي عليه أبغى اتطمن
غنى: طيب
اتصلت على احمد
احمد: هلا والله بكل دنيتي
غنى: هههههه هلا فيك ها كيفك؟
احمد: الحمد لله بألف خير
غنى: عبدالله كيفه؟
احمد: دحين نام
غنى: الخادمه ما وصلت؟
احمد: لا بعد شوي حتوصل
غنى: طيب حبيبي عبيد يبغى يكلمك
احمد: أعطيني اياه
عبيد: الوووو؟؟؟
احمد: هلااااا
عبيد: سلاماااااات يالغالي سلاماااات غدى الشر من عقب السخونه
احمد: ههههههههه الله يسلمك
عبيد: ها أخبارك؟
احمد: بإحسن الحال الحمد لله
عبيد: الحمدلله الحمدلله ها تامر على شي؟
احمد: سلامتك
عبيد: يلا مع السلامه
احمد: لحظه وين غنى؟
عبيد أعطى التلفون لغنى
احمد: الو؟ ها متى راجعه؟
غنى: ان شاء الله نصف ساعه وحجي
احمد: ناطرك
غنى: هههههه مع السلامه
غنى واحمد تزوجوا وجابوا ولد اسمه عبدالله عمره 4 اشهر وعبيد تزوج منى ودحين عايشين تمام
.................................................. .....
رنا: بدر وربي ان ما بعدت عن التلفزيون
بدر: اي؟ ايش راح تعملي؟
رنا: بدر!!!!!!! أبغى اشوف المسلسل
بدر: لهالدرجه المسلسل أغلى مني؟
رنا: اي
بدر بعد عن التلفزيون وراح لها وهي كانت جالسه عالقنفه وبدا يدغدغها
رنا: ههههههههه بدر بدر هههههه لاااااا
بدر: منو أهم؟؟؟
رنا: المسلسل
بدر رد يدغدغها اكثر
رنا: خلاص خلاص انت اهم انت
بدر ناظرها وهي مبتسمه
بدر: احب اشوف هالابتسامه على وجهك الحلو
رنا ابتسمت
بدر: احبك يا اجمل حب في حياتي
رنا ابتسمت: وانا كمان
و..........
.................................................. .....
طلال: يبا وين الهديه؟
ابو محمد: بالغرفة انت روح ولا تخاف ما حتشك
طلال؛ اذا وصلت لا تخلونها تحس بشي طيب
ام محمد وأبو محمد: طيب
راح طلال للغرفه
مها دخلت: السلام عليكم
ام وأبو محمد: وعليكم السلام
ام محمد: كيف الجامعه اليوم؟
مها: الحمد لله
ابو محمد: يلا روحي بدلي وتعالي
مها: طيب وين طلال
ام محمد: لسه ما رجع
مها: طيب
صعدت الغرفة فتحتها وتفاجئت يوم شافت أضواء الغرفة الخاااافته والشموع الحمرا والموسيقى الهاديه والغدا جاهز عالطاوله وكيس عالسرير وطلال كان جالس عالسرير ينتظرها
طلال قرب منها: كل عام وانا وانتي بخير
مها امتلت عيونها دموع: كيف أنسى هاليوم افففف مالت علي
طلال: عادي هذا اول عيد زواج لنا بعده حيكون في كثييييير
مها ضمته: احبببببببببك
طلال ابتسم وضمها: وانا كمان
طلال ومها تزوجوا ومر على زواجهم سنه تقريبا
.................................................. ...
فاطمه عندها بنتين وحده اسمها منال وعمرها 5 سنين والثانيه نوف وعمرها 3 سنين وهي دحين حامل وجاسم كثيييير فرحان في عيالهم ويتمنى انه يكون اللي ببطن فاطمه ولد
.................................................. .....
حور: يمااااا ما يصير كذا انا لوحدي في البيت
ام احمد: ليه وين غنى؟
حور: طالعه
ام احمد: كيف تطلع وزرجها مريض
حور: يما احمد يتدلع بعدين غنى تزور اهلها مو حد غريب
ام احمد: انتي روحي ادرسي
حور: يما امتحاني بعد اسبوع
ام احمد: اصلا المفروض تكوني دارسه للإمتحان قبله بكم يوم عشان بليله الامتحان تكوني مرتاحه
حور تنهدت: ان شاء الله
.................................................. .....
ام خالد: محمد(ابو خالد)؟
ابو خالد: هلا؟
ام خالد: ابغى ازور خالد اليوم ممكن؟
ابو خالد: قبل كم يوم كنتي عنده وما يسمحونلك تشوفيه كل يوم
ام خالد تبكي: بس هذا ولدي حشاشه جوفي
ليلى تبكي: عمي انا كمان ابغى اروح
ابو خالد: اوهوووووو يلا طيب قوموا معي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البارت الثلاثون
"الجزء الاخير"

.............في بيت ام خالد...........
فارس وهو نازل عالدرج: ها يما طالعين؟
ام خالد: اي يما رايحين انا وليلى نشوف خالد
فارس: طيب يما انتظروني انا وغلا جايين كمان
ابو خالد: فارس اذا غلا ماهي جايه لا تغصبها
فارس: طيب
طلع فارس وشاف غلا توكل مساعد
فارس: حبيبتي
غلا: هلا؟
فارس: انا رايح لخالد تجي معي؟
غلا قامت: اي اي لازم اجي
فارس: طيب بس قولي للحدامه تحط عينها على مساعد
غلا: طيب
راحت غلا للخادمه واعطتها مساعد وغيرت ملابسها ونزلت
غلا: انا جاهزه
ابو خالد: غلا حبيبتي اذا ما تبغي تروحي موب لازم
غلا: لا خالي انا خاطري اروح
ابو خالد: براحتك
............عند خالد............
كان جالس عالسرير ويفكر
عبدالعزيز: هاهاهاها ايش فيه الحبيب زعلان؟
خالد: عزيز وربي ان ما سكت لا اقوم عليك دحين
عبدالعزيز قام وراح صوبه: انت عارف جالس تكلم مين؟
خالد قام: اي عارف جالس اكلم واحد قاتل ما يخاف ربه
عبدالعزيز: وهالقاتل اللي تتكلم عنه حتكون في لستته القتله عنده
خالد: هههههههه خوفتني
عبدالعزيز: انت جالي وتقول قاتل وما يخاف ربه وانت ايش يعني اقل منني؟؟
خالد بحده: عزيز!!!!!!!
عبدالعزيز: انت لا اقل منني ولا شي انت مغتصب صديقه اختك هذي ما تعتبرها جريمه؟؟؟ واكبر من جريمتي؟؟
خالد ضربه بكس
وبدوا بتخانقون ويتطاققون
..........في بيت ام حمد.........
ام حمد: علامك ما تاكلي حبيبتي؟
ريما: خاله مو جوعانه
ام حمد: يا ريم يا حبيبتي كذا حتمرضي صار لك كم يوم مو ماكله
ريما: تعودت خالتي لين ما معدتي ما قامت تجوع
ام حمد: وهالشي ابد مو زين قول لها حمد
حمد: يما تعبت منها موب راضيه تاكل
ام حمد ناظرته بحده
حمد قرب من ريما ومسك القفشه وقربها من فمها
ريما بعدت
حمد: ترا ازعل
ريما: حمد خلاص ما ابغى
حمد: يعني ازعل؟
ريما اخذت القفشه واكلت
ام حمد: اي يما كذا زين خلاص حمد كل ما جا وقت الاكل روح لريما وقول لها ترا ازعل
حمد: ههههههههههه
ريما انحرجت
ام حمد: هههههههههههه
...........في بيت ام محمد.........
وصلوا رشا وفيصل سلموا عالكل وجلسوا
نور: كيفك رشا حبيبتي من زمان عنك
رشا ابتسمت: بخير الحمدلله انتوا كيفكم؟
نور: الحمدلله كلنا تمام
رشا: الحمدلله
فيصل: عمي
ابو محمد: هلا؟
فيصل: قررنا انا ورشا نسافر لأسبانيا عند فهد وهلا
ابو محمد: متى؟
فيصل: بكره او اللي بعده اي وقت عادي
ام محمد: تسكنوا هناك؟؟؟؟؟
رشا: هههههه لا بس نزورهم
ام محمد: اي طيب
ابو محمد اتصل على احد وكلمه وبعدين صكره
ابو محمد: خلاص بكره طياره الشركه الخاصه فاضيه تقدرون تسافروا بكره
رشا: بس بابا بكره بسرعه ليه بكره؟
فيصل: لا لا بكره تمام اي ساعه؟
ابو محمد: عالساعه ٩ الصبح
رشا: لا لا كذا ما حيمدي انا لازم اروح البيت
فيصل: ههههههه طيب يلا
الكل سلم عليهم وطلعوا
..............في اسبانيا............
هلا: خاطري اروح للسعوديه
فهد: اي والله كثير اشتقت لها ولأهلي
هلا: فهد خلاص خلنا نرتب لنا سفره
فهد: بس انا شغلي؟
هلا: اففففف
غرام: كلها شهر وكم يوم ونرد للسعوديه
هلا: ماني قادره انتظر
فهد: تنتظري ما عليك
هلا قامت وهي بيدها كوب نسكافيه ولافه الشال عليها: انا رايحه للأسطبل
غرام: هلا ديري بالك على نفسك مو يصير مثل أخر مره وتطيحي بعدين برا مطر كيف تطلعي
هلا: darkness (خيل خالد اللي كان بالسعوديه) عشره عمر انا وياه ما يعملها هههه واذا عن المطر الجو حلو مطر خفيف مو قوي
غرام: طيب بس هم ديري بالك هههه
هلا: ان شاء الله
فهد: اجي معك؟
هلا: لا انت كمل فطورك
.............في بيت ام احمد............
دخلت غنى: السلام عليكم
حور ركضت وضمتها: وعليكم السلاااااام ليه طلعتي غنى كثييير طفشانه
ام احمد: وعليكم
غنى: ههههه كيف احمد؟
ام احمد بإستهزاء: كيف تبغينه يكون وحبيبه القلب مو عنده تاركته وهو مريض. وطالعه
غنى: انا اسفه خالتي بس كنت رايحه لاهلي مشتاقه لهم
ام احمد بنفسيه: طيب روحي لزوجك لا يتعب زياده ما يقدر على فرقاك
غنى ابتسمت: عن اذنكم
حور وام احمد: اذنك معك
طلعت غلا تشوف احمد
حور: يمااا حرام عليك البنت رايحه لأهلها لازم تتقيد بالبيت يعني؟
ام احمد: ما حلت طلعه الاهل الا واحمد تعبان
............عند احمد وغنى..............
دخلت غنى وشافت احمد جالس يشوف فلم وياكل حَب
غنى: السلام
احمد عدل جلسته: اهلا اهلا هلا والله
غنى ابتسمت: هلا فيك
احمد: ايش فيه الحلو زعلان؟
غنى: انا؟
احمد: ليه في غيرك حلو هنا؟
غنى: هههههه
احمد: جد غنى ايش فيك
غنى خنقتها العبره حاولت تكتمها لكت ما قدرت حطا يدها عفمها وبدت تبكي
راح لها احمد شال يدها من فمها ومسكهم: ايش فيك؟
غنى تبكي: ما فيني شي
احمد: كيف ما فيك شي وانتي تبكي كذا؟
غنى بحرقه وبكي يقطع القلب: والله تعبت احمد لمتى حأبقى كذا مع امك
احمد: غنى هذي تظل امي ومقدر ارد عليها بشي
غنى بعدت يدها ومسحت دموعها: طيب انا رايحه الحمام
احمد تأكد انها دخلت الحمام واتصل على.....
..............في السجن المركزي..............
دخل ابو خالد واهله وقال للشرطي انه يبغى يشوف خالد
الشرطي: بس يا طيب الحريم ما يصير يدخلون كذا مره قلنا لك
ابو خالد طلع من جيبه فلوس وعطاه: هذا ولدي وامه وزوجته يبغون يشوفونه
الشرطي تنهد: طيب بس ترا هو بالحجز الخاص مو العام
ابو خالد: ليه؟؟؟
الشرطي: متخانق مع واحد وحطينا بالحجز
ابو خالذ: طيب احنا ٥ نبغى ندخل واحد واحد
الشرطي: طيب
راح الشرطي اخد خالد ودخله لغرفه الزياره اللي كان فيها ابوه
خال وهو منزل راسه: هلا يبا
ابو خالد: كيفك؟
خالد: ماشي الحال
ابو خالد: اصبر ياولدي ان الله مع الصابرين
خالد ضحك: دامكم ما تبغوني ادخل السجن من الاول ليه تتركوا ولدكم يرفع علي قضيه
ابو خالد: مو فارس اللي رفع القضيه غلا
خالد: غلا ما تسوي شي كذا انا اعرفها قلبها ابيض وتنسى بسرعه
ابو خالد: واللي انت عملته لها شي ينتسى؟؟
خالد قام: ابغى اشوف امي
ابو خالد قام: طيب انا طالع وفكر في غلطتك وراح تشوف انه اللي عملته مافي اقذر منه
خالد كان يحاول يتحكم بأعصابه
طلع ابو خالد ودخلت ام خالد ضمته وبكت وسلمت عليه وطلعت وهي تبكي
...........عند فيصل ورشا.............
دخلوا البيت
ام فيصل: ليه راجعين بسرعه؟
فيصل: هاله بكره سفرتنا
ام فيصل: بهالسرعه؟؟
رشا: هههه اي ابوي كله بسرعه
ام فيصل: تروحون وتردون بالسلامه حبايبي
رشا وفيصل: الله يسلمك
صعدوا للغرفه
رشا: انا بأتصل على غلا يمكن يجوا معنا اكيد بتفرح لما اقول لها
فيصل: اي والله اتصلي حتى فارس اكيد مشتاق لولد عمه
رشا: طيب
اتقلت على غلا
غلا: الوو هلا رشووي
رشا: اخبارك؟؟
غلا: بخير الحمدلله
رشا: اسمعيني يا مزّه بكره احنا مسافرين
غلا: ايش!!!!!!!!!!
رشا: اي لاسبانيا عند هلا وفهد
غلا: من جدك؟؟؟ الله يخليك سلميلي عليهم كثييير كثيييير مشتاقه لهم
رشا: واللي يقو لك انك حتيجي معنا؟؟
غلا: من جد؟
رشا: هههههه والله
غلا: شنو يعني
رشا: لانه احنا حنسافر بكره بطياره الشركه الخاصه
غلا: اهاااااا اوكي اكلم فارس
رشا: انتي فينك!
غلا: بالسجن
رشا: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غلا: ازور خالد
رشا: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غلا: انا بعدين اكلمك مع السلامه
رشا بصدمه: مع السلامه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



.............عند غنى واحمد............
بعد ما غنى طلعت من الحمام
احمد: غنى يلا
غنى: شنو يلا؟
احمد: حننتقل
غنى: ايش؟
احمد: حنروح انا وياك للمزرعه دحين على ما يجهز البيت
غنى: اي بيت؟
احمد: بيتنا انا وياك وبس
غنى: من جدك جالس تتكلم
احمد ابتسم: اي والله لمي كل اغراضك لا تخلي ولا شي
غني فرحت وكثير وضمت احمد بقوه
احمد: ههههههه هذا اللي ابغاه ابتسامتك
غنى ابتسمت وراحت تلم الاغراض
...........عند خالد...........
بعد ما طلعت ام خالد دخلت ليلى
ليلى اول ما شافته ركضت وضمته بقوووه
خالد: اشتقلك كثيييييييير
ليلى: وانا كمان كثير اشتقت لك حبيبي
خالد: ما اصدق انه مر علي سنه بالحبس
ليلى بدت تبكي
خالد مسح دموعها: هلاص حبيبتي ان شاء الله قريب اطلع لا تحاتي ما حأضل طول عمري هنا
ليلى: هذا اللي خايفه منه
خالد باس راسها: لا تخافي
بعد ما طلعت ليلى دخل فارس
خالد: خير؟
فارس: كيفك؟
خالد: ماشي الحال
فارس: خالد انت اخوي وانا مستحيل ارفع عليك قضيه بس انا ما الوم غلا اللي عملته فيها مو شويه
خالد: عندك كلام غيره؟؟
فارس: انا جاي اسلم عليك
خالد: الله لا يسلمك كيف تسمح لنفسك تتزوج طليقه اخوك؟؟
فارس: لانها قبل لا تصير زوجتك كانت حبيبتي
خالد: طيب عطنا مقفاك
فارس: استغفر الله
وطلع
خالد كان حيطلع من غرفه الزياره
الشرطي: لحظه باقي زائر
خالد: مين كمان؟؟
الشرطي: روح اجلس دحين يدخل
خالد تنهد: استغفر الله
راح جلس
انفتح الباب
رفع راسه وانصدم!!!!!!!
انصدم يوم شاف حب حياته وزوجته القديمه بل طليقته قدامه
قام خالد: غلا
غلا منزله راسها: هلا خالد
خالد قرب منها وضمها بقوووه: اشتقت لك كثييييييييير
غلا بهمس: خالد ممكن تبعد ما عدت حلال لك
خالد بعد شوي شوي عنها
غلا: كيفك خالد؟
خالد: ابد مو بخير كيف اكون بخير وانا مضيع من يدي حبيبه قلبي؟
غلا: من ٦ سنوات ما شفتك
خالد ضحك باستهزاء: وقت طويييييييل
غلا: اي
خالد: غلا ابغى اسإلك سؤال
غلا:...!
خالد: ما اشتقتي لأيامنا؟
غلا: ايامنا؟؟؟ اي ابام اللي تتكلم عنها ايام الجحيم قصدك؟؟؟ ايام اللي كنت اشوف فيها الموت قدامي؟ ايام اللي كنت عايشه فيها مع اخو حبيبي كانت كثييييير ايام صعبه ما تخلي الواحد يشتاق لها
خالد: ما اشتقتي لوجودي معك؟
غلا قامت: ابد
خالد بصراخ وعصبيه جنونيه: ايش اعمل يعني؟؟؟؟؟ كنت واحد حقيييير وواطي يعدها فقدت الذاكره وانتهى كل شي انا نسيت كل شي انتي ليه موب راضيه تنسين لييييييه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
جو الشرطه سحبوه للحجز
خالد بصراخ: غلااااااا احبك شوفي كم سنه ليلحيني احبكككككككك
وطلعت غلا
وظل خالد نادم على كل اللي عمله فيها
...........في المستشفى............
فيصل: السلام عليكم ابغى فحص حمل لزوجتي
الممرضه: طيب تفضل معي
راحوا رشا وفيصل للدكتوره ما كان في زحمه دخلوا عندها
وفحصوا
الدكتوره: انت زوجها؟
فيصل: اي
الدكتوره: الف مبروك زوجتك حامل
فيصل ابتسم لرشا: شفتي حبيبتي انا كنت حاس
رشا: ههههههه الحمدلله الحمدلله
الدكتوره: بعدين يا مدام انتي في الشهر الثاني معقول ما حسيتي؟؟
فيصل: اوف؟؟ الثاني؟؟؟
الدكتوره: اي
فيصل: يعني ما حيطول كثيير
رشا: ههههههههه
فيصل: دكتوره احنا بكره مسافرين زين لها او لا؟؟
الدكتوره: لا عادي ما في اي مشكله بس ديري بالك ع روحك
رشا ابتسمت: طيب
............في بيت ام فهد...........
ام فهد: البيت فاضي
ابو فهد: بدر ورنا فوق موب فاضي
ام فهد: الا فاضي عقب مساعد وفهد وهلا وغرام
(وبدت تبكي)
ابو فهد: الشهر الجاي حييجوا انتظري
ام فهد: ومساعد؟؟ حيجي معهم الشهر الجاي ولا ايش؟؟؟
ابو فهد: تعوذي من بليس
ام فهد: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
..........عند رنا وبدر............
بدر: ها رنووش جاهزه؟؟
رنا: واحد من خوياك انا؟؟ ما احب هالاسم غيره
بدر: رنوون
رنا: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟ رنووون؟؟؟ ويييييع
بدر: رنا
رنا: اي والله احسن شي
بدر: يلا يا رنا جاهزه؟؟
رنا: ههههههههه اي يلا
نزلوا
بدر: يما احنا رايحين نتعشى برا طيب؟
ام فهد: الله حافظكم
بدر باس راس امه وابوه وكمان رنا وطلعوا
..........في بيت ام احمد.........
ام احمد: وين رايحين مع كل هالجناط؟؟
احمد نزل الشنطه اللي فيده وجلس جنب امه: يما؟
ام احمد: هلا؟
احمد: يما حبيبتي انا رابح للمزرعه مع غنى
ام احمد: كل هالجناط؟؟؟ للمزرعه ليه حتهاجروا لهناك؟؟
احمد: لا بس حنطول
ام احمد: اي طيب
احمد باس امه وغنى كمان وطلعوا
بالسياره.....
غنى: ليه ما قلت لها
احمد: ما ابغى اصدمها شوي شوي عليها
غنى: صح
..............في الصبااااح................
راحوا غلا ورشا وفيصل وفارس للمطار
ركبوا الطياره متجهين لأسبانيا
.............في اسبانيا..............
فهد: غرام؟ وين هلا؟
غرام: راحت للبحيره
فهد: طيب
غرام: ما تبغى تتفطر؟
فهد: لا مو جوعان
وراح لقاها جالسه تحت الشجره اللي قدام البحيره وعليها شالها وتسمع اغاني
فهد جلس جنبها: صباح الخير
هلا: صباح النور
فهد: جالسه بكير اليوم؟
هلا: هههه اي امس نمت بكير كمان
فهد: اهاا وايش اللي جايبك هنا؟
هلا: احب اجلس هنا
فهد: هلا فيك شي؟
هلا: كثير اشتقت لأمي ولأبوي وللكل والاكثر مساعد
فهد: ااااه الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته
هلا: فهد ابغى ارجع للسعوديه اخذ عطله اي شي
فهد: هلا وانا لازم كل ما اشتهيتي تروحي لأهلك قلتي اخذ اجازه ونروح؟؟ قبل شهر كنا عندهم اصبري شهر
هلا: افففففف شهر كثييييير
فهد: اصبري مو كثير ان شاء الله
................في السعوديه بالمزرعه.............
قامت من النوم ابتسمت يوم شافت المكان الاي هي في اخدت لها شاور وغيرت ملابسها وطلعت للحديقه
اخذت معها مجله تقراها وكوب حليب وجلست امام حوض السباحه
احمد جلس من النوم ما شافها طلع برا لقاها قدام الحوض ابتسم وراح غير ملابسه وطلع جلس جنبها
احمد: صباح الخير ويا حلو هالصباح
غنى: هههه صباح النور
احمد: كيف نومتك امس؟
غنى: الحمدلله
احمد: الجو اليوم حلو ها؟
غنى: اي كثيييير
احمد: ايش رايك ناخذ جوله بالخيل انا وياك؟
غنى: طيب بس تعلمني اول لاني ما اعرف
احمد: نسيبيت انتي اول مره تحي لهنا من تزوجنا؟؟
غنى: ههههه اي
احمد: يلا اجل قومي
غنى ابتسمت: يلا
*رن تلفون احمد*
احمد: اوووه لحظه اجيب تلفوني
غنى: طيب
احمد: الو؟
ام احمد: احمد؟؟؟؟؟
احمد: هلا يما؟
ام احمد: وين كل ملابسك؟؟
احمد: معي
ام احمد: ليه انت حتعيش بالمزرعه مثلا
احمد: تقريبا
ام احمد: اييششششش!!!!!!!!
احمد فهمها كل السالفه
ام احمد: اكيد زوجتك هي اللي لاعبه بمخك
احمد: لا والله يما انا اللي قررت هي ما لها شغل
ام احمد: طيب يا احمد حسابي معك
قفل الخط احمد وراح هو وغنى للإسطبل
................في بيت ام حمد................
ريما: حمد
حمد: هلا حبيبتي؟
ريما: ايش رايك نطلع نغير جو
حمد: من جدك تتكلمي؟
ريما: اي والله خاطري اطلع
حمد: ما عاش من يترك بخاطرك شي يلا قومي غيري ونطلع وين خاطرك نروح؟
ريما: ممممم مدري السينما؟
حمد: طيب يلا
ريما ابتسمت: يلا
غيروا ملابسهم ونزلوا
حمد: يما انا وريما رايحين للسينما
ام حمد فرحت سكيوم شافت ولدها فرحان كثيير: الله يحفظكم حبايبي
ريما ابتسمت
حمد مسك يدها وناظرها: يلا
ركبوا السياره وراحوا للسينما
...................في اسبانيا...................
وصلوا غلا وفارس ورشا وفيصل للمزرعه
وشافوا البيت عرفوا انه هذا بيتهم ضربوا الباب ماحد رد استغربوا راحو للحديقه ما في احد للمسبح كمان ما في احد شافوا غرام جالسه عالديرفه(القنفه اللي تهتز) وتقرا كتاب
غلا بصوت عالي: غراااام؟
غرام رفعت راسها وشافت اللي ما كان ودها تشوفه
غرام بقلبها: لا انت ايش جابك دحين كنت بخير من دونك كنت انسى ويوم خلاص حنساك جيت ليه حياتي احلى من دونك حياتى احلى من دون كذبك يا ربي ساعدني
غرام ابتسمت: هلا غلا هلا رشا
غلا ورشا ضموها
غرام مدت يدها سلمت على فيصل ومدت يدها لفارس بس ما مد يده لها
فارس: هلا هلا
غرام ابتسمت: نورتوا المزرعه
رشا: منوره بأهلها
غلا: وين هلا؟
غرام: عند البحيره هي وفهد
فيصل: ووين البحيره؟
غرام: اشرت لهم وراحوا لها
شافتهم هلا قارخت وراحت ضمت فارس وغلا ورشا وسلمت على فيصل
فهد كمان فرح كثيييير يوم شاف فارس وفيصل
هلا: والله اليوم اسعد يوم بحياتي قبل شوي كنت اقول لغهد مشتاقه لكم
فهد: كذابه قالت مشتاقه لأمي وابوي
هلا: لااااا وهم كمان
غلا ورشا: هههههههههه
هلا: بما انكم اول مره تجو لأسبانيا حآخذكم جوله فيها
رشا وغلا ابتسموا: طيب
.................في بيت ام محمد...............
مها: بما ان امس كان عيد زواجنا وانا ما جبت لك شي انا اليوم عازمتك على مطعم
طلال: اممم صفقه حلوه طيب ما اقول لا
مها: ههههههه
طلال: يلا انا جاهز
مها ابتسمت: يلا
نزلوا
ابو محمد: قولو بتسافروا انتوا كمان؟؟
طلال: ههههههههه لا يبا انا طالع مع مها
مها: انا عازمته
ابو محمد: اخس واعقب مره تعزم وجال استح على وجهك
طلال ناظر مها: اي صح موب على كيفك تعزمين عيب على رجااال
الكل: ههههههههههههههههههه
ابو محمد: امزح معك انت على طوول عصبت ههههههههه عادي زوجتك ذي انت معاها واحد
.................في بيت ام فهد...............
جلس من النوم بدر شاف الساعه: اووفففففف الساعه ١٢ الظهر رنا؟؟؟ رنااا حبيبي قومي
رنا فتحت عينها: الساعه ١٢؟
بدر: اي
رنا: طيب (قامت) اووفف ايش اللي اخرنا
بدر غمز لها: سهره امي
رنا استحت قامت بتروح الحمام
بدر سحبها وجلسها جنبه: رنا حبيبتي
رنا ببراءه: هلا؟
بدر: اعشقك
رنا: شكرا
بدر: ماكوا انا كمان
رنا: انا اكثر
بدر قرب منها وباسها بحب
................في اسبانيا..............
هلا ورشا وغلا قاعدين في كافيه
هلا: ها اخباركم مع ازواجكم
رشا ابتسمت: يا حبي له
غلا: الله يخليكم لبعض
رشا: تسلمي
هلا: وانتي يا غلا؟
غلا ابتسمت بحب وقالت: حياتي قصيده هو شاعرها

