
في في اكثره الأمآكن خشوعا وطمأنينة وفي اطهر بقاع الأرض سجد الكل لله سبحانه وتعالى
وخلف حشود المصليين جلست بلباسها المهترئ تنتظر انتهآئهم لتسعى الى رزقها

..: السلاآم عليكم ورحمة الله .. السلام عليكم ورحمة الله

وبدأ الحشود بالانتشآآآر وبدأت هي بكسب اجرها القلييل

احد المصليآت : أنا مادري كيف يطاوعج قلبج اطريين يا طرااره انتي مو زينه محد بيحبج
لم تعرها اي اهتمام بل واصلت في مد يدها طلبا للرزق
المصليه نفسها : يا غبييييييييي ولج عين تسوين طاف بعد طرارات اخر زمن

ابتعدت عنها وهي في قمة احتقارها لها
ابتسمت بألم و هي تتحسر على حالها وسرعآآن ما ابعدت هذه الافكآآر عن فكرها الصغير وبدأت بجمع المال كي لا يصيبها العذاب من رئيسها الظالم
.................................................. ..............................................

في مكاآن لا يبعد كثيرا عن الحرم وقفت امام زملآآئها الشحآتين وهي تسمع همسهم الذي يصل اليها بوضوووح

...: يت القتآآآآلة
....: ابو الجماجم عن تسمعك شكلها معصبة و اخاف تيي وتذبحنا كلنا مع اللي ذبحتهمم من قبل
.... : صدقه السفاح اخاف تقتلنا وانا مب مستغني عن حياتي
ابو الجماجم : يا اغبياء مستحييل تذبحنا نسييتو ان نحن نشتغل ويا بعض
السفاح : انا بس ابا اعرف كيف ما تزيغ وهي تقتل الناس وتشل اعضائهم وتبيعها
الوحش : ياخي لا تستغرب اللي ماعندهم قلوب يسون اكثر عن جيه بس زين منها انها تساعدنا بعض الاحيان
ابتسمت وهي تلعن الحظ العاثر الذي حولها الى فتاة لا تعرف الرحمة
.... بصوت عالي : وينها رحاب ؟!
ابو الجماجم : مب لازم تصرخيين نسمعج نحن
... بصوت اعلى : اقووول لكم وين رحاب جاوبووني يت ولا لا ؟
ابو الجماجم : واذا ما جاوبنا شو بتسويين ؟
نظرت اليه بنظرة احتقار : انت تدري شو ممكنن اسوي بكم كلكم ف جاوبوني احسن لكمم وينها ؟
السفاح : ابو الجماجم انت الا وتسوي مشاكل ونظر اليها قائلا : رحاب بعدهآ مايت

دهشت عندما رأت ان عقارب الساعة تشير الى العاشرة وزميلتها لم تأتي حتى الآن والزعيم على وشك ان يأتي
.... : وين رآآحت هآي
فتح الباب ودخلت وهي تلهث ونظرات الفزع على عينيها
ذهبت الى زميلتها التي كانت كانت تنتظرها بخووف : ليش تاخرتي تدرين لو انج تأخرتي ثانية بتحصليين عقااب
ابتسمت لها باعتذار وناولتها ماجمعته من مال لقاء شحاتتها وذهبت لتسترييح

ابو الجماجم بصوت يسمعه الجميع : اموت واعرف هاي ليش حاطينها ع الصامت دايما
السفاح : ياربي انت الا وتييب لنا مشاكل مع ساره اقولك هاي عادي تذبحنااا وتعطي لحومنا للجلاب
ساره بنظرات صارمة : الحيين وين البيزات اللي جمعتوها ؟
ابو الجماجم : والله لو ان الزعيم ما حطج قائدة علينا كنت لبستج وسويت لج طاف لانج انسانه ما تستاهلين تعيشين
ساره : احد طلب رايك عطني البيزات اللي يمعتهن وانت ساكت
همو الثلاثة باعطائها ما جمعو من مال
ساره: الحيين رحاب وبو الجماجم والسفاح والوحش موجوديين باقي الاثنين اليداد وينهم ؟!
الشبح : الاغبياء باقي ثواني وييي الزعييم وييينهم
ساره : السفاح انا ما وكلتك بتعليمهم والانتباه لهم ما اشوفك سويت شي من هاكله
السفاح : علمت منصور كيف يسرق واليازية كيف تشحت بما انها صغيره ع السرقة ومابتعرف عدل وقلتلهم متى اييون وحذرتهم من التاخير عسب ما يعصب عليهم الزعيم شو تبيني اسوي اكثر عن جيه ؟
ساره : افففف برووح ادور عليهم اذا يا الزعيم قولوو اني رحت ابيع كلية لشايب وبيي بعد نص ساعة وعطووه ها البيزات عشاان تسكتوونه مفهووم
الوحش : بيضربج يا هبله تمي قاعده احسن لج
ساره : حرام منصور واليازية اطفال وما يستاهلوون الضرب لازمم اساعدهم رحاب انتبهي عليهم
وهمت بالخرووج والبحث عن الاثنين الباقيين
السفاح : طع هاي قالت حرااام اونه اما القتل اللي تسويه مب حراام صدق ناس غبية
ابو الجماجم سكت وبدا يفكر بخطه تخلي ساره تتعذب فيها بصوت عالي : عرررررررررفت
التفت الاثنان باستغراب اليه وعلامات الدهشة تنبع منهما

..................................................





في احد الفنادق الضخمة في المطنقة المجاورة وفي احد اكبر اجنحة هذا الفندق
كانت واقفة تخلع ثوبا وترتدي ثوبا اخر وهي تتذمر بأن لاشيء من هذه الثياب الفاخرة اعجبها

.....: اووووف شو ها مافي شي حلووو هنيه
فتح الباب ودخلت احدى العاملات وعلامات الصدمة تقطر من عينيها
...... : شو فيج اذا تبينهن شيليهن مآ عيبني ترا
نظرت اليها العاملة باستغراب
.......: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه ادري ادري اللي اسويه غلط بس مب ع كيفي انا من حقي اتمنى اني البس شرات هالثياب ليش حلال عليهم وحرام علينا
العاملة : افنان يالهبلللله ردي كل شي مكانه تبغين اصحاب هالحجرة يكتشفووون انج جربتي ملابسهم
افنان بملل : طيب طيب الحيين بببدل اف منج ما خليتيني اكمل احلامي
العاملة : انا ما ادري كيف مدير الفندق مخلي وحده هبله تخدم الفي اي بي الظاهر انه ناوي يشرِّد كل الزايرين
افنان : ههههه صدقج منيرووه احس هالفندق سنه سنتيين وبينهار يكفي ان زواره قلوا هههه الظاهر حسوا ان بعض اشياءهم تنسرق

منيرة وهي ترتب الاغراض اللي بعثرتها افنان : افففف متى بتعقليين يلا نظهر قبل ما اييووون اصحاب الجناح
افنان وهي تاخذ ساعة يد مصنوعة من ذهب وتخشها ف مخباها : يلا خذت اللي يكفيني يلا نطلع
منيرة : قصدج خذتي اللي يكفيج وزيادة والله لو يدري مدير الفندق اني اعرف انج تسرقيين وما خبرته بيطردني وبيطردج معاي
افنان : والشيبه ها شو يعرفه يلا نطلع
تسارعت خطى الفتاتان للخروج ولكن
افنان : وييت نسييت اسوي شي مهم
منيرة : اففففففف بسرعه افنااااااااااان

اسرعت في الدخول الى الحمام وخرجت منه بالسرعه التي دخلت بها وعلى وجهها ابتسامة رضى
منيرة : افناااان شو سويتي
افنان بدون ادنى اهتمام : طلب مني صاحب الجناح ها اني اغسل حمامه واعطره وسويت اللي يبااه بس عدلت منه شوي ف حطيت شوي فيري ع الارض عسب يطيييح
منيره بفزع : يآآآآآآآآآآآآآآآآآ هبلللللللللللللللللللللللللللله شو سويتي قسم بالله انج هبله تبين تذبحين الريال
افنان بنذالة : يستاهل واقف لي هو وامه وابوووه هنيه ( واشرت ع جبهتها ) يعني تحملت امه وابووه وقلت شيبان حرام لكن هووو ابدن ومستحييل اسكت

منيرة وهي شوي وتصيح : الله يقطعج مثل ما تحاولين تقطعي رزقي طيب يلا نطلع برااا

وخرجتااا ..


تعلمت أحبسْ الدمعة ، وأدوُر / للبكاءَ - أوقاتّ وأكون ، بعَيد في حالي : وتنزل كل دَمعاتي

وقفت امام مقرهم الذي يقع في حي سكني فقير والخوف يكاد يجعلها تسقط ارضا لقد تأخرت كثيرا ولا بد ان الزعيم سيغضب ويعذبها عذابا لم يذقه احد من قبل ولكن كل هذا من اجل منصور واليازيه فهي لا تريد لهم العذاب من اول ايام لهم
سمت بالله ودخلت ..
نظرت الى الزعيم بنظرات ثقة عكس ما تشعر به
الزعيم بغضب : ماشالله آنسة ساره قمتي تصيعين وتهايتين برااا من دون حسييب ولا رقيب
ساره بثقة : سوووري يا زعييم بس منصور واليازيه قالوا انهم اليوم شافوا اولاد صغار يلعبوون ف السكة والظاهر انهم يتامى فقلت اخطفهم واخلييهم يشتغلوون معانا بدال الثلاثة اللي قتلتهم الشهر اللي طاف
الزعيم بصراخ : ومنو قآآآل لحضرررررررتج تتفلسفين انا قلتلج ييبي اعضاااء يداد هاااااا وبعدييين اشوووفج قمتي تتكاسلييين البيزات اللي يبتيها الاسبوع ها ما يعدوون الميتين الف لييش ان شاءلله
ساره : انا سويت اللي علي قتلت وبعت اعضااء لكن شو اسوي محد يشتري
الزعيم والسوط في يديه مستعدا للضرب : تعرفيين شو تسووين ... انا بقولج شو تسوووين ورااي داخل الغرفة هاي عشان تعرفيين تجذبيين علي
ساره بخوف : بس انا ماجذبت علييك بشي
الزعيم يشدها من شعرها : يا جذااابة ابو الجماجم شافج اليووووم وانتي تلعبيين طول الوقت وما بعتي شي وفوووق ها شافج تعطين فقيرة الف ريال .. اونج الحيين شفقانة عليها يلا شوفي كيف راح تنفعج الفقيرة
ساره وهي تتألمم :والله الكللللب ها يجذذذب انا ما....
تلقت عددا من الضربات المؤلمة التي جعلتها تخر ع الارض متألمة ولكن هذا لا يكفي زعيمها القاسي

الزعيم : ييبووو السكيين بسرررررررعه خل نقص ايدها لعل وعسى يشفقون عليها الناس ويعطونها اكثر بسرررررررررررررررعه
الشبح بخوف : بس بس هي
الزعييم : من دوون بس ولا والله تحصل مثل ضربها واردى
ابو الجماجم : يا زعيم الشبح قصده يقول انك اذا قطعت يدها ما بتستفييد شي بالعكس هذا بيأثر لان عملها اللي تعمله محتاج لايديها الثنتين خصوصا انها تستخرج اعضاء وتقتل وتبييع
الزعيم بتفكييير : خلااااص نشوه ويهها ييبووو مشررررط
السفاح والخوف في عينيه : طييييييب
ولكن انقذ الموقف رنين هاتف الزعيم الذي ما ان سمعه هم بالرد عليه وخرج متناسيا الجثة التي طرحها ارضا
ساره بألم : آآآآآآه
السفاح وهو يحاول رفعها : عيبك اللي سويته يا بو الجماجم حرامم عليك تجذب
الشبح : صح هي عصيبة وقتالة واذا عصبت ماتميز من اللي يدامها بس تذكر كم مره سعادتك يوم انك ما يبت البيزات المطلوبة وساعدتنا كلنا
الوحش : انا ادري انك ماسويت ها الا عشان تنتقم بسبب الكف اللي عطتك اياه بس مب بهالطريقة
وهمو كلهم بمساعدتها ووضعوها بسريرها المشترك مع رحاب وخرجوو الى غرفتهم وباصطحابهم منصور واليازيه اللذين بدءا بالارتعاش من الخوف عندما رأوا العذاب الذي وقع بساره

ابو الجماجم اقترب وهو نادم على ما فعله ونظر الى وجهها المليء بالكدمات فأخرج منديلا لكي يمسح به شفتيها الممزقتين ولكن يدين منعته عن القيام بذلك وبدأت بضربه
ابو الجماجم : بس يا رحآآآآآآآآآآآآآآب
رحآب التي لم تهتم بصراخه بل واصلت بذرف دموعها وضربه بأقوى ماتملك
ابو الجماجم : رحآآآآآآآآآآآآآآب بس اعقلي
ورماها ارضا واسرع في الخرووج
اسرعت رحاب لجلب الماء وعلبة صغيرة تحتوي على مطهر كانت قد اشترته عندما حصلت على مبلغ يزيد عن متطلبات الزعيمم لمثل هذه المواقف
بدأت بتطهير جرووح ساره وهي تتألم بداخلها " ادري ان انا عبئ علييج ليتني امووت وتفتكين مني او اصير قوية قلب واساعدج"

.................................................. ...................................

كانت تركض بأقصى سرعتها وهي خآآئفة من القادم :- افنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن ياج الموووت ياا افنان يا هبله
افنان وهي تبتسم : ليييش .؟!
منيرة : شفت الاسعااف تنقله بعيني وكان يتووعد فيج ويقول بيشكيج عند مدير الفندق
افنان برفعة حاجب : من ها انزين ؟!
منيرة بنفاذ صبر :- لا تستهبلييييييييييي ما غيره ع قولتك ولد امه
افنان: هههههههههههههههههههههههههههههههه لا يكون ولد امه راح المستشفى بس لانه تزحلق
منيرة وهي تمسك رأسها : افففف منج اقولج الظاهر ريولة انكسرت او انخلعت يا مينونة
افنان : عساااه الحرق يا كرهي للريايل اللي بشنباتهم وملتصقين بامهم
منيرة : افففف برووووح اكمل شغلي احسن وانتي عليج بالزبون اليديد شيلي شنطته ودلييه ع جناحه وها مفتاح الجناح وبلييييييييييييز خلج عاقلة
افنان بابتسامة خبث : سمعا وطااعة =)
وذهبت مسرررررررعه وهي فرحة بالضيف الذي ربما يكون دمية تتسلى بها وقت ضيقها كما تفعل ب(ولد امه)


وصلت الى غرفة استقبال الزوآآر والراغبين ف المكوث في الفندق واخذت تبحث عنه بعينيها
لمحة شابا طويلا يتصفح احدى المجلات
فأخذت تفكر كيف تستقبل لعبتها الجديدة
بدأت الافكار تأتي الى عقلها اللامبالي عندما رأت الشاب ينهض من مكانه ويتجه الى المصعد
فأسرعت لتصعد الى المصعد ايضا والابتسامة الخبيثة رسمت على شفتيها
دخلت الى المصعد معه ومدت يدها لتغلق باب المصعد
ووقفت مكانها بعد ان اغلقت الباب
بعد دقيقة
الشاب : بلااه المصعد ما يتحرك لا يكون علق علينا
افنان بدأت بالصرآآآخ والصيآآح
فزع الشاب من صراخها فاعتقد انها خائفة ان تعلق بالمصعد فتقدم نحوها ليخفف عنها
الشاب : لا تخافيين مابنتم هنييه واييد اكيد بيحسوون فينا وبيظهروونا
ولكن افنان لا زالت تصرخ وتصييح
الشااب : اختييه الله يرضى علييج هدي ما بيصير الا الخيير حق شو خآيفة جييه
بدت علامات الهلع على الشاب عندمآ رأى افنآآن وهي تترنح كالشآآب الشارب وتهلووس بكلمات لم يفهما ولكنه بدأ يفقد صوابه عندما نظر اليها وهي تحمل سكينا لتطعن به نفسها
الشاب : بلآآآآآآآج انتي تخبلتي حق شوو تجتليين عمرج
وحآآول ان يأخذ منها السكيين ولكنها كانت تمسكه بكل قوه فاظطر ان يلوي على كتفيها باحدى يديه واليد الاخرى ليمسك بها السكين ولكنه صدم عندما رأها تظربه على وجهه وهي تقول
افنان : يا قلييل الادب ليش تمسكني؟
الشاب مدافعا عن نفسه : شوو انتي مينوونة ماجفتي حالتج كيف من دقاايق
افنان : وانت شو يخصك اسوي اللي ابيه لا تدخل ف تصرفاتي
الشاب بغضب :والله لو خليتج تطعنين نفسج احسن
افنان : خفت صح ؟
الشاب : ما يخصج فيني اففف المشكلة فووني مفظي ولا كنت بدق على عملاء الفندق ييوون يظهروونا من هاللفت
افنان بابتسامة : طيب اطلع محد ماسكنك
الشاب بغضب : مينوووونة انتي ما تشوفينة من ساعة معلق فينا
افنان وهي تقهقه : هههههههههه ياغبي اللفت مب معلق بس انا ما ظغطت رقم الطابق اللي ابيه اباك انت تختار هههههههههه
وهمت لتفتح الباب لتريه انه غير معطل
الشاب وهو غاااضب : انتي هبله ولا هبله ولا تستهبلييين
افنان : ههههههههههههههههههههههههههههه والله انك
الشاب من شدة غضبه اخذ يرفسها برجله بخفه لتخرج من المصعد
افنان وهي خارج المصعد مندهشة من تصرفه : هيييييييييييء انا تسوي فيني جيه والله ارد لك الصااع صاعيين
الشاب بابتسامة مد لها لسانه واغلق باب المصعد
افنان : الغبي والله لاروويه شغله اصلا كيف بيدخل جناحه و بطاقته معااي والله لاذله ذل بس كييف ؟
وهمت لتفكر بخدعة اخرى لتفووز على الشاب


.................................................. ..............................................
في مكانن آخر اصحآآبه يحملوون في انفسهم الحزن والعذآآآب
كانو مجتمعين على مائدة طعام صغيرة تحتوي على بعض الخبز اليابس والطعام الرديء
منصور بتشكي : شو هالأكل يععع يبولنا اكل ثآني ما حبيت هذآ
الشبح : اقووول يالياهل كل وانت ساكت احمد ربك عليييه ف العاده ما ناكل شي
منصور بغضب: ف عينك ياهل انت اليآهل
الشبح باستفزآز : شو قلت ترا ما افهم ع كلام اليهال
اليآزية والدموع في عينيهاآ : منصووور مآرووم ابلعه قوووي
السفااح : حطي عليه شوي مااي
اليآزية: وععععععع
سآرة بحزم : منصور واليازية كلوو وانتو ساكتيين وعلى العشاا ان شالله بييب لكم اكل محترم
ابو الجماجم باستفزاز : ومن وين لج ان شالله البيزات لا يكون انتي مليونيره وانا مدري
ساره : والله يا بو الجماجم ما اتوقع ان هالشي يعنييك وبعديين لو منك استحي احط عيني ف شخص اتبليييت علييه
ابو الجماجم بان فيه الاحراج ف سكت
ساره : رحاب انتي اليوم اشحتي عند فندق ال....
هزت رحآآب رأسها موافقة
سارة : منصور واليآزية والسفاح اشحتو عند ابواب الحرم 3
السفاح : يالله ليش انا دايما ويا اليهآل
سارة بلا مبالاة لما يقول : ابو الجماجم المكان اللي دايم تشحت منه
ابو الجماجم : ما بشحت بسرررررررررق
سارة : كيفك وانا شعلي فييك الشبح انت تعال وياي بدلك ع موقع يديد تشحت منه
الشبح : رحت فيها والله
سارة : يلا الحيين كل واحد يرووح لمكانه وانبهكم محد يتأخر وييبوااا البيزات بسرعه وساعدو بعضكم البعض وووالسفاح انتبه لمنصور واليازيه اذبحك لو صار فيهم شي ووو رحاب لا تقعديين اتبربريين مع افنان وتنسين شغلج
رحاب هزت رأسها بابتسامة وهي تتذكر تصرفات افنان
ذهب الكل الى مبتغاه باحثاً عن رزقه القليل كي لا يكونوو عرضة للتعذيب من قبل الزعيم الظالم
















في هذه الاثناء سأعرفكم على ابطالنا الخيالييين الى ان تستعد افنان للظهور على المسرح =)

احم احم بتكلم بالعامي تعبت من كثر ما اتكلم بالفصحى
اول شي احدآآث الرواية مثل ماعرفتوا ادوور ف اماكن متعددة ابطالها الرئيسين اشخاص يعانون من الفقر والعذاب الشديد
سارة : شخصية قاسية القلب تعمل كقائدة للمجموعة صغيرة من الشحاتين المحترفيين
ممممم مثل ماعرفتوو وضيفتها القتل وسلب الاعضااء << مهنة مقززة وتعور القلب بس غصبن عنها
صفاتها : ماعرف اوصف انا بس اقولكم ان شعرها طويييل ناعم ملامحها جذابة خشمها سيف عيونها متوسطة هب كبيرة ولا صغيرة لكن عليها رمووش كثيفة وطويلة وبشررتها حنطية يعني نقول انها جميلة جدن
عمرها : تقريبا 19 سنة
عآآد كيف استوت شحاته ومن هالخرابيط بتعرفونها ف البارتات الياية

رحاب : شخصية هآآدية واااايد مسالمة وبما انها انسانة ضعيفة وخوآآفة ف مهنتها انها تشحت وبس
صفاتها : قصيرة لكن وزنها يناسب طولها بيضاا شعرها قصيير وخفيف لكن حرييير لونه كستنائي
عيونها صغار وحلجها صغيييير ووبعد خشمها مدبب صغير
نقول عنها جميلة لكنن مب بقدر جمال سارة
عمرها : 18 سنة
عآآد كيف استوت شحاته ومن هالخرابيط بتعرفونها ف البارتات الياية

افنان : شخصية مرحة وع قد نياتها طيبة وف نفس الوقت خبيثة تموت ع شي اسمه مقالب ممم مثل ما جفتوو مبهذلة كل من هو ف الفندق وتقريبا هي العامل اللي يطرد الزوار من الفندق ولو يدري المدير طردها من زمان
هي ساكنة عند ابوها الطاعن ف السن وهو اللي دخلها ف هالفندق تشتغل فييه لانه مريض وما يرووم يصرف عليها وهي وحيدة امها وابوها وامها متوفية
صفاتها : ضعييييفة وطولها زين سمرااااا ووعيونها تجنن واااسعة ورموشها طوييلة خشمها مرتب وحلجها كبير شويات شعرها طويييل اسود وناعم تعتبر جميلة الا ربع
عمرها : ممم17 سنة ^^

ابو الجماجم : 18 سنة
الشبح: 17 سنة
السفاح 17 سنة
منصور : 12 سنوات
اليازيه : 7 سنوات
منيرة: 19 سنة





.................................................. ............

هنيه ينتهي البآرت الأول

أتمنى تكون عيبتكم فكرة الروآية

بانتظآر ردوودكم وآراءكم ^^


وعسَى ربي يوفقني في كتآبتهآ
---------------------------------------------------------

البآرت الثاآني


أتمنى انه يعييبكم








منيرة : افنآآآآآآآآآن وين بطاقة الضيف اليديد


افنان : اووووه نسيت اعطيه اياها بروح الحين


منيرة : الله يهديج


ذهبت وهي مستعدة لاذلال الشاب


افنان محدثة نفسها : انزين يالضيف والله لارد لك الصاع صاعيين عيل انا ترفسني واطلعني برا اللفت انزيين انزيين بذلك ذل وبطلع حرتي كلها فيك وبتسلى معك دام ولد امه هااجر للمستشفى وما اظن يرد مره ثانية




وصلت عنده فوجدته غاضبا يحدث عامل الاستقبال


الشاب : شو هالفندق الكحيان صار لي اسبووع وانا حاجز لي جناح وهذا انا صار لي ساعة وما جد دخلته شوووو هاا


مضيف الاستقبال باحراج : معليش والله دا العاملة الغبية اخزت البطاقة معاها ودلؤتي حتووصل


الشااب : لا خلاااا....


وقطع كلامه عامل الاستقبال : عيب عليكي يا افنان داا الرآآجل بينتظر من ساعة


ووجه كلامه للشاب : معليش يا سيد فارس دية العامله وصلت


التفت فارس وعندما رأى الفتاة عمت الدهشة وجهه : ا.. انتي


افنان بلا مبالاة : تعال اوريك مكان جناحك


وأخذت تمشي وهو يتبعها وهو مندهش


عندما وصلووو الى الجناح


افنان : هذا هو جناحك لو تبي اي شي عندك التلفون اللي داخل الغرفة اتصل وكل شي بيكون عندك واتمنى لك قضاء وقت ممتع مع السلامة


وذهبت والابتسامة مرسوومة على شفتيها


فارس باستغراب : تعالي وقفي برمسج انزينن


افنان : نعم ؟


فارس : اول شي انتي تشتغليين هنييه ؟


افنان : شو هالسؤال الغبي لو ما اشتغل هنيه ليش ييتك ؟


فارس : مادري والله بس جفتج لابسه عباتج وشيلتج توقعت ان عندكم لبس موحد للعاملات


افنان : لا اناVip


فارس بابتسامة استهزاء : مبين ترا


افنان لحرق اعصابه : شكرا اخجلتني والله


فارس بلا مبالاة : انزين يا فالحة الحيين انتي وياج البطاقة كيف ادش الجناح


افنان : اخترع لك طريقة اما البطاقة ضاعت عني


فارس بعصبية وهو يكاد يجن : شووووووووووووووووووووو كيف ضاعت هب انتي من ساعة تقوليين انها عندج


افنان تلعب باظافرها : هيه عندي


فارس : اللهم طولك يارووح وربي ارتكب فييج جريمة يلاعاد ارمسي وربي اني هلكااان


افنان : لييش ؟


فارس تم ساكت ..


افنان : دامك ما بتتكلم انا بروح مع السلامة وادبر امرك


فارس اخذ يجلس على الارض ويفتح حقيبته


وقفت افنان والفضول يعتريها ما هو الشيء الذي سيظهره فارس من حقيبته وقفت قليلا فرأته يأخذ هاتفه وبدأ يدق على االارقام


لم تعر افنان الامر اي اهمية بل واصلت في مشيها الا ان سمعته يتحدث


فارس : السلام عليك شحالك اخوييه ؟ تمام والله . انت مدير فندق ال.......لااه ؟ طال عمرك حبيت أ


ولكنه قطع حديثه عندما اخذت افنان الهاتف واقفلت الخط بوجه مدير فندقها


افنان : انت غبي كيف تتصل عليه بهالسرعة بعدني ما سويت شي


فارس بنذالة : والله عااد انا حرر ارمسه ولا ما ارمسه ما يخصج


افنان : والله لو اني ماكنت اتريا حد ولا ماكنت عطيتك البطاقة


ورمت البطاقة على وجهه وذهبت مسرعه الا انها احست بشيء يسقط على رأسها


نظرت فوجدت علبة ماء نظرت الى فارس بغضب : هاي ثاني مره تضربني وانا ساكته لك لكن والله لاردها وبتشووف




ورحلت..




.................................................. .............................................






أمآآم أحد الفنآدق الضخمة كآآآن هنآك من يقف بخووف وارتبآك ويلتفت يمينا وشمآلا ليرى ان كآن هنآك من أحد يرآقبه وبينمآآ كآن يتلفت احس بضربه على كتفه من الخلف




......: بوووووووو


....... ( بقلق ) : انتي وينج ليش تأخرتي ؟


.....: سوررري والله بس كنت اضآرب مع وآحد من سكآن الفندق اليدآد يالله كيف حقدت عليه الخقاق


.....(بابتسآمة) : والله يآ افنان احس الكل بيتغير مع الزمن الا انتي مستحييل تخلين حد في حآله


افنآن : ههه عيل أخلي النآس يستآنسون بحيآآتهم لآ حبيبتي مِثل مآ نحن نعآني لازم هم يعآنون


....: يآخوفي بعدين المدير يطردج ومآتقدرين بعدهآ تحصلين وظيفة وتعيشين انتي وابوج في الشآرع


افنآن (باستهتآر مضحك) : اووووووه صح نسيت اعطي ابووي حبووب الضغط زين ذكرتيني أخآف تييه جلطة وبعديين ادخل النآر بسببه




....: الله والبر


افنآن وهي تضرب على صدرهآ بافتخآر : أعيبج , الا وين المتوحشة من زمآن عنهآ


.....: انتي أدرى بحآلها مشغوله دايماً


افنآن : والله زين عندي اب الحين عرفت فايدته لو مآكآن عندي كنت رحت واشتغلت عند البوتمبه مالكم الا شو اسمه ؟


...: اسمه رآآبح .. تعرفين في خآطري يوم ايي ويسمعج وانتي تقولين له دب


افنآن وهي ترقص غير مبآلية بالكلام الذي قد قيل : رآآبح يآ كبتن هدآف في المرمى سدد اهدآف أأأأ شو بعديين افف نسيت لحظظظظه يتني فكره ليش ماتسموونه كآسبر عشآن يكون شرات اللي في ريمي عشآآن تعيشوون نفس قصتهآ وفي النهآية تعيشون بسعآدة


.......(بابتسآمة على تخيلاتها ) : مآكنت اعرف انح اتآبعين رسوووم هالكثر


أفنآن : يمدحوون غرف فندقنآ فيهآ تلفزيوونآت وكووول قنوآت الرسوووم وأيلس اطالع الين تيي منيرة وتنظفهآ وياي


.... : الله يعين هالمنيرة عليج لو منهآ كنت قتلتج ودفنتج ومحد بيعرف عنج


أفناآآن : تصدقين أمس شفت كونآن وكآن في قآتل قتل وحده ودفنها .. اووه تخيلي لو منيرة سوت كذآآ ... لالالا مستحيييل (وبغبآء سئلت ) منيرة مستحيل تسوي كذآ صح ؟


.....: اذا سوت كذآ ع قولتج فاعرفي انهآ بتسوي معرووف فينا كلنآ بتخلص البشرية من شرج


أفنآآآن : لازم استشيير كونان ينبغي علي ان اقتلها قبل ان تقتلني


.....(هزت رأسهآ وكأن لآ فآئدة ترجى منهآآ)


....: المهم أفنآن تعرفين ليش يآآية لج أبي أأأأ


أفنآآن بمرح : أدري تبين بيزات مسكي هالسآآعة ذهب بيعيهآ وشلي سعرهآ وعطي الفلووس لدوووب يعله الجلطة والانقرآض والسكري وسرطآن الدم والكبد


...: قولي يآرب انه يموووت وفكينآ


أفنآن : لاشو يمووت بعدين يرد الدعآء علي وأموت لآحبيبتي هالادعية اعرف مابترد فيني لاني مب دبآ شراته


......: شو دخل هذآ في دب ومآ دب


أفنآن : يختي صرفيهآ وخلآآص .. لازم توقفين لي ف بلعومي


......: طيب يلآ’آ أنآآآ رآيحَة أخآف أتأخر وأحصل عقآآب شَديد


أفنآآن : الله وياج وسَلمي على المتوَحشة قولييلهآ تيي تزورني في فندقي المتوآضع


....: ان شالله يكون لج فندق أحسن عنه في المستقبل


أفنآآن وهي ترفع يدهآ عاليا : آمييييييييييييين




وافترقتآآ





.................................................. .................................................. ..........




في أحد الأمآكن المهجورة كآنت وآقفة تتبآدل الأكيآس مع رجل سَمين البنية


وبعدمآ انتهت من صفقتهآ رحلت وعلآآمات الندم تقطر من عينيهاآ حيث أنهآ اغضبت رب العآلمين


وبينمآ هي شآردة بتفكيرها سَمعت صوتاً يملأه الحقد


.... : انتي لين متى بتمين جيه شريره عاصية لربج ولاتخافينه


....(باستخفاف): وانت شو يخصك ؟


...(بحقد اكبر) : ترا والله ابلغ عليج الشرطة يالقتاله كل يوم قاتلة لنا حد بريء وتبيعين اعضاءه ولاهمك شي وخصوصا اليهال مب حرام عليج اللي تسوينه بهم ؟


ساره : ههه انزين يا عصام يالبطل شو رايك تودر كلامك هذا لليوم اللي أأذيك فيه او أأذي اي واحد من اهلك


عصام بقهر : على بالج بخليج لين ما تأذين حد ثاني بتشوفين يا زفته ان ما مسكت علييج دليل ووخليت الشرطة يفرونج ف السجن اللي تستاهلينه




ساره باستخفاف وهي راحلة : خلاص يآ محقق عصآمم بانتظارك


رحلت ببرود وتركت ورآءها جسدا ممتلئا بالحقد والكراهية





همسَة ( عصآم احد سكآن الاحيآء الفقيرة يبلغ من العمر 16 سنة )





.................................................. .................................................. .




في أحد الاحياء الاخرى كانت تمشي بسعادة غامرة فقد جمعت من المآل ما يكفي ل 3 ايام سويه


تآبعت مسيرهآ الى ان وصلت الى بيت متهآلك حتى القطة لن ترتآآح حين تعيش فيه


في جدرانه فتحآت يستطيع المرء ان يرآ ما بداخل هذا البيت الرديء


نظرت داخله فوجدت امرأة طآعنة في السن كست التجآعيد وجههآ وملأ اليأس روحها




حآرت كثيرا فهل تعطيهآ نصفا من مالهآ ام تمضي وكأنها لم ترا شيئا


ولكن في بعض الأحيآن يحن المرء التعيس ان يرآ شخصا ارتسمت السعآدة في وجهه بسببه


وهذآ مافعلته.. طرقت الباب الذي يكآد يسقط من طرقاتها المتتآلية




حينهآ وقفت العجوز البآئسة بتذمر لتفتح الباآب


مآ ان فتح الباب حتى مدت رحاب يدهآ بكيس وضعت فيه شيئا من الذي كسبته اليوم




العجوز : هلا يابنيتي شو هذآ ..!


وهمت بفتح الكيس دون ان تتنظر منها رداً




اكتستت عينآها بلمعة فرح عندمآ رأت بعضا المال في الكيس




قبلت يدي رحاب بامتنآن : الله يجزاج كل خير ووالله يفتح عليج ويبارك في امج اللي ربتج ويرضى عنكم


اكتفت رحاب بابتسآمة ولوحت بيدهآ لتنبه العجوز على رحيلها


اكملت سيرهآ وسعادة بالغة وفرحت ملأت قلبها فمن منآ لايحب ان يدعو لهو اخوه بدعآء لربمآ يصلح من حاله ويدخله الجنه




x xطآآخ x x




....: اهلاً بالصآمته من زمآن ماترزقنآ منج .


كعآدتها صامتة ونظرة الخوف متركزه في عينيهآ


... : وطبعا كالعآدة باخذ فلوسج بمآ اني اقوى منج وانتي بتروحين بسلاآمم صح يآ شاطرة




هم بتفتيش جيوبهآ ولكن فاجأه رد فعل رحال عندمآ قامت بعضه محاولة الافلات منه




....(بألم) : آآآه يآ ***** هديني


ودفعهآ بقوه ليصتدم رأسهآ بالجدآر وتورم جبهتهآ


.. (بحقد) : والله لأخليج تندمين عيل انا الأعور تعضيني والله لأدفعج الثمن غالي ولو تموتين ما يهمني


ظَلت جود في مكآنها محاولة كبح خوفهآ ودموعها


وهآهو يبدأ عذآبها بعد ان تلقت عدد من الضربات على سآئر جسدهآ الصغير من سآق ويد ظالمة


الاعور بتفآخر : هذآ يزاج لانج حآولتي تأذيني يآ ***


أخذ مآلها ورحل وهو يطلق قهقآت نصر تآركاً ورآءه جسدأً يتألم من شدة الضربآت عليه







أحآسيس { {




X سارة X




اففف هذآ عصآم خرب علي يومي كنت مستانسة وايد عسب ال 60000 ريال اللي كسبتهآ اليوم من صفقة وهو خرب علي هالفرحه .. تعبت من كثر ما ينادوني بالقتآلة والمجرمة والقآسية وغيرهآ وايد


مادري ليش مآ يفهمون ظروفي وان هذا غصبن علي واذا ماسويت هالاشياء بحصل عذآب من الزعيم




حآلتنآ وايد صعبة نتعب طول اليوم وفي الليل نحصل عذآب اليووع والحررر والمرض .... واللي يزيد همومي اني انا


big boss ال


واكبر وحده في مجموعة رابح التعيسة وكل ها يخليني احس بمسؤولية الحفآظ على الاعضآء من المووت




مرآت وايد افكر اهرب من هالعذاب وافتك بس ايي ف بالي كيف بتتعذب مجموعتي بسببي وماتهون علي رحاب اهدها وارووح واصلا وين اروووح.




هي عصآبة كبيرة تنتشر في انحآء مكة


رئيسهآ واحد في الاربعينات حسب ماسمعت وغني وايد استغربت يوم عرفتت انه غني وعنده عصابة شحاته مدري شو الجشع اللي فيه


M.A.R اسم العصابة




يقولون انها على اسم رئيس العصابة والله اعلم


لهالعصآبة اربع فرووع وكل فرع عليه زعيم


فرع رآبح . فرع مآجد . فرع سيزآر . فرع بسآم




وطبعا هي اسماء مستعآرة عشآن محد يعرفهم بس وايد استغرب ليش هالاسماء بالذات




يمكن ع قولت افنان انهم وايد حآبين رسوم كبتن ماجد وكبتن رآبح




افف اول مآ اشوف مقررنآ تييني حآلَة اكتئآب فظييعة وخصوصا يوم أذكر الوويوه التعيسة اللي دآخِل وايد كآسريين خآطري




تصدقون اني أَعرِف كِل وَآحِد كِيف وصل لهنيه إلآ أنآ ماعَرررف شي بَس اللي مِتأكدَه مِنه اني من يُوم أنآ رَضيعة وأنآ عِند رآبِح التَعيس




الحِين لَآزم أرجَع للوَآقِع وأشووف البيزات اللي تجَمعت مِن هييل المَسآكِيين





X X X أفنَآن X X X





وايد مَلآنَة أبي شَي يسلِيني سَآلِم من بَعد الطيحَة مارد للفندق والظآهر بعده مآ طلع مِن المستشفى حَشى اللي يقوول طآح مِن فوق الطآبق ال 70


وهذآ اللي مدري شو لآزم انفذ وعدي وانتقم منه انتقام شَدييييد




وووو بِمآ أن سوووير تكلمت عَن حَيآتهآ أنآ بعد بقوول لُكم أشيآء تتعلق فيني




طبعا تعرفوون اني عاملة في فندق الـ... احب اعكر صفو حيآة الساكنين في الفندق وخآصة العجآيز والشيبآن والشبآب والشآبات والأطفال والرضع




<< حلوه صح هع


ووتدرون ان عندي اب كبير في السن وأنآ صَرآحَة استغرب ليش للحين ما مات لان وجوده كعدمه


ههه يمكن تقولون ليش اتكلم عنه جيه تصدقووون مدري


المهم حآلتنا وايد تعبآنه فقآرى منتفيين ماعندنا شي يعيشنا غير اللي اكسبه من شغلي في الفندق وكله اعطيه لأبوي حسب أوآمره و اللي يصدمنِي إني ما اعرف وين يطييرهن في يوم واحد بس


وووو على فكرة مآعندي أم عآد لاتسألوني وِين رَآحَت او وين هِي لأني كل مآ أسأل ابوي عَنهآ يقول انتي ماعندج ام




الأهبل كم مره قلتله إذا هو يبآ يجذذب ويقلد قصة عيسى عليه السلام فَهو اللي لازم يكون مب موجوود وووأمي موجوودة لكن دلخ مآ يفهم


مم شغلت الفندق وايد عايبتني وأحس ان في اشيآء تعيسة قدن قدن قدا بتستوي لي والله يستر لان احسآسي مآيخيب


طبعا تعرفوون اني صديقة رحاب وسوير وووو




......: أفنآآن فينك يآ افنآن يخرررب بيتك فينك يآ افنآآن




طبعآ مِثل مآتشووفوون الطبآخ ينآديني ف أحسن لي ارووح قبل مآ يصب الماي المغلي علي




brb


--------------------------------------------------------------------------------

X X X رحاب X X X




أخ أخ أخ




وايد تعبآنة واحس ان جسمي متكسرر وبالقو كله بسبب الأعور وايد شايف عمره على شو مدري المهم انا الحين لازم القى شي يساعدني ويخليني ارووح المقرر مع اني المفرووض ما ارووح لاني ادري ان عذابي بيزيد بسبب الزعيم اللي مستحيل يخليني في حالي وانا مايبت الريالات اللي تسكته كله بسبب الاعور الزفففت الله لايوفقه



المهم لِيين مآ اوصل للشآرع المضيء بريولي المتعوره هاي بقولكم




آآآآآآ آآآآآآآآ << يدِل اني طحت




شكلي ف النهآية بزحف لين ما يخف الالم



هاي عصآ يدامي بستند بهآ وارووح للشآرع



المهم اقولكم اشيآء لين ما اوصل



عرفتووو انهم يسموني الصامته واني احب ساره وافنان وايد يكفي مساعداتهم لي ممم مآعرف شو اللي يابني لمكة او كيف قصة حياتي كل اللي اعرفه اني كنت اشتغل عنده وحده عيوز ويوم ماتت يابني ولدها لرابح وبدت معاناتي



هالشي الوحيد اللي بقوله لاني بطبعي صامتة ووو مآريد اكسر هالقاعدة



وأصلا لأني وصلت للشآرررع اللي ابيه



يممممممممممممممه الظآهر اني دخلت في شارع المفرووض مآ افكر حتى ادخله الرياييل نظرآتهم تخوووووف >.<




......: اهلن بالحلووو تصدق يا ابو مازن يمكن امي وهي في قبرها دعت لي ولا من وين بيني شرات هالقمرر



( طبعا شي طبيعي ان عيوني تمتلي دموووع من الخوف وجسمي كله يتصلب من الخوف



ابو مازن وهو يغمز لرفيقة :يابو خلف لي ولك



ابو خلف : اكييد بس انا الأول اكييد



ابو مآزن بتفكير : وليش ان شالله انا اللي ناظرتها اول



ابو خلف : نعععم شوقلت انت م.....



وقطع عليه حديثه صوت شاب ظهر من احد الازقة



الشاب بابتسامة : اوووه مريم اخيرا حصلتج .... وتقدم الى رحاب بحذر



ابو خلف بشراسة : ايييه يالطيب ماتشوفنا واقفين يدامك كيف تاخذها جيه وكأن نحن بهآيم يدامك ؟!



الشآب بغضب : خير اخويه شعندك تراها اختييه لحظة لايكون كنتوو ناوين تسون فيها شي



ابو مآزن بارتبآك : لا شو تحسبنآ مجرمين بس شفنآها متأذية فقلنا نساعدها بس دامك اخوهآ احنآ رايحين وسامحنا




الشاب: مسموح بالحل وومشكوور



ابو خلف بغضب اثر ضياع فريسته : مع السلامة



ورحلآآ




رحاب ..~



يمممممه رآحو اثنين وبقى وآحِد شو يبى اكييد بيسوي فيني شي نظرآته خَير برهآن



بحَآول اشررد اوني مب خآيفة



آآي الله يااخذها من ريوول تعورني ما اقدرر امشي والعصآ بَعييدَة



اهئ اهئ ابآ ارووح عِند سَآرَه اهئ اهئ



الشآب : مرحبآ اختيه شكل ريولِج تعورج صَح ؟



رحاب لآرد من قبلهآ سوآ دموعهآ



الشآب باستغراب : ليش تصيحين انا انقذتج مِنهم وهب ناوي اسوي شي شين لآتخآفيين



(دموووووع تنهمر )



الشآب : افف خلآص عآد يلآ قوومي بسآعدج وأوصلج لبيتج



(دموووووووووع)



الشآب : والله والله واحلفلج اني مآبسوي فيج شَي بوصلج لبيتج لاتخآفين



رحاب ( يمممممممه كيف اوثق فيه وبعدين اذا طلع طلع صآدق كيف اخليه يوديني المكآن اللي يباه اخآف يلحقني دوم ويشك فيني الزعيم واروح فيها)



الشآب : ياربي خلااص قووومي بسج صيآح وسرحآن تراني مآ اكل البنآت طعمهم مررررر




(دموووووع )




الشآب : تدريين ان عآدي عندي اخلييج هنييه واييج شرآت اللي قبل شوي وأردى منهم بس اخلآقي مآتسمح




(لآرد من جود طبعا)



الشآب بعصبية : إلتعني وانآ اشعلي فييج




وذهب غآضباً




.................................................. ............




...: وبعدين وياج انتي كم مره لآزم انبهج انج مآتتحرشين في سآكني الفندق ؟



....: هيييء انا شو سويت منو الجذآب اللي جذب عليك واتبلى علي



.....: افنآن لاتخليني اندم اني شغلتج هنيه واخليج تندمين ع اليوم اللي شفتي فيه الويه الثاني مني



أفنآن : يامديري العزيز انزين قولي منو اللي تبلى علي عشآن اشوف اذآ صدق ولا لا وعشآن اذكر شو سويت له بالضبط



المدير : قصدج عشآن تنتقمين منه



أفنآن باندهآش : لا طبعا انآ مأ ......



وقطع حديثهآ رنين هآتف المدير , بعد حوآر دآم دقآئق أغلَق المدير سمآعة الهآتف بغضب شَديد



المدير : انتي بعدج هنيه هآآآه .. يلا برآ حجرتي ولا اقولج برآ الفندق كله انتي مَطرووده



افنآن باندهآش : شو سويت أنآ عشآن تطردني



المدير بشرآسة : كيفي فندقي يلا شيلي قشج واطلعي برآ



افنآن بعصبية ونذآلة : طيب خلآص أنآ رَآيحة والحمدالله ان مركز الشرطة جريب



المدير باستهزآء : ههههه ضحكتيني وانا مالي بارظ اضحك يالياهل بتروحين الشرطة عشآن طردتج



افنآن وهي تفتح البآب : لا طبعاً (بابتسآمَة) بس عشآن ابلغ عن بلآويك اللي انت تسويهآ وتحسب ان محدد عارف عنهآ والحمدالله عندي شهوود يلا يآ مديري السآبق محمد ورآي شغل ولآزم انفذه



خرجت ببروود قآتل وتركت خلفهآ جسدا يشتعل من الغضب والصدمة في آن وآحد









X X X أفنَآن X X X




ههههه قسم بالله هالريآل توووحفة مآ اقدر اتحمل ههههههه



من قهري الشديد مآعرفت شو اقوله ف اتبلييت عليه اوني اعرف بلاويه مع اني كنت اجذب بس من ردة فعله عرررفت ان عنده بلاوي وبلاوي كبيره مب صغيرررة



ههههههه والله وطلعت ذكية



.....: الحمدالله والشكر الحين هو طآدرج وانتي يآلسَة تضحكين



أفنآن بنذآلة : هههه لآآ مآعلييك انا مآ اهون على مديري يوم يوميين وبتلآقييه يستدعيني عشآن يتأسف لي وبيتم يقولي كالعآده ويترجآني اني اطنش السفيهين اللي شراتك




.... انآ سفيه يال**** طيب مآ اكون سالم ان مآخليتج تندمين ع اليوم اللي تحديتيني فيه



وذهب وهو يعرج برجله المكسوره مستعينآ بعكآزه




أفنآآن : هههههههههههههه والله ان هالرياييل اغبيآء لدرجة لاتعقل اي كلمة تخليهم ينفجرون شرات البرآكين . المهم لآزم اكمل خطتي عشآن اخلي المديييير يندم على الطرده بس كيييف !!




.................................................. ........




نِص سَآعة من يوم مآ بدينا نمشي وحآسه ان هذا اللي اسمه فآرس شوي ويجتلني هههه



تذكرت يوم كآن بيروح حسيت بالخوف مبين عليه يخآف ربه عشان جيه سحبته من ثوبه عشآن ما يخليني مآ انسى نظرته يوم مسكتَه وابتسآمته اللي خلت قلبي يدق الف مررره الصرآحة احرآآآآآج ههه وبعديين ساعدني اني اقوم وتم مآسكني ويمشيني معآه عرفني عليه وان اسمه ممم ماسمعته بوضوح بس كأنه قال فارس المهم وطبعا حآول يعرف اسمي بس أنآ ما نطقت بكلمة وحده وووكثير عرض علي ان نحن نركب التآكسي عشآن مآ اتعب بس طبعا مآ رضييت أخآف يخطفني وارووح فيهآ





فآرس بتأفف : يآربيه بلآج جيه خدية هآي رابع مررره نمر من هالمكآن



(رحاب خخخخ نسيت اقولكم اني من الصبح امشيه ف نفس المكآن مآدري شو يبا بس انآ ابا اتم معآه اكثر وقت ممكن,, احسه يخاف ربه عسب جيه أحآول قدر الامكآن مآ ابعد عنه )




فارس : ايه صار لي ساعه ارمسج شو فيج مآتردين .. يا بنت النآس الساعه 11 ونص وانآ تعبان ابا اسير ارقد وين بيتج خلصينآ




( اشرت ع الشارع الموجود بالجهة اليمنى عسب افتك من حشرته ولأن كلامه من دون فايده لو يحآول ما بفهم الا بعد طلعة الروح .. لكن اللي صدمني يوم شفته يحط ايدي ورا كتفه ويمشيني ع كيفه ... خفت وايد وانا اشوفه يوقف تاكسي ويحطني فيه ويدخل بعدي الصوب الثاني كنت ابا اصرخ او اي شي عسب يعرفون النآس اني بنخطف لكن كل شي فيني هدا اول مآ سمعته يقول




فارس : سير فندق ال........ والتفت لي : بنزل ف الفندق اللي انآ فيه وانتي ادبري امرج إلتعني ف اي مكآن




رحآب



هيه هاللي كنت ابيه الفندق هآ جرييب من مقرنآ بيروح هوو وانآ ان شاءالله بسير مقرنآ ... أخخخ راسي يعورني تحسست مكآن الجرح الحمدالله وقف النزيف .,,,, يمممممه لا يكون هآ ويهي اللي ف المنظره يخرررع بسم الله لو انآ جفت وحده جيه عآدي اتوقعهآ ينيه ,,,, ويهي المنتفخ وجبهتي اللي انجرحت ودمهآ جف وشفايفي بعد مآتقصر منقصه من النص كنت اتأمل المنظره وانآ سرحآنه الين انتبهت لنظرات فارس اللي احرجتني وحلتني اطالع الدريشة والنآس المآشية ,,, حسيت برعشة هزت جسمي يوم تذكرت العقاب اللي بحصله من رابح اكيد هالمره بيقطع صبعي او بيقص اذني



اول مآ تخيلت الضرب اللي بحصله دمعت عيني ليش هالظلم كله



بس كل شي جمد فيني وانفاسي تسارعت وانآ اشوفه يتحرك ويحرك حلجه ويقول



فارس : امسحي دموعج والله وغلات اهلي اني مآ بسوي فيج شي



وغمز لي ترا عيونج حلوه والدموع محلتنهآ اكثر لا تخليني انوي عليج نيه شينه




اول مآ شفته يغمز ويحرك حلجه بققت عيوني وفتحت حلجي ع الاخر شو هالجرأه اللي فيه صدق وقح عطيته نظرت احتقار وصديت للدريشة ومن التغب غمظت عيوني وغفيت كآنت بالنسبه لي اريح غفوه ونومه خذتهآ ع الاطلاق اول مره ارقد ف الصيف ف هالبرد .



اختربت علي غفوتي وانآ احس بإيده تسحبني لحظنه وتظمني بقوووه كنت مصدومه مب مستوعبه اللي صار ولا اللي يصيير بس اللي احسه ان انفاسي تسارعت وقلبي يدق بقوه جنه طبل



رفعت راسي اشوفه وكنت احآول ابعد عنه بس يوم شفت ملامحه معصبه ويصرخ




فارس : بططططئ بطططئ لاآآآآآآآآآآآ ..........




كآن يحاول يحميني لكن انحرفت السيارة عن الطريق الرئيس وصدمت ف عموود ... مآ ادري شو سبب العفسه هآي لأن ارتباكي ما خلاني افهم شي



بعدني عن حظنه ونزل يتفقد الأوضاع




كنت وايد خايفة وانآ اشوف سايق التاكسي ينزل ويصرخ وويهه يصب منه دم والظآهر ايده بعد تعوره



صحت من الخآطر شوه اليوم اللي مآ استوا شي شين الا واستوا لي




حآولت اسكت ولفيت عسب اشوف فارس وين راح وانصدمت يوم شفته يعطي بنت كف وكآنت افنان ربيعتي . نزلت بسرعه من السياره وقاومت الألم اللي احس به بس عشان اوصل لافنان واصيح ف حظنهآ



التفتت لي افنان وانصدمت اول مآ شافتني كانت حابسه دموعها لكن يوم شافت حالتي ودموعهآ بدت تنزل من الخوف




.................................................. ...




بجيه ينتهي البآرت ان شاءالله ان البآرت يكون عيبكم




واتمنى اشوف ردوودكم ^^




حآولت اسكت ولفيت عسب اشوف فارس وين راح



وانصدمت يوم شفته يعطي بنت كف وكآنت افنان ربيعتي .



نزلت بسرعه من السياره وقاومت الألم اللي احس به بس عشان اوصل لافنان واصيح ف حظنهآ



التفتت لي افنان وانصدمت اول مآ شافتني كانت حابسه دموعها



لكن يوم شافت حالتي دموعهآ بدت تنزل من الخوف




افنآن بخوف : رحآآآآآب شو فيج



خذتني بحضنها آوانا ماصدقت قعدت اصيح صياح



كانت كل شوي تسحبني من حظنهآ تبا تعرف شو فيني وشو اللي استوا بس انآ ارد واحظنهآ كنت احس اني فقدت حظن امي وهاي انا رديت له




افنآن باتهام لفآرس : لا يكون انت اللي سويت بهآ جييه والله ......



فارس مقاطعآ لهآ وبغضب : انتي شو فيج لا يكون تتحسبيني سفاح انآ ماسويت شي باختج مآدري ربيعتج واسئليها



افنآن : سفاح ونص مآ تشوف ويهي كيف حولته لأحمر



فارس : تستاهلين زوود ما جفتي عمرج كيف تمشين بخط السيارات كنا بنروح فيها لو لا الله ,,, وبكل برود تيين تلعنيني لي ش انج كنتي بتروحين فيها مش كأنج انتي الغلطانة



افنآن بغضب : والله لأرد لك كل اللي سويته فيني ودبل بععد لكن فهمني بلاهآ رحاب ؟



فارس : مآدري اسئليها تراني سفاح يعني اكيد بجذب عليج



افنان : لا تستهبل شوف كيف حآلتهآ مستحيل تقولي



فارس : ما بقووولج



افنان بغضب : انجلع



والتفتت الى رحاب لتحآدثها









فـــــــــــــــــــــــــآرِس










أحِب أحرِق أعصآب هالبنت تذَكرني بمريوم اختيييه يالله كيف اشتقت لهم ههه اللي يسمعني يقول صار لي سنة مآ جفتها مب كأنه يومين .



ييت مَكه أعتِمر انآ والرَبع بَس بَعدهم مآ وصلووو , واليوم يا ف بالي احوط وابعد عني الملل



وسبحآن الله وأنآ امشي بين السكك حَصلت هالبِنت رحآب وكسْرَت خآطري كيف كآنت خآيفَه وسَآعدتهآ ,,



حسيتهآ برِئية مع تَقلبآت ويهآ بس اللي مستغرب منه ان صوتها أبَد مآ طلع حتى يوم تصِيح تصِيح ع السآيلنت ليت ربيعتهآ شَراتهآ أعوذ بالله هآي مآ تِسكت خخخ ...



التفت صوبهم أشوووف شو يقوولوون لَكِن إنصدَمت من اللي أشوفه ... مُستحيل يكون اللي أفكر فيه صَح



حَركآتهآ وكِل شَي يدِل ع هالشَي ... يَآربييي ان شاءالله مآ يكون صَح




فَآرِس : إحم إحِم هآ يا ست أفنآن نآوية توقفينآ اكثر عن جيه !




افنان برفعة حآجب : لحظة يا سَيد فآرس ليش للحين وآقف شوت تتريا



فارس : يآآ سلام والأزمة اللي انتي مسويتنها لنا كيف نتصرف وياها مآ تشوفين سايق التآكسي محرج من الصبح يصارخ




افنآن : والمطلوب ...!



فارس : بندق ع الشرطة الحيين ولازم تدفعييين التعويض





افنان : ياآآآآ سلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم وانا شو يخصني فيكم ,,, محد قالكم لا تصدموني كآن مشيتوو وفكيتوو عمآركم




فاآرس : ليتني والله سويت هالشي ع الاقل افتك منج ومن شرج ومن حشرتج لحظة



وأخذ يتحدث بالهآتف ويصف للشرطة المكآن



فارس : الحين بتيي الشرطة و بنشوف شو بيقولون



افنان : زين انت تفاهم وياهم وانا برووح رحاب تعبانه



فارس : والتعويض !



افنان بلا مبالاة : ادبر امرك



فارس : شف هاااي اللي بتجلطني



ولكن لا فائدة من كلامه فقد رحلتا




.................................................. ................................







لحظآت فزع وارتباك ,, وقلوب تنتظر بفزع مآ هو قادم وألسنه ترجو الخآلق وتدعوه بكل مآ اوتيت من قوة .







ابـــــو الجــــمــآجم














مآدري شو اسوي او شو اقول احس اني مرتبك وخايف ومب فاهم اللي يستوي



بس الشي الوحيد اللي يتردد ف ذهني ان رحاب ميته ميته



تأخرت ساعه ونص هذا اذا ما ما كانت ساعتين بس من........



منصور مقاطع افكاري : بو الجمآجم ليش رحاب للحين مايت ؟



بو الجماجم : مادري يوم تيي اسئلها .



منصور : ياخي بلاك دوم جيه معصب ومتنرفز اف



بو الحماجم : اقول يالياهل روح



ومن جهة أخرى



اليازية : ساره انتي قلتي بتعشيني اليوم عشا حلو صح ؟



ساره (توهقت) : هيه بس رحاب للحين مايت اذا يت بعشيج وبفطرج بأشياء حلوه زين ؟




اليازية : وعد



ساره : اففف وعد



اقتربت منهآ اليازية وطبعت قبلة صغيره على خدهآ



اليازية : تدرين .. انا احبج انتي ورحاب ومنصور وايد



نهظت ساره من مكانها وكأن الامر لم يعجبها



ساره : ماشي فايدة من انتظارها .. بنصلي العشا وبعدين نشوف شو سالفتها ... استغفرالله أخرنا الصلاة اليوم عشانها منو بيكون الامام اليوم ؟







بــــو الجمـــــاجم







نشيت لان الدور علي اليوم عشان اكون الامام صلينا وخلصنا



وعقب كل واحد تم يصلي السنة ويدعي ربه ان رحاب ترد لنا سالمة ...



كآنت هاي فكرة ساره بأن لازم كل مره حد يصلي فينا عشان ما نتهاون ف اداء الصلاة والحمدالله ان نحن كلنا محافظين عليها صح ان اللي نسويه من اعمال لكسب البيزات يزيد من سيئاتنا بس هاللي نقدر نسويه عسب نكسب ولأن باختصار لو دورنا ع عمل نشتغل فيه مآ بنحصل



احنا ما درسنا ولا نعرف شي لا قراية ولا كتابة احنآ جآهلين .



صراحة في كل مره اقول بعتذر لساره ع اللي سببته ذاك اليوم



بس في شي داخلي يرفض ...



بتستغربون ليش حاقد علييها ... صح انها تعيبني ساعات بس كل مآ اذكر انهآ هي السبب ف اللي انا فيه الحين اكرها كره



ساره هي السبب الرئيس اللي خلا اهلي يبعدوني عنهم انحرمت من اهلي ونآسي وووو عن







وديمه






المهم خلونا ف سالفة رحاب ليش للحين مايت



اسميني خايف عليها



هالبنت ماتروم تظرب نمله اخآف حد اعتدى عليها ولا شي ..






يآرب ردهآ لنا سالمة ..













السفـــــــــــــــــــــــــــــآح




يآربيييه احس خآيف وبزيآدة بعد مس صامته مآ يت للحين والله انهآ مسكينه اكيد صاير لها شي كعآدتهآ نحسسه .. يالله سترك اللي مستغرب منه شي وآحد ليش للحين مآ يا الزعييم !




معقولة انفجت نحآستها واستوت محظوظة




الله العالم الحين بغربل ف منصور خل يروح عني الملل




السفاح : منصور



منصور : آمر



السفاح : مشكلة المؤدبين .... مآ يامر عليك عدو الحين اسمع ليش مآ طلعت لك لقب للحين ؟



منصور : حق شوو اللقب ؟



السفاح : يا حبيبي الريايييل اللي شراتنآ مطلعين لهم القاب وانت لا ... هيييييييييه صح نسيت انك ياهل



منصور : انت الياهل .. زين اذا بطلعلي لقب شو بستفيد ؟



الشبح ( مشاركا) : بتكون لك هيبتك وتستوي ريال صح السفاح ؟!



السفاح : هيه نعم .. ها شو رايك ؟



منصور : زين لو وافقت شو بيكون لقبي ؟



السفاح بابتسامة : ممم خلنا نفكر مادري بس احس بو جبهه يناسبك صح يا شبح ؟



الشبح : هههههه صدقك وربي واصلع بعد يناسبه خخخ



منصور (بعصبية) : مالت عليكم يالسبلان (بحزن) اصلا شعري كان ناعم بس عشان ( بدموع) انا ويزوي وامايه وابويه سرنا العمره وووهناك حلقت عسب اعتمر ووبعدين ضعت وشلوني الحرامية




سيطر الحزن على المكان فهكذا وصل منصور واليازية اليهم



السفاح في محاولة لتغير الجو : انزين ياخي شو رايك ف البيبي ؟



الشبح ( محاولا اسعآد منصور ) : لا شو بيبي شوف ملامحه الرجولية .. يكفيك ضعفه الشديد اللي يثبت انه ياي من مجاعة افغانستان ... شوف كيف قصير جنه واحد من الاقزام السبعه



السفاح : ولا خشمه يقول مطبة ... وصلعته تقول سيراميك ناعن



الشبح : شو السيراميك بعد ؟



السفاح : اتوقع المربعات الموجودة ع الارض ...



السفاح : اووه احلى ووين شفتها وكيف عرفت اسمها



السفاح : يا طويل العمر تحيد المحل اللي سرقت منه مره اول مآ دخلت كنت احوط وجيه وبعدين وانا امشي سمعت الهندي يقول جوتي مال انت وايد في وصخان انتا في وصخ سيراميك ... وبجيه عرفته



الشبح: اها عيل بعدين ذكرني اسير واشوفه وياك



منصور (بصدمة) : حلفوو انكم ماتعرفون السيراميك ؟



الشبح : هيه والله مآ جد سمعت به يمكن جفته وانا مدري



منصور : سلامات لا يكون عايشين في العصور الحجرية !!



السفاح : لا انت الظاهر سافرت عبر آلة الزمن للمستقبل



منصور :== عيل الله يعينكم الصراحة تخلف ما جد شفته عيل انتو مآ شفتو بيتنآ قصر قصر .. (بعبره مخنوقه ) وبشآكير وايد وكل شي حلوو



الشبح : يالله ردينا ع طير ياللي خلاص يوم تكبر ويكون رابح الدب شيبه رووح انتقم منه ورد بيتكم



منصور : منو قال اني بنتظر لين مايشيب ..انآ واختي بنشرد وجريب



ان شاءالله




صمت الاثنان في ذهول



اي شجآعة تحتوي قلب هذا الطفل ليفكر في الهرب !!!






ســـــــــــــــــــــــــــــــآره




يالله شكثر هييل متفيجين جود مختفية وصار لها ساعتين الحين ولا وصلنا اي خبر عنها



وآآآآآآآآيد خايفة احس ف اي وقت بفقد اعصابي



مب قادره اظهر وادور عليها او اتصل بها



كل شي وقف فيني وانا اتذكر شي مهم غاب عن بالي



افنان هي سارت تشحت عند الفندق اللي تشتغل فيه افنان



طوووط ... طووووط



اففف هاي بلاها ما ترد




افنان : الو معكم مضيفة فندق ال .... منو وياي ؟



ساره بغضب : تستهبليين انتي ....لو اني داقه ع فون الفندق نفسه قولي هالمقدمة مالج بس انا داقه ع فونج



افنان : اووبس سويرا مشتطه ليش ؟



ساره : افنان قسم بالله اني متنرفزه حدددي ومالي خلق ابد ... رحاب عندج ولا لا ؟؟



افنان (بجدية) : ممم هيه كانت عندي



ساره (بصدمه) : كآنت .. زين الحين وينها ومتى كانت عندج



افنان : حبه حبه



ساره (بصراخ) : افنااان بتنطقين ولا شوو .. شو هالبرود اللي فيج ؟!



افنان : شوفي من ساعه كنت ظاهره من الفندق وكانت بتصدمني سيارة بعدين شفت واحد نزل من التاكسي ونزلت وراه رحاب .. كانت تصيح وويهها يخوف منتفخ وجيه .. المهم اللي فهمته ان شي واحد من الشحاتين ضربها وخذ بيزاتها وهالريال خذها وساعدها



ساره : والحين وينها



افنان : منيره الحين يالسه تظمد جروحها وبعد شوي بييبها صوبكم .. الا بسألج البوتمبه يا ؟



ساره : والله البوتمبه للحين مآ يا ولله الحمد والظاهر انه ما بيي بس الاحتياط واجب .. يبيها بسرعه



افنان : ان شاءالله




.................................................. ............




بجيه ينتهي البارت والسموحه ع التأخير بس استوت ظروف




ان شاءالله مآ اكون قصرت فيه والسموحه اذا كان قصير




البــــــــآرت الرآبِع


بـــو الجـــــــمــــــــــــآجـــــــــــــم


هالهبلة افنان 3 ايام وهي كل شوي نآطة عندنا وما تسير عند ابوها الا آخر الليل .... اسميها سوت كوارث عديدة في هالايام طفرت بي ... وآآآآيد حركية واحسها عفست الدنيا فوق مآ هي معفوسة وشخص واااحد اللي احسه بينفجر منها وقريب بعد واللي هي ساره احسها صدق صدق متنرفزه منهااا وتلعن نفسها لانها خلتها تيلس ويانا وعطتها ويه ... بس صراحة احس ف هالثلاث الايام قل الحزن اللي فينا قمنا نضحك ونلعب احسها غيرت جونا ... اكثر شي يضحكني يوم تضارب ويا الشبح والسفاح ومنصور احسها ولد ف هيئة بنت ...

ساره بغضب : افنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن سفاااح منصوووور بسسسسسسسس شو هالازعاج وراكم شغل باجر
منصور : افففف قولي للهبله اللي يايبتنها لنا ... اذتنآ وصدعت بنا
الشبح : يا بنننننت الذين آمنوو وين خشييتي البطانية برررقد
السفاح : ههههههههههه وحليلك
ساره بعصبيييه : اششششششششش قصرووو حسكم بتنش اليازيه عققب واذا نشت ما بتروم ترقد بسسسس .... افنان اصطلبييي عطيه بطانيته
افنان : اففففف منو قال اني خذتها
الشبح : السفاااااااااااح قال انج خشيتيها يلا طلعيييها والله اني تعباااان
افنان : مبببببب عنننننننندي افهههههم يا يا اغبى من ف الكون وخلني افوز ف لعبة الحية ( اللي في الفون) والله اذا خسرت يا ويلللك
الشبح : متتتتى بنفتك منج والله مآ الوم المدير يوم انه طردج
ابو الجماجم : وبعدييييين يعني متى ناويين تخلونا نرررقد
الشبح نهض باتجاه الفتيات وتحديدا افنان : قوووووووووووووومي عطيني بطانيتي
افنان بعدم اكتراث : مآدري وينها
الشبح اخذ يرفسسسها بغضضب : والله طفرت منج مآ يكفي الضرب اللي حصلته من الزفت رابح تيين تزودينها علي عطططيني
افنان كي لا تظهر المهآ : مب عنننندي وقوم خلاص عورتني
سااااااااااره بعصبيه زائده : شبححححححححححح شو يالس تسوي بسسسسس
وأخذت بطانيتها ورمتها عليه : خذ بطانيتي بس اسكتووو عنا ولا والله تشوفوون شي ما قد شفتتتوووه من قبببل

والتفتت الى افنان بتهديد : وانتي خلني اسمع حسسسج
واخذت تحدثهم جميعا : ليييتكم مثل رحاااااب ... كانت بتكون الدنيا بخيير
منصور : لااااااااااااااااااااء تخيييللللي نكون شرات رحاااااب يمممه الدنيا كلها بتخاف منااا صوتها يخرررررررررع تحسونها ماتعرف ترمسس حتى يوم ترمس اخااااااف ف اسد اذنني

صدمة اعتلت ملامح الجَميع واعنآق التفتت بسرررعه لِتَرى هَل عَلمت بمآ قيل عنهآ أم هِي غآرِقة ف سبآتها
رحـــــــــــــــــآب


هههه الحمدالله افنان سوت لنا جو مريح هالأيام احس الكل تحمس وياها وقام يضحك ويلعب .. الله يحفظها بس اللي كاسر خاطري الشبح .. انضرب اليوم من قبل رابح بس الحمدالله اللي مآ حرقه او سوى به شي شنييع .. أحس الزعيم هالأيام مب ع بعضه .... أحسن ولا كنا بننكشف اولا لأن افنان ملازمه مقرنا هالأيام ومآ انتبه انها منخشه ف الحمام وثانيا لاني انا هالايام ما اشحت بسبب ريولي المتعورة ف كل الاعضاء يحاولوون ييمعون بيزات زيادة عسب يعطوني اياها وييمعون حصتي .. الله يخليهم صدق احبهم

أووووه ساووه بدت تعصب عليهم مسكينة شكلها مرهقة .. بس كل شي
جمد فيني وانا اشوفها تقول :
ليييتكم مثل رحاااااب ... كانت بتكون الدنيا بخيير

أحسسها طعنة انغرست ف صدري .. ليتها ما رمسست ليتها بعدتني عن سالفتهم .. خفت اشوف تعابير الكل او حتى شو بيردون عليهم ف سويت عمري راقده ع نفس وضعيتي كأني غفييت من قبل بس هم مآ انتبهوو

آآآآآه متى بفتك من الهم اللي انا فييه وأمووت





ســــــــــــــــآرة

أحس قلبي بيوقف من الخوف خآيفة التفت لرحاب .. خآيفة تكون فهمت كلام هالياهل ويروح تفكيرها بعيد وتفهمني غللط .. ليتني مآ رمست ولا يبت طاريها .. آآآخ منك يا منصور بذبححك ..

إرتحت يوم شفت ملامح الارتياح ظآهرة ع بو الجماجم والسفاح كأنهم يقولون لي انهآ راقدة التفت لها وشفت وضعيتها الغير مريحه ف الرقاد عدلتهآ ووو

سآره : منصوووووووووووور
منصور : نععم ؟
ساره : آخر مره اسمعك تقول هالكلام فاهم ؟
منصور : بس انا ما قلت شي ==
ساره (بحززم) : فاااهم ؟
منصور (بفزع) : زيين

وذهب الى مكآنه ليغط في نوم عميق







الســــــــفــــــــــآح

يآ ربآآآآآآه كانت وشيييكة كآنت وشيييكه بمعنى الكلمة كنا بنشوف منصور يقع ضحية بين يدي سآره لولا فضل الله
بس صدق حز ف خاطري كلامه عن رحاب ما توقعت ابد ن حد يرمس عنها جييه
زييين اللي كآنت راقدة ولا كان بييها اكتئاب فوق اللي فيها
طع الهبله افنان .. وربي مآ شي يهزها يالسة تنكت وتصررخ ليش انها خسرت ف لعبة الحية وأحس ساره شوي وتنفجر فيها
خخخخ خل انقذ افنان قبل مآ تروح ضحيية لمخآلب ساره الفتاكة ....

السفآح : افناااااااااااان !
افنان : خير سحفف ؟
السفاح : ياااااربيييي تعرفين القنبلة النووية ف خاطري افجرها فييج كل مآ ناديتيني بهالإسم السخيف

أفنان (برفعة حاجب وأنف ) : إحمد ربك واسجد مرتين لأني بس اناديك .. عاد كيف لو ادلعك
السفاح : امحححق والله لو تناديني باسمي رآكان ابرك لي من هالسخافة

افنان : اقول اسكت الله يخلييك راسي بينفجر من تفاهاتك

وخــــرجـــــــت

السفاح : مب كأنه خطر عليها الروحه من دون ما تحط نقابها اخاف ربووح يشوفها او اي حد

ساره : وهم شو يخصهم وبعدين الكل راقد الحيين .. الحين يلا ارقدوو ويا ويله اللي اسمع حسسه بيتعاقب

السفآح : والله انج قاصه ع عمرج الحيين إجآزة الكل يتهنى ويا اهله ويلعبوون ويسهروون الا احن

وذهب ليركل الشبح ركلة تقطع عليه تفكيره وذهب للنوم


كل وآحد منهم أخذ زآويته ومكآنه ليغط كل واحد منهم بأفكاره وتخيلاته ..

فكرهم متعلق بالغد ومآ هو مخبأ لهم

بو الجمآجم

اشغل فكره بها ... بمن سلبة عقله بعزيمتها وقوتها .. بمن واصلت ف ركل حبه ولم تعره اي اهتمام ... بل بمن ادمت قلبه وجرحته بكلمآتها

ضآق صدره ضيقا ... واشتعلت انفاسه قهرا

هي التي ابعدته عنها .. هي التي وسوست لها بأن تركله كما الكره بين الأرجل

حروف اسمهآ تجمعت ف عقله فلفظها من بين شفتيه بكل محبة

وقلبه يتمنى العودة اليها والى منبع السعادة والى الحضن الدافئ


الســــــــفــــــــــآح

آآآآآخ ليت الرقاد يجيني بسرررعه شرات اليازية يآ حيها بسرعه ترقد
اكره الرقاد لأنه يرد بي للمآظي ولأهلي ... اخآف افكر بهم واتألم كل مآ تخيلت تعابيير ويووهم وهم كل يوم يشوفون شبريتي ويتأكدون اذا رديت لهم ولا لا .. كنت الولد الوحيد لهم ورحت عنهم أحسها طعنه انغرست ف صدورهم بكل قوة

لكن هذا احسن لهم من الهم اللي دايما يفكرون فيني ... يخافون علي
ويكدون ويتعبون عشان كم بيزه تعيشني ... خل يفكرون بأعمارهم
كآنت امنيتي بس اغيب عنهم سنة وارد وانا حامل وياي بيزات تعيشني شرات جزيرة الكنز سار الولد وغامر عسب اييب لامه بيزات تعيشها وكان هذا قصده ... وسويت شراته لكن شي فرق من بينا هو خذ الكنز واسعد اهله
لكن انآ ...
أتعستهم فوق التعاسة اللي فيهم حملتهم همومي بغلطة كبييرة صدرت مني وانا ياهل ... وكل ها بسبت غبائي وبسبب خبث راابح ما توقعت اني بحصل واحد ف خبثه لكن استاهل اهلي حذروني من ناس هالزمن وخبثهم كنت اتوقع الكل بريء لكن كل هالأفكار طلعت خيالات واوهآم

كنت طالع من بيتنا اجيب اغراض من الدكان

كآنت الساعه 12 ف الظهر يومهآ شفت عبدالعزيز اللي هو الشبح يمشي ويا رابح حسيته فرحان ومتشقق من الوناسة اشتغربت لاني اعرفه دآيما زعلان ومتكئب كنت دايم مآ اقرب صوبه لأنه مش من النوع اللي يعيبني ما كان يحب يلعب بس يضارب .... وعصبي لكن هالمره زآد فضولي وعمر الطفوله ساعدني عسب اتعرف عليه ... رحت له كنت اتوقع انه بيشتري لعبه او شي وبعدها بيلعبني وياه

( ابتسامة الم علت وجهه وهو يتذكر الحديث الذي دار بينهما )

الشبح كان مستغرب من تقدمي صوبه وزاد استغرابه يوم رمست وياه

السفاح : اسمع شو بتشتري اي لعبة
الشبح : اي لعبة ومنو انت ؟
السفاح (بابتسامة بريئة ) : انآ راكان وانت ؟
الشبح برد طفولي : ويو انا اسمي احسن عن اسمك انا عبدالعزيز
السفاح (بعصبية طفولية ) : انا اسمي احسن .. ليش تقول كذييه بخبر ابوك ترا
الشبح ( بضحكة غريبة ) : هههه اتحداك تخبره
السفاح (بتحدي) : زين

وذهب ليمسك الرجل الواقف امام الشبح : يا هم ولدك يسبني ويعيب ع اسمي

ضحكة قوية انبعثت من فم الشبح ليتبعها حديثه الساخر : يا غبي هذا مو ابوي .. انا ابوي سافر ويا امي وهذا واحد غني قال اذا اشتغلت عنده بيوديني عندهم وبيعطيني فلووس واايد
السفاح : انت مآ تقووول الصدق
الشبح : والله صدق حتى عمي قال نفس كلامه هو اللي وداني عنده
السفاح ( ملتفتا لرابح ) : صدددق كلامه ولا لا
رابح ( بقسوة ) : ياربي من ثرثرة اليهال ما يخصصك يلا عبدالعزيز بنروح
عبدالعزيز ( مخرجا لسانه ليغتاظ الآخر) : ويوووووووو

وذهب

اتذكر وقتها ان كبريائي وعنادي ما خلوني اسككت عن مغايظة عبدالعزيز لي .. لحقتهم وتميت اصر ع رابح واترجاه انه يشلني وهو ما صدق خبر ...

قلتله عقبها بكل براءة بروح اخبر امي وبرد لكنه قال انه بيتصل عليها
اوهمني انه اتصل عليها ووافقت ورحت وياه للموت بعدها بأيام تصادقت انا والشبح كان عمرنا 6 سنين وقتها ...

كبرت صداقتنا و كبر وياها ألمنا ...
كآنت ساره الوحيده من الموجودين الحين موجوده اول مآ دخلنا
كانت العصابه ف ذاك الوقت مكونه من الناس اللي بشرتهم سودا عدانا احنا
كنا نحاول ما نحتك فيهم لانهم بالنسبه لنا رعب ككوننا يهال ما نفهم شي

لكن هم تفوقو علينا بشجاعتهم وجرأتهم

قدروا يتحدون رابح ويشردون منه واللي ما قدر يشررد من رابح قدر يشرد من الدينا كلها بموته من قبل رابح

كنا نصييح دم من كثر الالم عدا ساره كانت قوية قلب من يوم هي صغيرة

ف يوم من الايام عانينا من اليوع والضرب رحنا لرابح بكل براءة نترجاه يخلينا نرد لأهلنا خلاص ما نبا بيزات ولا قصووور بس نرد لهم

لكنه حطمنا بضحكة استهزاء منه .. خدعنا الخبيث
بعدها ردينا نصييييح ف هذاك الوقت كان بو الجماجم يدخل للعصابه لاول مره
كان اكبر عنا بكم من سنة رحنا له لانه كان ف عيونا ريال مب هو اكبر عنا
كنا نصييح عنده ونسحبه من ايده عسب ينقذنا ويظهرنا من العيشه اللي نحن عايشينها
لكن كل شي تحطم وكل شي وقف وكل امآلنا واحلامنا تحولت لسراااب

بعد ما شفناه يصيح ويانا كان يصيح بألم
واحنا شاركنا الصياح
كان كل واحد فينا يندب حظه اللي قسى عليييه
كنا نصيح ندم والم

يتنا ساره وقتها يلست ويانا وطالعتنا بنظرات متكبره ومستهزءة بحالنا
واخرتها نطقت وعيبت علينا تمت تقول انا اقوى عنكم واشجع انتو الحريم وانا الريال
انا ما اصيح وانتوو تصيحون شرات اليهال بعدها قمنا نتحدى بعض ببراء وقمنا نسولف

في هاللحظات وبمساعدة ساره تغيرت حياتنا بالكامل

ف نفس الوقت عرضت علينا عرض وهو

ساره : تبون تصيرون اقوياء وشجعان غيروا سماءكم

وفعلا كل واحد طلعله لقب من شخصيات كرتونيه او القاب كان يسمعها تنقال بين الاولاد

قوة علاقتنا نحن الاربع الين مر شهر و ودخلت رحاب ف العصابة كانت قليله كلام وكانت دايما مريضة وتعبانة .. ما كنا نهتم فيها ابد ونتجاهلها لانها ما كانت تسولف ويانا حتى اسمها ماعرفناه الا من الزعيم
وبسذاجتنا الطفولية ما حبيناها وما كنا نخبر الزعيم يوم تمرض

مرت سنه وعقبها اكتشفنا سر رحاب انصدمنا واااااااايد وحسينا بتأنيب الضمير
قمنا نهتم بها اكثر عن نفسنا صح كنا صغار بس عقولنا كانت كبيره وواعية والفضل يعود لرابح

بعدها شيئا ف شيئا تغيروو اثنين علينا ساره وبو الجماجم صاروا ما يطيقون بعض دايما يتضاربون ويتكافخون

كبرنا وكبرت عقولنا وتفتحنا وعانينا من امرين ظلم رابح وصعوبة العيش
كنا لازم نحصل وظائف ثانية تعيشنا وتنقذنا من ظلم رابح

ساره صارت قتالة وعمرها 16 سنة

اول ما عرفنا بوظيفتها انصدمنا توقعناها تستهبل لكن يوم شفناها مره مساكه كلية صدقناه

وما اجذب عليكم ان للحين نخاف منها نخاف تتحول فجأه لذئب وتذبحنا وتاخذ اعضاءنا ارضاء للزعيم

انا بو الجماجم صار حريف سرقة وتبعناه انا والشبح لكن علاقتنا بساره وبو الجماجم صارت اقل عن قبل


وانقطعت افكاره بدخول النوم الى عينيه




أفنـــــــــــــــنــــآن

ظهرت من عند الشلة المجنونة .. ورحت بعدها صوب ابوي .
احنا وهم ف نفس العمارة المتهالكة صدقوني شهر ع الأقل وبطيييح
وهذا يفسر طبعا الصداقة اللي بينا

دخلت الحجرة اللي ساكنين فيها انا وابوي لقيته نايم بهدوء وحليله كبر ف السن وما حصل السند اللي يوقف وياه ويعينه
وانا الصراحة مقصره ف حقه بس هو دوم يقول انتي عن ريااييل
بس احسه يجاملني >,<

مم بيتنا عباره عن حجرة وحمام ..
انسدحت ع بطانيتي العزيزة المهترئة اللي ما توصل قيمتها 5 ريالات ...

يلست افكر بحالي و لوين وصل ... مآ اقدر اشتغل ف الفندق بعد طردة المدير لي ومن الله باقي اسبوع وبيخلص الشهر اللي مسموح لنا نشتغل فيه بالفندق

وبعدها لازم انا ومنيره ندور ع شغلة ثانية لان الفندق ما يقدر يخلينيا نشتغل عنده اكثر لأن نحن حريم وهذا مخالف لقوانين الدولة

الله يستر .. كيف بحصل انا ومنيره شغلة ثانية ...

فديييتها منيرووه اشتقت لها صارلي 3 ايام ما شفتها بروح لها باجر خخخ

وبالمره بطفر محمود الطباخ يعيبني يوم يعصب



أحس اليوم كان ممل وكئيب بالنسبة لي عسب كذييه حاولت قدر الامكان اني اسلي عمري ويا عصابة كابتن رابح .. كانت الامور ماشية اوكيه وقمت استانس لين مآ سمعت منصور شو قال عن رحاب

فديتها ما تستاهل ... كنت ادري انها ناشة وتمثل انها راقدة لاني لاحظت حركتها يوم سكرت عيونها بقووة .. وهذا اللي خلاني الاحظ واعرف انها ما تبا تراوينا انها انجرحت من كلام منصور

تعكر مزاجي وقتها واايد لكن خليت الامر بالنسبة لي طبيعي وهاي عادتي ما اظهر اللي احس به

كثير تراودني تساؤلات عن نفسي لي شانا وابوي عايشين بروحنا وكأننا ورقة مقطوعة من شجرة كبيرة ..
وين اهلنآ ؟!
وين عمومي وخوالي والامر الاكبر والاهم منوا مي ووينها

لو ماتت صدق ليش ابوي يقول ان ماعندي ام ليش ما يقول امج ماتت

تعبت وانا افكر ساعات اكره عمري من كثر التفكير

المهم خلني اقلب ع قناة ثانية من المخ

ساره ... كيف وصلت للعصابة .. حسب كلامها انها اول وحده موجودة وشو سر العداوة بينها وبين بو الجماجم ؟

بو الجماجم وكرهه لساره وكيف وصل شو من اسراار مخبيها عنّا

رحاب .. كيف وصلت لهنيه.. كم مره سألتهآ وتقول ماعرف .. ليش بتخبي عني مآ ظيها يا ترى ؟؟

الشبح : عرفت انه يتيم وان عمه باعه بعد وفاة اهله لراابح ...

انصدمت يوم سمعت منه هالكلام وانصدمت وحسيت بالشفقة عليه

اماا عمه كل ما تذكرته دعيت عليه بالموت والشلل وعدم التوفيق ف حياته


السفاح وظهرته من بيته ... يوم حكالي قصته سألته عن بيته كان ف منطقة بعيييده عن المنطقة اللي ساكنين فيها تقريبا بينا وبينها 6 ساعات وف هذاك الوقت كنت اشتغل ويا عيوز وابيع قطع وهذا اللي ساعدني اروح لهم ويوم رحت ما حصلت حد ف البيت سألت وقالولي انهم انتقلو فجأه من فتره بعييييده

يوم خبرت السفاح حسيت آماله وامنياته تبخرت كنت اعرف انه يخطط للشرده لكن يوم سمع كلامي كل شي طار ف الهوا

تم يحاتيهم شهر خايف عليهم بعدها رضا بالأمر الواقع وعاد لطبيعته

منصور واليازية اختطفهم رابح من الحرم .. يا ترى كيف شعور اهلهم الحين ؟
واللي اعرفه انهم اماراتين .. يا ترى اهلهم ردوو للإمآرات ولا يالسيين يدورون عليهم

منيرة اختي بالرضاعه الظاهر امها كانت ترضعني ..
زين وين امي وقتها ليش ما رظعتني

اوووه خل نعود لقناة مخنا اللي تتحدث عن منيرة

عايلتها مكونة من ام كبيرة واللي هي امي خخخ بس هاي ما تتحملني وكل ما تشوفني تقول ليتني ما رظعتج خخ بس ساعات احسها امي من حنانها علي
وعندها اخوين ما منهم فايدة دايما سكرانين وهي الثالثة

وابوها متوفي

انقطع تفكيرها بعد ان داهمها النعاس


نآم كل منهم وعقله يعود به لذكريات اليمه وتوقعات وافترظات وتساؤلات

هو يسأل اين هم والآخر كيف يعيشون والأخرى متى اموت والأيرة من اكون

والبقية متشبثون بالأمل


.................................................. .........


في مكان تنسى فيه النفس اوجاعها وشهواتها
وتغرق في بحر دموعها ندما وطلباً للمغغفرة

انتهى من اداء صلاة الفجر وأخذ يردد اذكار الصبح ليستفتح بها يومه

1- أَصْـبَحْنا وَأَصْـبَحَ المُـلْكُ لله وَالحَمدُ لله ، لا إلهَ إلاّ اللّهُ وَحدَهُ لا شَريكَ لهُ، لهُ المُـلكُ ولهُ الحَمْـد، وهُوَ على كلّ شَيءٍ قدير ، رَبِّ أسْـأَلُـكَ خَـيرَ ما في هـذا اليوم وَخَـيرَ ما بَعْـدَه ، وَأَعـوذُ بِكَ مِنْ شَـرِّ هـذا اليوم وَشَرِّ ما بَعْـدَه، رَبِّ أَعـوذُبِكَ مِنَ الْكَسَـلِ وَسـوءِ الْكِـبَر ، رَبِّ أَعـوذُبِكَ مِنْ عَـذابٍ في النّـارِ وَعَـذابٍ في القَـبْر. [مسلم 4/2088]


2- اللّهُـمَّ بِكَ أَصْـبَحْنا وَبِكَ أَمْسَـينا ، وَبِكَ نَحْـيا وَبِكَ نَمُـوتُ وَإِلَـيْكَ النُّـشُور. [الترمذي 5/466]

3- اللّهـمَّ أَنْتَ رَبِّـي لا إلهَ إلاّ أَنْتَ ، خَلَقْتَنـي وَأَنا عَبْـدُك ، وَأَنا عَلـى عَهْـدِكَ وَوَعْـدِكَ ما اسْتَـطَعْـت ، أَعـوذُبِكَ مِنْ شَـرِّ ما صَنَـعْت ، أَبـوءُ لَـكَ بِنِعْـمَتِـكَ عَلَـيَّ وَأَبـوءُ بِذَنْـبي فَاغْفـِرْ لي فَإِنَّـهُ لا يَغْـفِرُ الذُّنـوبَ إِلاّ أَنْتَ . [البخاري 7/150]

4- اللّهُـمَّ إِنِّـي أَصْبَـحْتُ أَُشْـهِدُك ، وَأُشْـهِدُ حَمَلَـةَ عَـرْشِـك ، وَمَلائِكَتِك ، وَجَمـيعَ خَلْـقِك ، أَنَّـكَ أَنْـتَ اللهُ لا إلهَ إلاّ أَنْـتَ وَحْـدَكَ لا شَريكَ لَـك ، وَأَنَّ ُ مُحَمّـداً عَبْـدُكَ وَرَسـولُـك .(أربع مرات ) [أبو داود 4/317]

5- اللّهُـمَّ ما أَصْبَـَحَ بي مِـنْ نِعْـمَةٍ أَو بِأَحَـدٍ مِـنْ خَلْـقِك ، فَمِـنْكَ وَحْـدَكَ لا شريكَ لَـك ، فَلَـكَ الْحَمْـدُ وَلَـكَ الشُّكْـر . [أبو داود 4/318]


نهض بعدها متوجها لغرفته في الفندق وافكاره تعود به الى عائلته اشتاق اليهم بصدق فهو متعلق بهم الى حد الثمالة

واليوم سيصل رفاقه وبعدها يعتمرون ويرجع الى بلاده بين اهله واحبته



فــــــــــــــــــــآرس

كنت راد من صلاة الفجر في الحرم الله يا هو شعور راحة كبير تحس به

رحت لحجرتي ف الفندق .. لاحظت وحده تنظف حجرتي واول ما دخلت خافت وارتبكت توقعتها العاملة افنان بس لا هذييك مآ تخاف عيل منو هااي انا مستغرب من هالفندق كيف يوظف عاملات
وطبعا بما اني انسان فظولي درجة اولى تجرأت وسألتها ..

فارس : عفوا اختييه ليشه الفندق يسمح للحريم يشتغلون عكس الفنادق الثانية

منيرة (باحتشام) : والله في ثنتين يشتغلت ف هالفندق بس حتى مش اساسيات بس مؤقت اليين يوصلون الإثنين المتأخرين واصلا باقي اسبوع وتخلص مدة عملنا

أهآ اهآ الحيين فهمت السالفة .. قعدت اظحك ف خاطري على ارتباكها حسيتها خايفه اني اسوي بها شي .. ف هاللحظة تذكرت رحاب ع طول وتذكرت كيف كانت خايفة ... كل ما اتذكر كيف مسكتها بإيدي وغرست راسها ف صدري احس بشعووور غريب حسيت انها

اوووووه بس بس

صح هي قالت انهم ثنتين اللي يشتغلت هنيه واكيد انها تعرف افنان

فارس : ادري اني مزعج بس ممكن اسألج وين افنان ,, العاملة الثانية
منيرة : آسفة اسرار العمل المفروض ما اطلعها

كآنت سترحل الا انه اوقفها بسؤاله

فارس : زين تعرفين رحاب

حسيتها انصدمت من سؤالي وكيف عرفت رحاب

منيرة : لا يكون انت اللي ساعدتها ذاك اليوم

فارس : هيه علييج نور زين ممكن اسئلج وين افنان وشحال رحاب ؟

منيرة : مممم افنان خلاص ما بتشتغل هنيييه ورحاب بخير ما عليها باس

فارس: والله والله آخر سؤال بس مم رحاب عندها مشكلة او شي من هالقبيل يعني ليش هي دايما ساكته

منيره بعصبية غير مقنعة : افففف ما يخصك ورحاب مآ تحب تتكلم بس ولا هي بخيير وصحتها احسن عنك

ورحلت

اففف بلاها هالبنت عصبت فجأه ما تختلف عن ربيعتها ابد بس كنت بسألها عسب اعرف اذا شكوكي اللي نحو رحاب صح ولا لا
افف شكل ربي مب كاتب لي اعرف ...

امآ بالنسبة لأفنان فمتأكد انها اننطردت ولا شو سر عصبيتها ذاك اليوم

خخخخ اتذكر يوم كنا بنروح فيها بسبتها ساعتها نزلت من السيارة وانا معصب حدي واللي زاد عصبيتي انها يلست تسبني وتلعني وتعلن اهلي ومش حاسه بعمرها واذكر بعد انها كانت تسب مدير الفندق بعد خخخ اتوقع ها كله من خوفها

ساعتها ما حصلت حل الا اني اعطيها كف عسب اردها للواقع وعسب ابرد حرتي وخوفي بعد

ادري اني كنت حقير بس تستاهل كل شي عندي ولا اللعن وتطويل اللسان :p

بس بيني وبينكم عليها عيون ذباحه ماشاءالله ورمشها مآ شاءالله

ورحاب ملامحها جنااااان اففف استغفرالله انا ياي اعتمر واكفر عن ذونبي مب اطالع ف بنات خلق الله

ناظرت ساعتي باقي ساعتين وبييني واحد تعرفت عليه قريب اسمه خالد ماشاءالله عليه ملتزم وطيب بس كلامه قلييييل
المهم اتعرفت عليه وعرفنا بعض واليوم تواعدت انا وياه نسير محاظرة بيسويها واحد من الشيوخ المطاوعه

وان شاءالله استفيد منها

الحين برقد شوي وبعدها بسير =)




خلص البارت

آسفة وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي د لتأخير ولاني ما وفيت بوعدي بس اللاب الله يهدييه

ان شاءالله يعيبكم البارت وما اكون قصرت ف كتابته

واتمنى من كل قلبي اشوف ردوودكم واراءكم

^^



فَـــــــــــــــــــــــــآرس








لآآآآآآآآآآآآآآآآآآ يآآآلله رآآآحت علي نومه خآلد بيحشرني الحيين تأخرت ساعه كاملة عنه يارب ان المحآظرة مآ بدت ياربييي

والله زين اللي طحت من الشبرية ولا كنت بكمل رقادي .. كآن رقاد ولا أرووع حلمت احلآم متتآلية هههه بس اسميها احلام روووعة حلمت اني اطييييييررر ومآدري شوو

الله يستر علينا بس

البآرت الرابع


تسبحت ع السريع ... تسفرت وظهرت

يييت بقفل الحجرة

اووووووه نسيت الفون والبوك

رديييت خذتهم وظهرت وف نفس الوقت دقيت ع خالد اجيس النبض واعرف وينه

طوووط طوووط

خالد : انتتتتتتتتت وييييييييييينك
فارس : والله راحت علي نوووومه اسمح لي الشيييخ
خالد : الله يهديييك .. بس الحمدالله اللي قلتلك قبل موعد المحاظرة بساعتيين ولا كنت اخرتنا
فارس : هآآه يعني باقي ساعه ع المحاظرة
خالد : ايه نعم بنفطر فييها وعقبها نرووح
فارس : الحمدالله ,, اسمييني خفت انك تهزبني عاد انت هادي وهم ينبهون من غضب الهادي :p
خالد : هههه المهم ربع ساعه وأكون عند باب الفندق اترياني
فارس: زين

سكرت منه وحسييت ان ماي بارد انصب علي ... صدق كنت بفتشل لو ان المحاظرة بدت ... يعني انسان مالي 3 ايام او يومين متعرف علييه وفوق ها أأخره وأتعبه وياي

المهم خل اسير صوب قسم الاستقبال خل اعطيهم البطاقة ينظفون لي الحجرة
وصللت وحصلت سالم بو التحرطيم
هالريال من اول يوم شفته يتوعد ف حد وهو ف سيارة الاسعاف عرفت انه انسان مزاجي وعصبي ودايما يتحرطم

خخخخ والحين الظاهر انه بيظهر من هالفندق من كلامه لعامل الاستقبال
سالم : والله ان هالفندق فندق زفففت شرات ويوهكم حتى اختيار العمال اللي هو ابسسسط شي ف الحياة ما تعرفون ... موظفيين لي بنت عمرها ما يتجاوز العشرين وهبله وما فيها عقل لا وفوق ها ماعندها غيري تكسرره وتكرهه ف حياته

هههههههههههههههههههههههههههههه ضحككت ع كلامه مافي غيرها افنان اللي بتسوي جيه ولا الثانية مبين عليها رزيينة ههههههههه والله ان هالبنت يوم ورا يوم اكتشف انها انسانة فظيييعه ومب هينه

عامل الاستقبال : يا سيدي معلييش والله ان المدير طرد العاملة .. ما حتحصل كوارث وهي مطروده ... احنا آسفين اوي اوي ضل معانا يوم زِيادة يمكن تغير رايك

سالم : تستهبل ع مخي ولا شووو ما تشوف ريولي كيف كسرتوها لي
وبعدين خلاص الأهل يتريوني ف السيارة ....الله لا اييبني لهالفندق مره ثانية

هههههههههههههههههههههههههههههههه مسكييييييييييين
خخخخ اول ما شفت انه يشوفني اصطلبت عن يقول اني اتشمت به ...

سالم بحركة اضحكت فارس : تبا تاخذ لك جناح ولا حجرة ف هالفندق مآ انصحك ووالله من قلبي ما انصح انا وانا اضخم عنك كسروو ريولي انت شوو بيسوون بك بيكسرونك بالكامل ... ترا لا تتحسبني مينوون لكن عندهم سكنية داخل تخليك تكره عمرك كره
فارس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه


سالم : يلا سلام ويوم تتكسر قول سالم ما قال

ورحل

ههههههههههههههههههههه وربي صار لي مدة مآ ضحكت جيه شكله صدق متعقد الله يهدي هـ البنت شو سوت بالريال لعبت ف مخه

خخخخ شفت عامل الاستقبال يطالعني يشوف اذا انا اقتنعت بكلام الريال وبنسحب ولا لا ابتسمت له وطلبت منه ينظف حجرتي

ظهرت ويلست ف حديقة الفندق تميت اطالع الناس الرايحة والراده تذكرت مريوم .... ههه اكيد انها بتعزي لان اليوم بتسير المدرسة .... لأن اجآزة الربيع خلصت ... خل اتصل بها لين ما يي خالد

مريم : الو السلام عليكم ورحمة الله وبركاته وياكم ضعيفة بنت متين الوسطي اهلا من المتحدث ؟
فارس : والله وكبرتي يا مريووم واستويتي تتطنزين ع ابوي وتقولين عنه متين عشتوو .. بعدين اشك انج ضعيفة ها ويهي ان مارديت وحصلتج زدتي 10 كيلو

صرخة حادة وصلتني من الفون خلتني ابعده عن اذني 3 امتآر حششى من وين لها هالصوت

مريم : فاارررس يا زفت انت تدري اني مآ اقصد لا تخليني اشد آخر شعرتين ف راسي وبعدين اطمن ضعيفة ما متنت

فارس : ليش لا يكون حورية سوتها وقصت شعرج ؟
مريم : تخسسي الا اختك تلمس شعري هاللي قاصر بعد
فارس : ليش مب اختج بعد ؟
مريم : اقول مستر ملتزم فرحنا ورقصنا يوم ان الله هداك بس لا تييلس تتفلسف ع راسي .. يلا الحين شو تبا ليش داق ؟؟!

فارس : شف هاي اللي ما تستحي .. صدق اني غبي يوم فكرت اتوله عليج واتصل بج ... فمان الله
مريم : شف عاد بقولك شي بس لاتصدق عمرك .. ما يهون علي اقولك باي لكن نصر الله راعي باص مدرستنا واقف عند باب بيتنا ويدق هرن .. تدري يعني الود ودي اغيب واخليه يروح لكن أعرف امي بتخليني اسير للمدرسة مشي .... لآآآآآآآ بيرووح باي

ههههههههههههههههه والله ان هالبنت هبله الله يحفظها ... خل ادق ع امي اتخبرها واشوف مريوم وحورية عافسين الدنيا عليها ولا لا





طوط .............. طوط

ام فارس : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
فارس : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ... هلا والله بنور عيني
ام فارس : فارس يمه .. ولهت عليك .. شحالك فديت روحك ! مرتاح ! قاصرك شي ! تاكل عدل ؟ في شي مظايج بك ؟ اعتمرت ولا بعدك ؟ بتخبرك تقرا الأذكار ولا لا ؟

فارس : أمآيه الله يهديج لازم هالسمفونية كل مآ ارمسج الحين راح الرصيد عليها ...

(هيه , مرتاح , لا , هيه ,لا,لا,هيه)

هاه امآيه لو حافظة اسئلتج وترتيبهن بتعرفين اجوبتي عليهن
ام فارس: ههه يالله مستحيل تبعد عن سوالفك

فارس: يوم تبعدين عنها انتي ... المهم شحالج وشحال حورية ومريوم لا يكون متعبينج ... والوالد شحاله قوليله لا يستانس وايد كلها 4 ايام ولا 3 وبخرب عليه استفراده بج

ام فارس: هههه والله انك ما تستحي شو هالكلام بعد ,, شو اقولك يا فارس عن حورية ومريم والله كأنهن هالقطو والفار اللي ف التلفزيون مآ يتفاهمن بس الله كريم
فارس : مآ عليج امايه والله يوم برد للبلاد بإذن الله بروييج بهم بس الحين ربيعي وصل بنسيير نحظر محاضرة توصين بشي ؟
ام فارس : الله يحفظك .. تحمل بعمرك
فارس : وانتو بعد .. فمان الله

بندت عنها وانا حدي معصب من هالثنتين مريم وحورية مشاكلهم فظيعه احس كل وحده فيهن ودها تذبح الثانية وتفتك منها الله يستر بس

المهم

خالد يالس يسوي مسكول يباني اظهر
وانآ ظاهر من الحديقة تعرضت لي وحده وقفت بويهي كانت متنقبه ماعرفتها لكن ما ادري
ليش حسيت اني اعرفها وانها مب غريبة علي

زاد استغرابي يوم شفتها ترمسني


.... : يآ أخ
فارس : نعم اختييه ؟
... : مآ تلاحظ انك لعبت وفرحت واستانست ع حساب تعاسة غيرك الحين لازم تدفع الثمن
فارس : هآآه انتي شو تقولين ؟
.... : لا تدعي الغباء اونك مآ تعرف انت لازم تصحح غلطتك يالظالم يالخاين كيف طاوعك قلبك تشرد وتخلي هم كبير عليها

ملامح ويهي انخطفت بعد كلامها شو تقصد هاي: عن شو تتكلمين انتي ؟
.... : شوف سواد ويهك شو سوا .. اختي مب قادرة تتحمل الهم اللي طاح ف جبدها انت غلطت وياها ولازم تتحمل غلطتك

ما بجذب عليكم وبوصف لكم شعوري ساعتها تدرون حسيت اني بصييح بنهار عن شو تتكلم هاي يارب اللي يكون ف بالي مب صح انا انا انا
خاني التعبير بس قلت اسألها اتأكد يمكن تقصد شي ثاني
فارس: احم اختييه انتي شو تقولين ممكن توضحين لي ؟
....... : اختي حامل منك وانت وانت المفرووض اللي تتحمل ها كله
كورت ايدي بقهر عقبها تميت امسح ع ويهي بقهر عبرتي ثبتت ف حلجي بصيح استغفرالله
فارس : اختييه والله اني تبت صح ان هالغلطة او المرحلة اللي مرينا بها انا واختج مستحيل تنمسح من حياتنا بس والله والله وهو الشاهد ع مآ اقول اني تبت ومآ قمت افعل مثل فعايلي اللي قبل وبعدين انا ما كنت اجبر وحده انها تييني واني اسوي بهن شي هن اللي ييني ويعرضن علي واختج وحده منهن .... أنآ أنآ مادري شو اقولج بس وينها اختج ؟




....... (بصيآح) : لآلآلآلآلآلآلآ انت تججذذذب صححح ؟
فارس : شو فيييج ؟
.... ( بصيآح اقوى ) : الله يخليييك قول اني مغلطة وانك مآ لمستتتها الله يخلييك بشرني قول انك مآ لمستتتها

فارس ( بغضب) : انتيي شو تخربطييين ... انتي تستهبلييين ؟

...... ( وهي تجلس على الارض ببكآء ) : والله حرااام علييك مآ حصلت الا هالمسسكينة ليييييه يا ربي ليييه ليتني دووم وياها ليتني مآ اخليها . مآ اصدق مآ اصدق كيف كيف ؟؟؟؟؟؟؟

شو فيها هالحرمه انينت شوووه شو السالفة افففف يارب استر
مآضيي كآن اسود الوآحد يفتششل منه كنت راعي بنات وشرب ومن هالسوالف احس بحززن كبير كل مآ تذكرت مآضيي يييت أعتمر اكفر عن ذنوبي والحمدالله اني اهتدييت قبل مآ اموت وعسى ربي يتقبل

هه شتآن مابين قبل والحين قبل كآنو يقولون صل اقرا قرآن خآف الله كنت ارد عليهم بكل وقاحة " مآ اسوي شي مش مقتنع فيه"
يالله كيف كآن لسااني يتجرأ وينطق هالكلام ليت الماضي ينمسح بالمساااحة كنت مسحته او ليتني افقد ذآكرتي .. لكن ليش التشآؤم انا الحين انسان اخاف الله اصلي ومحافظ ع صلواتي وقفت سماع الأغاني والشررب بعد عناااء طويل والحمدالله كل ها بفضل ربي ومآ انكر فضل اهلي علي اوووه أنآ قمت اخررربط والحرمه هنيه بتموت من الصيااح استغفرالله هي لو تفهمني السالفة وتخليني اشوف اختهآ كنت بكفرر غلطتي ولو بالزوآج منهآ بس بس كيف اضمن ان هالولد مني مش من غيري
لحظظظة هالصوت مألووف انآ متأكد اني سمعته من قبل وين يا ربي وين وبعديين انا ما جد لمست وحده من بنات السعوودييية لآآآآآآآ يكون


أفنآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآن؟؟










أفـــــــــنـــــــآن




مآ اقدر استوعب شي بعد اللي سمعته ... طحت منهآرة اصييح مآ اقدر اتخيل انه لمس او جس شعره من شعراتها كيف وثقت فيه كيف ذاك الوقت مآ سألته وتأكدت اذا سوا بها شي او لا كيف مآ سألتها هي نفسها بس اعرفها هي كتومة مآبتخبر ليتني ظغطت عليها وسألت بس انا حماره انانيية
نطقت : آآآآآآآآآآآآآه يآ رحآآآآآآب
وتميييت أصيح عقبها نطق بعد ما نزل شوي لمستواي
فارس : انتي شو تخربطين أفنان شو فيييج ؟؟
أفنان : لييييييييييش لييييييش لمست رحاب والله حرام عليييك مآ حصلت الا هالمسكينه مآ يكفيك اللي ياها .

جآوبني بعدها بوقت طويل

فارس : شفتها مسكينة ع قد نياتها وبو طبيع ما اييوز عن طبعه كيف اخلي هالفريسة اللي مآ تتفوت تروح علي

افنان : انت حقيييييييييييييييير حقييييييييييييييييييييييييير شايفها مسكينة بريئة محتاجة وناقصصة قصيييت عليها

فارس : أنآ ما اشوفها مثل مآ تشوفينها أنآ اشوفها انسانة شراتج بس انها هادية يعني عاديي لو سويت بها شيي

افنان : لا تستهبل ع مخخخخخي فررررق بيني وبينها انا انا اروم ادافع عن نفسسسي اروم اتكلم ارووم اسوي فيك وابهذلك وما اسكت عن حقي لكن هي شو تقدر تسووي

فارس : كل ها هي تروم تسويه بس انتو تعاملونها كأنهآ ما تقدر تسوي شي كأنها عآجززة

افنآن : لأنهآآآ هي عآجزززززززززززة اصلا رحآب مآ تنططططططق مش مثلنا رحااااب بكككمه ولا تسممع بس تعتمد ع لغة الشفايف ساعات تسسمع خفييييييف ونطقها ضعيييف لانها تنطق ع حسب مقدار سمعها
آآآآآآآآآآآآآآآآآ حسبببببببببي الله عليييك حسبي الله عليييييك

فارس : زييين انا ما لمستها بس كنت شاك انها بكمى وبغييت اتأكد منج وهذي انتي تكلمتي شرات المينونة وعرفت بعدها انها ما تتكلم وترا بتتحسبيني حقير صح لكن كل هذا ف صوب وحقارتج ف صووب يآ آنسة افنان عسب اتوبيين تسوين ف الناس مقالب ثجيلة دم

ورحل

مدري كيف اوصف حقارته او كيف أأدبه بس اللي أعرفه اني رايحة اذبحه ركضت وراه حصلته بيركب السيارة اسرعت قدر الامكان وفصخت نعالي اللي تعتبر مهترية فوق اللآزم وف الأساس لازم اغيرها
فريتها علييييه وطلعت كلمة مني حسيتها من أعمآق قلبي : أكرررررررهك


فَـــــــــــــــــــــــــآرس



بتقولون حقير قولو بتقولون كريه قولو .... قولو اللي تبونه عني لكن هالبنت التافهه تستاهل جد خرعتني كانت تبا تسوي فيني مقلب وانقلب المقلب عليها .. كريهه خلتني انزل دموعي ع الفاظي جد مآ تربت ييت بركب ويا خالد وكنت معصب حددي لكن اللي زااد عصبيتي يوم حسيت بشي يظرب ظهري حصلتها نعال لفيت من الصوب اللي يتني فييه شفتها واقفه بعصبية وآثار دموعها عالقة ذبحتني رموووشها شكلها يجنن والدموع مجمعه كل ثلاث شعرات ف صوب

بس يوم استوعبت اللي استوا رحت بمد ايدي عليها انا ناوي أأدب هالبنت قبل مآ اسافر رحت صوبها ياي بصفعها لكنها اصدمتني بكلامها

أفنان : انت سخيييف حقيير تافه ما عندك احساس انا كنت يايه اقولك مشكوور ع اللي سويته ويا رحاب وآسفة لأني طولت لساني عليك هذاك اليوم لكن يا ع بالي اسلييك يوم شفتك سرحان يا ف بالي المقلللب وليتني مآسويته لأنك مآ تستاهل ربع اللي سويته لك احمد ربك سويت لك اكشن ويا ويهك

بالذمه بعد هالكلام بشو اقدر انطق هاي لازم افهمها شو يعني الأكشن الحلو والمقالب الخفيفة بسم الله هآي مقالبها جرايم اعوذ بالله منها اففف مش متفيج لها ابد



أفـــــــــنـــــــآن




سرت عند منيرة من صباح الله ... صرآحة الجو كآن ممل وهاللي ساعدني اسير لها ف هالوقت .. ابوي مادري عند منو راح فرحت صوب الجمآعة لقيتهم راحوو لدوآماتهم الشنيعة فشردت بسرعه عن ايي رابح ويحصلني ف شقتهم ويخليني اشتغل عنده عبده
رحت عند منيرة ويلسنا ف الحديقة بما ان الجو يفتح النفس وباارد .. كنت مصره ف البداية اسير عند العملاء ف الفندق لكن منيرة مآ خلتني الظاهر انهم كارهيني شو يخصهم ويا روسهم بس تصدقون يوم فكرت فيها اكتشفت انهم خايفين بسبتي ينكشف الفندق وانه يشغل حريم ويتقفل وبعدها ينقطع رزقهم وحليلهم

المهم وأنآ يالسة اسولف ويا منيره شفت فارس طالع من الحديقة الخلفية وسرحان يتني فكره جهنمية ... شليت نقاب منيرة لأني اعرف انه بيعرفني ف تنقبت ورحت له بسرعه حآولت العب ف صوتي ونجحت

وسويت به المقلب لكن المقلب انقلب ضدددي والسبب مخيلتي التافهه بعد مآ تم يشرح انه اهتدا ومآدري شو ع طول فكرت انه ضرر رحاب ولمسسها عسب جيه كآنت متأذيه ذاك اليوم تمييت اصيييح انآ عنندي كل شي ولا رحآب وبسبت غبائي كشفت له سر رحاب اللي محد يعرفه غيري وغير منيرة وجماعت رابح حسيييت بالقهر تبعته وفلعته بالنعال وقلت كلااام مدري اذا هو من قلبي اواني امثل تصدقون مآ قمت افهم نفسسي ماعرف اذا هالكلام صدق ولا كذذب المهم اني بعد مآ قلته حسيته مش من قلبي مب افنان اللي تقول كذييه لريال .. كسر خآطري يو شفته استوا بليييد عطيته ظهري وقلت : إن كيدهن عظيييم كنت ناوي تفلعني لكني قدرت امنعك بهالكلام وأمتص غضبك وووو عسى ربي يكمل هدايتك

ورحت







أعزآئي القرآء : ان لمرووركم وتعليقاتكم أثر كبير في إكمآل القصة وأوجه هذا الكلام لقرآء من خلف الكواليييس أتركو لكم بصمة في هذه الروآية

وترا ردوودكم تسآعدني ف تطويل البارتات

بآنتظآركم


الجزء السادس






في مكان اجتمعت فيه الأرواح لتتقرب الى الله أكثر لتستفيد وتعمل بالأفضل للوصول الى رآحة تامة من رضآء ربها
كانو مجتمعين يتقابلون بابتسامة تخرج من اعماق قلبهم ويتصافحون بسلام يقربهم الى بعضهم
فهم مهما اختلفت قبائلهم وصفاتهم وأجناسهم يبقون لله وحده
بعضهم يتناقش بما سيدور في محاظرة اليوم
والآخر يتعرف على الآخر ومن هو بالظبط
والبعض يجلسون في هدوء تام وتطير عقولهم الى المجهول
وَفي أحد أنحآء المكان اجتمعو ونيتهم لآ تضاهي شيئا بالنسبة لنية من هم هنا
هم ثلاثة جرتهم الظروف الى ماهم عليه الآن
عآنو الأمرين .. الفقر والقسوة \ والإبتعاد عن منبأ الأمان
فَهل لَنآ أن نَلومَهم .....!






السَّفــــــــــــــــــــــااح






هذي سارة مادري كيف تفكر مطرشتنا مكان نستحي حتى نطالع ويوه الناس فيه والله جد مستحييييي .... مآدري كيف أمد ايدي ع جيوبهم وأسرررررق
يعني هم يايين يتعلمون ف امور دينهم ومآدري شو وأنا بكل بساطه اخذ ممتلكاتهم مدري احسها قوية يعني قبل كنت اهف من الناس اللي مآتستحي رافعه خشومها قاهرتني بملابسها لكن هييل احسهم مآدري كيف مآ يطاوعني قلبي اجيسهم حتى .... هيييل طآهريين أحباب الله
وأنآ مآ اسوى شي بالنسبه لهم
سؤآل واحد يدور ف بالي
سآره شو مقصدها من انهآ يايبتنا وآمرتنا نكسسب هالمره أجرنا من هالمكان بسس
كلنا شاكين ف الأمر ساره هالشهر مش طبيعيه ابد اولا انها بدت اطلع قانون الصلاة جماعة وقت العشا والفجر اما الصلوات الأخرى كل واحد مسؤول عن نفسسه بدت تضغط علينا ف جمع البيزات قبل كنا نييب 100 ريال وتقول زييين وتسكت أمآ الحين نييب 500 ومش كافيتنها مدري هل اللي ف بالي صح او لا لكن ساره بدت تحاول تبعدنا عن هالشغلات السرقة وغيرها وكأنها تبا اطهرنا
بالنسبة لِي أحس اني متحمس اتغِير لكن اللي ف نفوس الشبح وابو الجماجم شي ثاني
انا ابا اتغير ابا ارد لأهلي طاهر اباهم فخوريين فيني ارد لهم ويشوفوني بعيونهم ريال بشنبه حكيييم يعرف بتصرف وقت الشدايد ابا اشرد من رابح وانآ تعلمت شي زين ابا هالصفحة تنطوي بذكريات جميلة وف نفس الوقت اكسسب فوايد منها واخلي نهايتها شي مميز .
ناظرت بو الجماجم اللي يمثل عدم الارتباك لكن قلقة واضح نظره مشتت يبا يدور ضحية سهلة لكن كأن نفسسه تذكره كل شوي انه مآ يصلح يسوي هالشي بهم
لفيت اناظر الشبح اللي مركز نظره ع نقطة ف الأرض عقبها نطق
الشبح : السَفاح شو الشي اللي مربعاته كبار وناعم شوق قلت اسمه
ابتسمت هالشخص الوحييد اللي ارتاح له ف هالدنيا يارب لا تحرمني من توأمي : ههه يا ذكي اسمه سرامياك لالالا سيرماك لالالا ياربي شو كان اسمه هيييييه صح سيرامييك .. ترا الأرضية سيراميك ههه
قطع كلامي صوت اثنين مآريين
..... : هيه أقولك قهروني هالربع مادري متى ناويين اييون واعتمر وبعدها أرد للإمآرات ولأهلي والله احس اشتقتلهم
..... (بهدوء): خون فيهم مثل مآ خونو فيك
وانقطع الصوت اول مآ مروو هالاثنين من عندنا التفت لشبح اشوف اذا سمع اللي سمعته ولا لا وابتسم لي وقال : حساااافة لو يبنا منصور واليازية هنيه كانو بيستانسووون هذا طلع إمآراتي
ابتسمت بألم وفكرت فيها لو يبناهم هنيه وشافو هالشخص شو بيكون شعورهم هل بيحزنون او يركضون له ويترجونه يردهم والاكيد انه الاحتمال الثاني هييل يهال مآ ادري اذا تفكيري اناني ولا لا لكن انا ما اريدهم يبتعدون عنا حبيت هالاثنين عسوليين ومؤدبيين تربيتهم حلوه مثل مآ كنا احنا واحنا صغار وبعدين لو قلت اني بخلييهم يروحون لكن هالشخص اكيد ما بيسكت ويتم يسألهم الف سؤال لين ما يعرف قصت رابح وظربه وعصابته ويعرفنا واحد واحد وبعدها بنروح فيها بنعتبر مجرميين مع رابح نشاركه ف الاجرام وهالشي اللي حذرته منا ساره لو اشتكينا للشرطة احنا مسؤليين بعد ومحاسبيين امام القانون لان نحن كبار كنا نروم نبلغ لكن نحن ساكتين ولنا الحق رابح موكِّل رقباء علينا من العصابات الثانية وبيبلغون علينا ان شافو حركة مشبوهه صدرت منا
اففف ع قولت أفنان انتو عايشين ف اكشن مآ يعلم به الا ربي لو شافونا السينمائيين صورونا وبيحصل الفلم جآئزة افضل فلم ف المجرة
اوووه يا الشييخ اللي بيسوي المحاضرة احس اني ابا اطالعها وبعدين بشووف كيف ادبر امر البيزات اللي بهفهن
شفت بو الجماجم والشبح يلسو يلست وياهم وبالصدفة كنت حذال الاماراتي اللي شفناه
وووو
بدت المحاضرة






أبو الجمآجم








أكره ساره أكرها هالبنت بتجلطني
حقارتها وصلت لأبعد حد ... اليوم خربت علي شوفت وديمه شفيها هاي حاقده علي
مآ يكفي انها لاعنه خيري وكل يوم مهزئتني وومخربه علي حياتي هالبنت مآدري كيف انانية ...
هي ساس المصايب اللي انا فيها هي اللي تبلت علي عند اهلي يوم حاولت ارد لهم هي اللي خربت علي وخربت علاقتي ويا ودييمه يوم جذِبت عليها ف أشياء وايد
كنآ انا ووديمة نشكل ثنائي حلوو كنت احبهآ واايد لكن مآ كنت اعترف لها لأني اعرف بنظرها انا شو بالنسبه لها كنت اطمح اغير من نظرتها لي كنت اباها تشوفني العون والسند وكل شي ف هالدنيا لكن بسبب ساره
تحطمت وتحطمت آمالي وانعزلت وديمه عن الكل كانت تشوف الدنيا كلها ظالمة
أعرف خطت ساره زين ادري انها قامت تخآف وتأنب عمرها وتراقب تصرفاتها قامت تلبس الشيلة عندنا ومآ اطلع عورتها قامت تصلي وتحافظ ع صلاتها مع ذلك تبقى كتومة وبالنسبة لي حقيرة ... كل حد يشوفها بشكل الملاك مع انهم يخافون منها لكنهم يحسسونها انها هي الملاذ الأخير لهم بعد الله وهذا اذا يعرفون الله ساره بدت ويانا من نقطة الصفر واللي هي الصلاة واليوم شكلها بدت خطوتها الثانية اللي هي
إعمل خيراً تنل خيرا ..
تبانا نصيير مستقيمين وانا اعرف انها بتنجح بخطتها الشبح والسفاح وأنآ كل واحد فينا مستانسيت ف داخله لكن مآ نظهر اللي ف قلبنا
ناظرت الإمآراتي اللي حذال السفاح حسيت بشي اتجاهه مآ ادري شو هو بس هل هو بالقرب او بالأمل انه ينقذ اليازية ومنصور
هه شو هالتفكير الغبي خلييت كل من ف المحاضرة وركزت ع ها المهم أبا اركز فالمحاضرة
(شلي عني الأضواء يا نوناآز )







الــــــشبــــــــــــــــــــــــــح










الحين بتبدا المحاضرة وانا فكري مشتت ما ادري شو اسوي هل اسرق او اسير المقر بإيدين فاظية وأحصل عقاب من رابح يالله كل مآ أذكر العقابات اللي استوت لي قبل او كانت بتستوي لي بس بفضل الله مآ استوت أحس بفرحه كبيره
أذكر مره تأخرت عن الموعد الحدد ياب سجين بيقص بها ايدي هو بدا قص شوي ونززل دم وآآآآيد ساعتها وايد وايد حسيت بألم فظيع بس بفضل الله مآ اذكر شو استوا لما ظهر من عندنا وتمت ساره تخيط الجرح بما انها خبيره ف هالأشياء ومتعودة تبون الصدق ساعات احس انها دكتورة خبيرة ف هالأشياء
ممم شو يسمونة استانست يوم شفت هالإمآراتي ناوي أغايظ منصور اول مآ أرد المقر جد جد مستانس بس طبعا لآزم اعفس هالإمآراتي واللي حذاله ولا شو الفايدة من دروس افنان اللي علمتنا اياها
طالعت نعالي مهترية بزيادة وشكلها يقرف وهذا المطلوب تميت العب بها لين مآ ظهرتها من ريولي عقب فريتها صوبهم كانت تحت كراسيهم مابين كرسي الاماراتي واللي حذاله وهذا المطلوب
نشيت من مكاني وقلت حق السفاح يوسع بمر مع ان المكان ضيييج يالله الواحد يقدر يتحرك فيه
وسع السفاح واستغرب من حركتي كنت ازحف بركبي عسب ابين لهم اني بييب شي من تحت الكراسي قامو يحركوون كراسيهم ومادري شوو مريت ويوم وصلت عند النعال فريتها ابعد عسب انسدح ع بطني واحط راسي تحت كرسي الاماراتي سويت هالشي
واللي حذاله كان مبين انه متظايج من حركتي لكن سويت طاف
من حطيت راسي تحت الكرسي رفعت ايدي وتمييت ادق قاعدة الكرسي (المكان اللي ييلسون عليه ) عشان يتحسب انه راسي هو اللي دق ونجحت الخطه
شفته يرفع الكرسي وف نفس اللحظة حطيت ايدي ع راسي اوني متألم ولا ننسى السلاح السري اللي لا يمكن استغنى عنه في السرقة واللي هو
الكآتشب
....... : أوووه سَلامات اخوي ما تشوف شرر لا يكون تعورت
الشبح : لا بس ألم خفيف
وشلييت ايدي من ع راسي بعد مآ شبعتها بدم خفيف
الشبح : اووه شكلي تعورت هذا دم قام ينزل ع العموم آسف أخوي بس نعالي طارت تحت كرسيكم بالغلط وحبيت اييبها
.... : لا والله انا اللي آسف مآ انتبهت ولا استنتجت انه من المفروض انش واشل الكرسي عسب تييب نعالك او ع الأقل اساعدك اسمح لي الشيخ
الشبح : لآ أفا علييك عادي يلا بستأذنك الحين
..... : تعال اشوف جرحك ع الأقل يمكن يباله خياطه او شي
خذ راسي بإيده بسرعه كأنه حاس اني بعترظ
..... : بسم الله وين راح الجرح مآ اشوف مكان ينزل منه دم
الشبح : والله عيل كيف يا هالشي الأحمر
خذ الريال بيدي يشوف اللون من وين يا عقب قال
.... : مب كأن هاي ريحة كآتشاب ؟؟؟؟
الشبح : ههههه أووووه يا غبائـــــي نسيت اني يوم كنت يالس وقبل مآ اطير نعالي صوبكم كنت آكل كاتشاب ... السموحه منك
...... : هههههههههههههه والله انك تحفه لا ماعليه مسموح بالحل الا مآقلتلي شو اسمك
الشبح : وياك الشب ( وتدراك نفسه) عبدالعزيز
فارس : عاشت الأسامي والله شكيت بس انك ناسي اسمك من ساعه وياك فارس من الامارات
الشبح : هههه لا بس دوم ينادوني بلقب وتعودت عليه ... يا هلا والله بأهل الإمآرات
فارس : يلا ماعليه الشيخ يا اشوفك بعد المحاضرة بإذن الله
الشبح : ان شاءالله
وجلس كل في مكآنه مترقب الأحداث الآتية









ســـــــــــــــــــــآرة










آآآآخ والله هالشغلة صدق اتعععب الوآححد ..... معققدة بشكل فظيع أي حركة خطأ تخلي العضو يرووح في داهية آآخ وخآصة هالأشياء اللي أشوفها وقت اللي أسويه أحسها تلوع بجبدي اللي ع قددي مستحييل يقطعن دياي ف كيف أنآ وانآ اقص أعضاء وغيره إستغفرالله
الظروف هيي اللي حدتني ع هالشغلة بس هل قدرت انهآ تغير من شخصيتي وتخليني قوية قلب وقاسية لهالدرجة ولا هاي صفة مزروعة فيني ؟
خلصت من شغلتي وطالعت جثة الحرمة اللي حذالي مسكينة ماتت وهي بعز شبابها الله يغفر لها .. أدري اني حقيرة وبكل بساطه اقول هالشي لكنها بتعتبر شهيدة بإذن الله شو تبا اكثر عن كذييه
ظهرت من الحجره اللي أسوي بها اشغالي المقززة بعد ما رتبت ونظفت المكان من الدم والخرابيط الثانية حصلت شخص يالس ينتظرني
ساره : مآ أريد اي كلمة وشل الجثث وادفنهن
صراخ وصياح وصل لأذني دآمك بتندم ف النهاية ليش تسوي الشي وانت مب قده والله
تقهرني هالنوعية من الناس يسووون ويقترفون الشي وبعدين يندمون ياخي فكر بعقلك قبل مآ تقدم ع اي خطوة
طلعت من المكان اللي يجردني من الإحساس وحصلت اليازية ومنصور ورحاب تحت البناية يشحتون بعد مآ امرتهم يشحتون دايم ف المكان اللي اكون فيه انآ استويت اخآف عليهم من الناس الحقيرة شفتهم واقفين طفرانين شكل محد اتبرع لهم
اليازية لمحتني ويتني تركض : ساراااااااااااااااه ساارااااااااااااااااه شوفي رحاب مآ اطيع توديني الحمام بسرعه بسرعه مستعيلة
التفت لرحاب شفت منصور يالس يعصب عليها شكله اتظايج ليش انهآ ماترمس وياه او انه كان يبا يودي اليازية الحمام ورحاب ما فهمتهم اكيد ما بتفهمهم مآ تسمع ويوم بتيي تشوف شفايفهم مآ بتفهم لان لهجة منصور واليازية غير عن لهجتنا
رديت ناظرت اليازية اللي شوي وتنفجر من الصياح شليتها وركضت صوب المسيد اللي حذالنا دخلت حمام الحريم وديتها وردينا وسمعت منصور يرمس رحاب
منصور : الله يخليييج الله يخلييج دخيييل امممج بس قولي لاا اي كلمة بليييييييييز ابا اسمع صوتج
شفت رحاب تأشر له بلا وتمثل بإيدها انها ما تقدر
حسيتها تستحي اطلع صوتها يدام منصور عشان مآ يطنز عليها
استغربت يوم منصور عظ ايدها شكله يباها تصرخ شفتها تتألم عقب استوعبت اللي المفروض اسويه
ساره : منصووووووووووووووووور :@:@
حسيييته خاف بمعنى الكلمه بغى ينجللللط لف بسرعه صوبي وعيونه شوي وتطلع من مكانها : كنت استهبل وياها ابا اسمع صوتها بسس مآ كنت ابا اعورها
ساره : انا كم مره قلتلك لا تدخل ف رحاب تباني اظربك هااااااااااه ... والله يا منصور ان شفتك مره ثانيه تمد ايدك عليها بقصها لك فاااهم
سمعت صياح لفييت شفت اليازيييه تصيييح وتصررخ : لا تقطعييين ايده لا لا لااااااااااااااا تقطعين ايده والله اخبر مآما منصور لا لا
شفت منصور يتقدم منها ويهديها لكن من يوم مآ نطقت انها تبا ترد عند اهلها قام يصيييح بقوه : كللله منكم كللله منكم لييش ماتودوونا عند اهلنا خلاص مانريد عندكم مآ نباكم ودونا عند اهلنا انتو كبار اكيد تعرفوون وين هم
طالعتهم بملل يالله هاليهال متى بيسكتون وأنآ كل مره لازم اسمع نفس السنفونية كل سنة ... أقصد كل شهر ... أول مره ياب رابح لنا يهال تعلقت فيهم حبيتهم حسيتهم أخواني الصغار لكن انصدمت وأنآ اشوفهم يموتون يوم ورا يوم بين ايدي من اليوع او من الضرب اللي يصير بهم خففت اشوف يااهل احبه يموت بين ايدي لذلك كرهت اليهال وقد مآ اقدر مآ اريد احتك فيهم
شفت رحاب تتقدم من الاثنين وعيونها مليانه دموع شكلها فهمت شو يبوون شلت اليازية بين ايديها وتمت ادورها وتضحك لها وبلطفها والعابها الحلوه مآ استمرو خمس دقايق الا وهم ساكتين ويضحكون طالعت فيهم وامرتهم بالمشي وع العصر بنرد نكمل الشغل


فـــــــــــــــــــــآرِس


خلصنا المحاضرة كانت روووعة حبيت كلام الشيخ كان روووعة يخلييك تفكر الف مرة ف كل حرف يقوله يخلييك تعزم وتصر انك مستحييل ترد وتسوي المعاصي حبيت اسلوبه من صميم قلبي واللي عيبني أكثر


هالشلة اللي تعرفنا عليهم (راكان , عبدالعزيز , حمد)


شلة غريبة عجيبة وخصوصا راكان وعبدالعزيز شخصيتهم مرحه وايد عكس حمد الجدي بعد مآ خلصت المحاضرة تمينا انا وخالد نسولف وياهم كنا مستانسين عدا اثنين حمد وخالد احس هالاثنين شخصياتهم متقاربة غامظيين وساكتيين لكن ان دعا الموقف للضحك فما يقصرون لكن عليهم برود مش طبيعي


بس اللي صدمني اعمارهم يعني مآ اصدق من شفتهم قلت هييل ماتعدوا ال 15 او 16 بس انصدمت يوم عرفت انهم تجاوززو هالعمر اجشامهم صغيرة وضعاااف بس طبعا ما قلتلهم هالشي عس بمآ أجرحهم أو احرجهم كنا نضحك ونسولف قضينا ويآهم اليوم بطوله


كانت الساعه ثمان ونص الليل وحسيت خالد تعب فما بغيت اثجل عليه


فارس : يلا شبااب نشوفكم ع خيير


السفاح : بددددري


الشبح : اي بدري تستهبل انت


فارس : ههههههه شفت حتى الشبح اعترف ان نحن تأخرنا


السفاح : اووه صح نسييت ههه شكلي صدقت الحلم


استغربت من كلامه لكن طوفته


فارس : يلا نلقاكم على خير ان شاءالله الا عطوني ارقام تلفوناتكم


شفتهم ترددو شوي ولكن عطاني السفاح رقمه وانتهت اليلسة






























بو الجـــــــــماجــــــــــــم


















ألزموني الشبح والسفاح ايلس وياهم ويا فارس وربيعه خالد الصراحة عيبوني وشخصيتهم حلوه لكن خالد احسه هادي شكله نفسي مآيحب يسولف وايد بس فارس خريش احسه يناسب الاثنين هيييل ... الصراحة اليوم كان يوم لاينسى جميل بمعنى الكلمة من المحاضرة لليلسة ويا الشبااب والوناسة


راحو فارس وخالد بس حسييت ان نحن بنتوهق ويا الزعيم وبيكشفنا الله يستر بس


شفت السفاح والشبح قامو فجأه يشلووون الأكل اللي موجود بالطاولة اللي ف المطعم استغربت من تصرفهم ..


بو الجماجم : شو تسووون ؟


السفاح : شو نسوي يعني بنشل الأكل الباقي حق البنات ومنصور


الشبح : يلا بسرعه تأخرنا الساعه ثمان ونص ولين مآ نوصل ونتعشى يا ويلنا من ساره


بو الجماجم : هذا اذا مآ انذبحنا من الزعيم يلا


لفيييت بطلع لكن انصدمت يوم شفت فارس يطالعنا باستغراب ويطالع الشبح والسفاح


اعرفهم هييل ما يعرفون يجذبون او يرقعون السالفة ف توكلت أنآ بالأمر


بو الجماجم : هااه لهالدرجة ما قدرت تصبر عنا اشوفك رديت


فارس : نسيت بوكي والله بس شوي السين تسوون ؟


بو الجماجم : حرام ينعق الأكل ف الزباله وشي ناس محتاجه اللقمة نعرف ناس فقرا بنعطيهم


فارس ببتسامة واسعة : ماشاءالله عليكم ف ميزان حسناتكم


وطلع من بوكه بيزات


فارس : وهاي فلوس اباها صدقه عطوهم اذا شفتوهم محتاجيين


بو الجماجم : لا اسمح لي الشييخ اخآف اعطيهم ويكون فيه ناس محتاجينها اكثر عنهم


السفاح : لا لا هالناس محتاجينها وايد بو حمد انت تدري بحالهم كيف


الشبح : اوافق السفاح يكفي انهم مآ ياكلون غير الخبز اليابس


فارس : لا دام كذييه حالهم وصلوولهم هالبيزات وان شاءالله ف يوم بسير واشوف اوضاعهم دام الله معطينا من فضله خل نتبرع به


لفيت ع الاغبياء الاثنين اللي عندي الحين بننكشف الله يهدييهم شفتهم خايفين ومرتبكيين قلت اصرف فارس لان نحن جد تأخرنا


بو الجماجم : على خير الحين لازم نرووح اسمح لنا


فارس : في حد بيوصلكم


السفاح : هيه هيه ماعليك


الشبح : فمان الله


وظهرنا كان وديي اذبحههم بس خلاص خوفهم مبين ف عيونهم مآ اريد ازيدهم


مشينا للمقر مشيه سريعه عن نتأخر


وكل واحد سارح بخياله














رحــــــــــــــــــــــــــآب


طلعنا احن وساره العصر وشحتنا انا ومنصور واليازية اما هي راحت لشغلتها المعتادة


حصلنا الحمدالله مبلغ من أهل الخيير ويعتبر جيد جدا يعني نروم نسكت به الزعيم


واحنا رادين شفنا محل يبيع اكل بسعر رخييص دخلت ساره وظهرت منه وف يدها


اكياس استغربت من تصرفها لكن سكت .. اكيد بسكت لي شانا اتكمل صلا آآآه يارب


المهم في الطريق تمت تقول حق اليازية انها لأنهآ يمعت بيزات وايد اليوم هي ومنصور شرت لهم أكل حلو عاد فديتهم هاليهال استانسوووو وفرحووو


وصلنا المقر وصلينا المغرررب ويلسنا نتريا البقية


الساعه الحين 9 ونص وهم للحين مآ يوو وقلبي ينغزني وكأن شي بيصيير


ارتاح قلبي يوم شفت الشبح والسفاح يطلون علينا ببتسامة غير طبيعيه وبصوت واحد


السفاح & الشبح : يبنالكم اكلللللللللللللللللللل


بو الجماجم : السلام عليكم


يلس بو الجماجم ف زاويته المعروفه أمآ السفاح والشبح تمو يسولفون ويا منصور ويستهبلون وياه


عقبها شل الشبح اليازية وتم يفرها فوق


صديت صوب ساره وشفتها تقول


ساره : يوعانين احط الأكل ولا نصلي أول ؟


السفاح : احنا صلينا ف المسجد وتعشينا


ساره : ياربي منكم ليش مآ اتصلتو انا شاريه لكم أكل زيادة


الشبح : هاااه شارية ليش ؟


اليازية (ببراءة) : لأن انا ومنصور يمعنا بيزات وايد


السفاح : شااااطرة يزووي حبيبتي انتي واحنا بعد يبنالج أكل


اليآزية : زين يلا خل آكل يوعانة


الشبح : شوفو هاي اللي مآتنعطى ويه


ساره : خلاص انا ورحاب بنصلي ومنصور واليازية بياكلون وعقبها يصلون


منصور : زين يلا يوعان وبعدين المره الثانية بروح وياهم مابروح ويا البنات


قمت أساعد ساره أحط الأكل ورحنا نصلي


خلصنا ولفيت اشوف منصور واليازية ياكلون بفرحه مساكين مآ ياكلون عدل من يوم مآ يوو عندنا حتى ضعفوو وايد عن قبل


فجأه حسيت قلبي طآح ف بطني يوم شفت الزعيم داخل معصب وكأن شياطين الدنيا كلها فيه


كلمة واحده نطقها الكل بقلبهم : الله يستر


دخل واول شي لقطته عينه الأكل اللي منصور واليازية ياكلونة ع الطاولة اللي وحده من ريولاتها مكسوورة تقدم بكل حقارة


وفرر الأكل ع الأرض ومسك منصور من ثوبه ووو


رابح : انت من وين لك الأكل


منصور : يابوه الشبح والسافح من الشارع


رابح : ومن سمح لك تآكل انتو هنيه تشتغلون مآ تاكلون فاهم


منصور : زين بس هدني آسف


رابح : شو آسف بعد


انصدمت يوم شفت منصور مرمي ع الأرض ورابح يالس يضربه


التفت اشوف الكل كيف يطالعون بصدمه ومش قادرين يتحركون الا ساره كالعاده هي اللي تحمينا


ســــــــــــآره














كالعاده لآزم اتحمل الضرب عشان هاليهال يييت بسير عند رابح أمنعه لكن انصدمت يوم شفت جسم صغير يرتمي عند ريوله ويمسكها ويصييح


كآنت اليازيه ادافع عن اخوهآ هزني هالمنظر وايد كلامها هو اللي خلاني أحس ان نحن مآ نسوى شي يدامها


اليازية : لا تذبح منصور لاتذبحه لااا منصوور لا تموته منصور طيب لا تذبحه بابا مآ كان يضرب منصووور آآآآآآآآآآآآآه


شفتها اطالعنا برجآء


اليازية : منصور بيموت منصور بيموت


شفت الشبح ياي يركض بيشلها بس على مين لأن رابح اكتفى من منصور ويا دور اليازية


التفت الى منصور شفته يئن ويصيح بعدين بشوف شو فييه لكن الحين خل نشوف اليازية


رابح : تعالي يالكلللللللللللبة محد تجرأ ولمسني واعترض كيف تيين انتي وتمسكين ريولي


ركضت بسرعه بمسكه يوم شفته بدا يشدها من شعرها ويعطيها كف وصلت له وف نفس الوقت وقفت رحاب بويهه


وتصررررخ بصوتها الغير واضح لكن اللي عرفته انها اطلع حرت سنوات مضت


شفته التفت لرحاب بعدها استغليت الفرصة وشلييت اليازية من ايده ومنصور ودخلتهم ف الحمام وطلبت من السفاح ييلس وياهم ويهديهم ويشوف منصور


ردييت من الحمام اشوف شو صار ع رحاب


وليتني مآ رديت وشفت المنظر اللي يدآمــــــــــي


هم وآقفين متجمدين ورابح ظهر بكل برود


لكن


ترك ورآه جثه


ساره : لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ

انتهى



الجُزء السآبِع






يَآلسَة ومآخذه لي زَآوية وأحس بألم شَديد ينهِش عظآمي طِلعت مِن حَيآتي وإنقطعت أخبارها ولَحقهآ هُو ومآعدت بَشوفه
مآ قِدرت أتَحمِل زِيآدة كآنوو حولي كلهم يوآسووني لَكن كل شَي يُقوولوونه مآ عِدت أسمعه
أبآهم يردووون أبآ هالإثنين يِردووون مهمآ كِنت قَآسية وأبين عَدم الإهتمآم بَس أنآ لي قَلب
حَيآتي مآ تِسوى بعِيد عنهم
يِلسَت حذآلي توآسيني يآ ترى هي حآسة باللي أعآنية
حآسه اني صِرت وحيده من دونهم
حآسَة بأن غآلية وغآلي راحو عني
واني بَعيش نعمت الحرمآن للأَبد
انفجرت يدآمهم شرات َالمينونة
من كآن يتصور اني أنآ بستوي ضعيفة عَشآن شَخص أو أشخآص مآ كنت أبين اني أباهم حولي
.... : لااااااا .. والله أباهم يارب ردهم لي أباهم يارب أباهم من لي غيرهم أباااها هي انآ انآ كنت دايما أقنع نفسي إني مآ أباها بَس أنآ أباهااااااا أحتآجها والله
حَتى هو مهمآ كنت قآسية علييه بَس أبااااه .. كنت أستمد منه قوتي في هالحياة
عقبهآ ناظرت اللي يالسة حذالي : واللي يعافييج تأكدي يمكن أنآ احلم واللي يعافييج جوفي الحجرة بتحصليين فيها شي ولا لا
آآآآآآآآآآآآه








ســـــــــآرَه
كِل اللي أقدر أقوله إن أفنان تعآني وبتظل تعآني لمده مش بَسيطه
ابوها روحه طلعت بأمر من الخالق بَعد مآ كان لها السند الوَحيد في هالدنيا ..
حآلتها صعبببه وآيد تصرررخ وتصييح أول مره أشوفها بهالحالة الظآهر انهآ كبتت وكبتت وآخر شي انفجرت
مآ قدرت أواسيها بَس أطآلعها بشَفقة وحَسسد كيف تقدر اطلع دموعهآ انآ عانييت وعآنيت ليش دموعي مآ تِطلع .. ليش مآعندي احساس
اووه خل نرد لحآل هالمِسكيينة شفتها تحضن منيرررة بألم ورحاب بلفة الراس يالسة حذالها تحاول تهديها
اول مآ شفت لفة الراس اللي حاطتنها ع راسها تذكرت من يومين شو صار آآآآه كان يوم مؤلم ومرعب لي وف نفس الوقت اول مره أحس بخوف لهالدرجة
غمضت عيوني أتذكر الموقف
.
.
.
ردييت من الحمام اشوف شو صار ع رحاب
وليتني مآ رديت وشفت المنظر اللي يدآمــــــــــي
هم وآقفين متجمدين ورابح ظهر بكل برود
لكن
ترك ورآه جثث
ساره : لآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
حَصلت جثة رحاب ع الأرض والدم يطلع من راسها تخيلت للحظة ان الظربة كانت ف الجمجمة وإن رحاب ميته كآن مغمى عليها لكن من خوفي الشديد صرررخت ولكن يوم شفت ايد بو الجماجم طلعت الصرخه من أعمآق قلبي
تخيلو وياي المشهد رحاب طايحه جثه ع الأرض
وبو الجماجم طايح ع الأرض وكفه مش متلصقه بإيده الحقير رآبح قَص له كفه كآن المنظر جدا مؤلم تمييت متصنمه مكاني بين صدمتين
بو الجماجم اللي قلت اكيد من الألم مات او ان رابح قصها له بشكل غير صحيح وهذا سبب بموته
لحظتها تصنمت مكاني من الخووف معقولة فقدنا اثنيين ف لحظة وحده ومش اي اثنين هيييل عشرة عمر تميت اصرخ وأصرخ الييين ما يآ السفاح وانصدم من المنظر شفته يصييح ويصييح ودموعه تنزل .. كآن يحاول يقوم بو الجماجم لكن من دون فايدة
بعدها استوعبت الأمر وان عليي اساعده رحت بسرعه صوب رحاب شليتها ومآعرفت وين اوديها لكن يتني فكرة
ناديت ع السفاح والشبح يشل بو الجماجم وياي أوديه الشقه اللي اشتغل بها هناك فييه نآس يعرفون لهالأشياء
رحنا بسرعه وقد مآ نقدر حاولنا نخفي يد بو الجماجم عن تستوي لنا فظييحة
كان السفاح يلعن ويصيح والشبح ساكت بألم عرفت بعدها ان معزة بو الجماجم موجودة وان معزته كبييرة وايد بالنسبة لهم
وصلنا الشقة وبعدها شفت ان واحد من اللي اعرفهم كآن موجود لحسن حظنا حطيتهم وكآن يعالجهم بس تذكرت بعدها ان كف بو الجماجم مرمية ع الأرض وان منصور واليازية ف الشقة بروحهم مآعرفت شو أسوي خفت يشوفون الكف و يتخبلون علينا من الخوف تذكرت افنان أكيد انها عند ابوها الحين وفاظية بلا شغلة ولا مشغلة
دقيييت لها وأول مآ عرفت بالسالفة حسيتها خافت لكن كالعاده أخذت الأمورر باستهتار وراحت
تمينا 8 ساعات لين مآ خلصت عملية بو الجماجم من تعقييم ومن هالسوالف للعروق وغيره
أمآ رحاب والحمدالله صح انها نزفت وايد بس الحمدالله اذا كلت زين بينرد لها الدم اللي فقدته مع اني اشك ان نحن بنوفر لها الأكل
ردينا البيت انا والسفاح والشبح ورحاب اما بو الجماجم فكان احسن له يقعد ف مكان معقم ومرتب شوي لين ما يخف عليه الألم والله يستر يوم بينش كيف بيتقبل الصدمه
دخلت وشفت منصور يصييح بهستيريا اما اليازية راقدة
كانت افنان تحاول تهديييه لكنه كان يصييح بشكل مؤلم قطع قلبي كنت بروح أهديه وأعرف السالفة لكني شفت السفاح والشبح يتقدمون واحد شله من ريوله وواحد شله من ايده وتموا يفرفرونه يمين يسار كان يصيح يباهم يهدونه لكنهم مآ استسلمو وبعدها هدا شوي ... شفتهم بيظهرون كنت بسألهم وين لكن الشبح سبقني وقال : بنطلع نشم هوا شوي حاولو تنظفون الحجرة ريحتها دم تخنق مآ الومه منصور ع اللي سواه
ظهرووو وتميت اسأل افنان عن سالفة منصور قالت انها بس شافته واقف ف الزاوية ويصيييح ونظره مثبت ع الأرض وخصوصا الكف الممدوده
تنهدت ساعتها وعرفت ان نحن لازم ندخل الطمأنينه ف قلوبهم وأنآ اعرف كيف





رديييت للواقع بهزة رحاب لي وكانهآ تنبهني ان أفنان رقددت ظهرنا انا ومنيرة للحجرة الثانية ويلسنا ع الأض نتناقش
منيرة : الله يعينها .. بس تصدقون مآ توقعتها تتحسر عليه جييه حسيتها ندمت من أعمآق قلبها ع الوقت اللي مايلست وياه فيه
ساره : واصلا اللي يصعب الأمر انه مات بعد مآدخل ف غيبوبة بعد مآ انخفض السكر عليه واكيد افنان بتحس بالذنب لانها مآعطته ادويته بالوقت المحدد بما انه شيبة وينسى
منيرة : الله يعين بس الحين شوو .. كيف نسوي الدفن ؟
ساره : انا بروح للفندق اللي تشتغلون فييه وبسحب من المدير راتب افنان اللي للحين مآ نزله وعقبها اكيد المبلغ بيكون كبير مب بسيط وبنسوي مراسييم الدفن منه
منيرة : اروح وياج ولا ؟
ساره : يستحسسن صراحة عشان مآ اضييع وعشان بالمره ناخذ راتبج لان فترة عملكم خلصت
منيرة : ان شاءالله .. الحين استأذنكم اتأخر الوقت ولازم أرد
ساره : خلاص وانا برقد ويا افنان عشان لو قامت
منيرة : خلاص زين .. فمان الله






رحَآب





ظهرت منيرة من شقة أفنان وظهرت بعدها أنآ لشقتنا كنا مطمنين من ناحية رابح انه مابيي الا بعد يومين وثلاثة وهالشي تعودناه منه يوم يقتل او يضرب حد بشكل فظييع وهاللي بييصير هالفترة ..
دخلت الشقة وأنآ افكر باللي شفته اليوم الظهر قبل ما نكتشف دخول بو افناان ف غيبوبة شفت واحد يظههر من شقتهم بسرعه كان واحد اربعيني تقريبا ومن لفته للسفره عرفت انه اماراتي .. استغربت ف البداية شو يبا وليش دخل شقتهم لان ف العاده محد يزورهم ماعطيت للامر اهمية وع العصر تقريبا يتنا افنان وهي تصيح وتقول ان ابوها ما يتحرك ولحسن حظها اني انا مريضة وما رحت اشحت والشبح كآن ناسي فونه فرد وخذه
ف يوم وصلت افنان ع طوول ومن دون شعور رحنا وياها ودقينا على الاسعاف مع ان هذا خطر علينا لو ينعرف مكان مخبأنا او شي بس ف ذاك الوقت ماكنا حاسيين يكفي ان روح شخص بين يدينا
كانت افنان تصييح بخوف مآ ادري شو هالشعور اللي داهمها فجأه وخلاها تحب ابوها بس مع ذلك يبقى هو ابوها وتاج راسها ...
وصلت الإسعاف وخذته وكان الشبح وافنان وياه امآ انا تميت ف الحجرة
آخر الليل يتنا منيرة وياها الشبح وأفنان وكانت حالت افنان مثل ماعبرنآ لكم فوق
وبس
دخلت شقتنا المتهالكة صح متهالكة وتخرع بس ساره الله يحفظها لنا خلت لنا
نغمة محببه للقلب
عشقتها النفوس
فهي سر سعادتها وأملها
وشعورها بالأمان
....
كآنت ساره شارية لنا راديوو صغير عشان نشغل اذاعة القرآن وشرت بعد شريط لسورة البقرة بصوت الشيخ الجهني كآنت اول مره اسمع صوته واعرف منو هذا لكني أهنيه الصراحه ع الصوت العذب اللي يحظى به
دخلت الحجرة اللي نرقد فيها كان بو الجمآجم راقد بطريقة مرتبه وهالشي معروف عنه من زمان
التفت للشبح والسفاح هههه شكلهم تحفه واحد ريوله ف ويه الثاني والثاني ايده ف حلج الثاني الله يعينهم
شفت منصور نومه كان غريب كان نايم وكأنه يسجد استغربت هالوظعية اللي اول مره اشوف حد يرقد بها
جربت منه وعدلته ييت ادور لحاف الحفه به لكن تذكرت ان عندنا لحاف واحد وعطيناه اليازية
حسيت بالأسى عليه خفت يبرد ماعرفت شو اسوي تذكرت عباتي ع طول لحفته بها مع اني احسها تبرد اكثر من انها ادفي بس يلا
المهم انسدحت وطارت بي أفكاري باللي صادفتهم امس صدفة
كنت راده من الصيدلية انا وساره نشتري دوا لأني قمت ادوخ وعرفت عقبها ان عندي نقص حديد قمت احس اني عله كل امراض الدنيا فيني استغفرالله
المهم طلعنا من الصيدلية كنت بمشي لكن ساره اصرت ان نحن نركب تآكسي أسهل لي ولها مع انه بيكلف بس دايما تقدم راحتي
يوم ييت بركب شفت يدامي شابيين
اول مآ لمحت الشاب الأول تذكررت الوقت اللي حظني فيييه وساعدني
كآن مآغيره فارس
حسسيت خدوودي اشتعلن وانآ اتذكر المواقف اللي استوت تميت اطالعه وما حسيت ع عمري لين ما التفت لي هو والتقت عيونا
وبعدها ركبت التآكسي مآ انككر انه كآن حليووو وجميل لكن اللي حذاله حسيت فيه شي جذبني شي غرييب ما ادري كيف اوصفه المهم ما علينا خل ارقد ف النهاية محد بيرضى فيني


بو الجَمآجم





أَتأمل ذرآعِي من أولها لين آخرها ويوم اوقف عند الكف اللي عدمته أبتسم ببلاهه
مآ أدري شو هالشعور اللي يجتاحني وأنآ أطالعها بس اللي متأكد منه اني مستآنس وآآيد
أحس هالشي بيسآعدني واايد إني أكسب عَمل يديد عوض عن السرقة اللي مآ منهآ فايدة
أحسسد السفاح والشبح ع الشغل اللي حصلوه فيما يقل عن ساعه وهو تنظيف ارضية الحرم
كآنو جريئين ف اختيار هالشغلة ولكن اللي سمعته منهم حفزني اني أكون وياهم " يكفي ان هالشي بيحسسنا بالقرب من الله " كآن هذا كلامهم ومآ أنكر اني استانسست منهم لأنهم شجعوني بس اللي مش متأكد منه هل بيقبلوني وانا من دون كف آآآخ الحمدالله على كل حال ووالله يكتب لي اللي فيه الخير بس الحمدالله اللي عدمت الكف اليسرى مب اليمنى
تميت اتسَمع لآيات سورة البقرة اللي يقراها الشيخ الجهني تبارك الرحمن صوته يدش القلب سمعت وسمعت ويت في بالي فكرة ولازم أنفذها
بس في البداية لازم اسير لأهلي و وديمة أروييهم هجرهم لي وقسوتهم علي وتصديقهم للكلام اللي انقال عني وين وداني وكيف خلاني انحرم من اشياء وايد واولها جسد صحيح كامل
بخليهم يحسون بالذنب الكبيرر وأولهم أبوي وأمي
غَمضضت عيني وأنآ اتذكرر قبل سنوات مضت ف الوقت اللي أهلي يوو فيه يعتمرون حصلتهم ويالله كيف السعاده اللي حسيت بها وقتها كانت ساره يدامي رحت سحبتها وياي عسب تشهد الموقف توقعتها بتستانس وياي ولكنها انقلبت ضددي
ركضضت ع طول صوب امي وساره وياي مستغربة حظنت امي وانا أصييح يمممه يمممه
امي من الصدمه جمدت ماقدرت تتحرك لكن ابوي سحبني من حضنها وتم يتحسسني اذا انا بخيير ولا لا كنت ذاك الوقت مكمل ال 13 سنة يعني سبع او ثمان سنين من افتراقنا
شلوني انا وساره الفندق اللي ساكنين فيه وعرفووني ع ييرانهم اليداد اللي هم أهل وديمة أول مآ شفت وديمة حسيتها انسانه متوحشه ماتحب تقترب من حد وخصوصا نظراتها لي ولسااره كانت تطالعنا بكره
بعدها ويوم يا الليل اقنعتني ساره اني ارد المقر كان القهر والغيره مبينه ف عيونها لكني ما سمعت لها كيف اضحي بأهلي بعد ما حصلتهم مينونه هاااي يكفي انهم خطفووني وانا ياهل بو 7 او 8 سنين انحررمت منهم وايد ولازم اعوض كل لحظة حرمان عشتها
رقدت ذاك اليوم عند اهلي وف حضن أمي وابوي ولحسسن الحظ كان رابح ذيك الفتره مسافر ومحد بيعرف عن اختفائي او وين رحت تمييت عندهم اسبوع وساره ما سئلت عني ولا يت صوبي كانو أهلي يسألوني وين كنت عايش ومن هالسوالف كنت بس أقولهم في شقه عند اطفآل ثانين كانو مستغربين من هالشي ان كيف ان نحن نعيش بروحنا لكني حاولت اقنعهم ان الناس اللي ف الشقق الثانية ما يقصرون علينا
كنت استغرب من نفسي كيف اني احفي عليهم هالشي
الوحيده اللي خبرتها كيف ووين عشت ومن هالسوالف وديمه حبيت هالبنت وكنت أبا اتجرب منها كانت تصرفاتها حلوه نفسها
بعد اسبوع
كنا بنرد جده خلاص خلصوو عمرتهم رقدنا
و ف الليل حسيييت بعططش اظطريت اظهرر اشرب ماي رحت وحصلت وديمة طايحة ع الأرض وملابسها متشققة وكأن حد معتدي عليها تفاجأت من شكلها وتصنمت ف مكاني اول مره أحس بهالألم يعني مآ لقو غير هالمسكيينه استغربت كيف دخلووو او منو اللي سوا بها كذيه
مآ كملت تساؤلاتي لأني شففت امهآ وأمي يطالعوني بصدممه ويصيحون : حمممممممممد
وبعدها نقلناها للمستشفى قالو انها محاولة اعتداء فقط لاغير وديمة تمت ساكته كانت تناظرني بنظرات احتقار كيف هي ما حسست وعرفت منو اللي حاول يعتدي عليها مستحييل أكون أنآ
وديمة كآنت الملاذ الأخير لي عشان اثبت اني بريء لكنها وقفت ضددي
كلماتها كانت كالسكاكيين ف صدري
" انا وثقت فيك ع الفاظي شايفني مقعدة واستغليتني الله يموتني ان فكرت أعزك مره ثانية "
كانت ياهل وقتها لكن كلماتها كبيرة بالنسبة لي
المهم
أن أمي وأبوي عصبو وافتشلوو مني عند ييرانهم وطردوني
حسييت بالمذلللة اني احصلهم وأغآدرهم ف نفس الاسبوع ليش ماصدقوني معقولة يشكون ف تربيتهم او صح انا مش تربيتهم انا تربية الشوارع على قولت ابوي وقتها
كرهتهم حسيتهم ما يحبوني او خلاص تعودو ع فراقي
تميييت اترجاهم اني اباهم واني مآ سويت شي لوديمة لكن ماصدقوني ووصل ابوي لدرجة انه يظربني عشان اسير من عندهم
ردييت للمقر ذاك اليوم وأنآ مكسوور الخاطر اصييح بألم وظلم صادفت ف ويهي رابح كان توه داخل وطبعا مآ كان وياي شي يسكت غضبه
ظرربني ظررب وقتها من ما خلا حالتي تنتكس بزيادة وما خفت علي نظرات ساره الشمتانه
من ذاك الوقت ياني احساس ان هي السبب وهذا اللي متأكد منه هالخبيثه مافيها خير من يوم هي صغيره
وهالأسبوع وبالصدفة شفت أهلي امي وابوي في الحرم صادفتهم وصديت بويهي بسرعه عشان ما يعرفوني شفت وياهم ولد وبنت صغار ما يقل عمرهم عن 6 سنين وتؤم حسيت بالألم ا ن هييل أخواني وما عرفت عنهم الا الحيين
لكن الحين لازم ارفع عني الاتهامه اللي وجهوها لي وغصبا عنهم بيصدقون وبرد للمقر خروجي بيكون ف الوقت اللي عايلتي الحقيقية اللي ماتبرت مني وقت الشدايد تخرج فيه
وان شاءالله يكون هاليوم جريب
أمآ بالنسبة لأفنان فَصددق صدق كآسره خآطري وحليلها بتعيش شرات حياتنا وأخس والمشكلة انها من دون شغله الحين واللي مآ أتمناه انها تلجأ لرابح عشان تعييش ويانا والله يستر مع اني اعرفها مستحيييل لكن الحاجة وعمايلها











فَـــــــــــآرِس







كِنت رآد مِن السوبرماركت تَعبان ومُرهَق يتني زَجمة مش طَبيعية ويا ويلي لو لِحقتهآ حُمى .. إتِصل بِي خآلد يقولي انه مآبيقدريشوفني اليوم لأن بشكآرتهم شِردت ويالسين يدورون عليها .. الله يعينهم
ركبت اللفت وسندت رآسي ع يدار اللفت وسرَحت صِدق ان الوَطن غآلي ومآشَي مِثله .. وإنت ف بلاد غير بلادك تحس باحساس غِيير تحس انك انحرمت من نِعمه مآ كنت تحس بها ومآ تحس بوجودهآ
آآآه فِدييتج يآ إمآراتي
ظهررت من اللفت ويَآلِس أعابل بال آي فون أدور لِي مَقطع فيديو لقراءة الجهني عِشقي هَالشِييخ صوته تَبآرك الرحمن روعة الله يحفظه وف نفس الوقت أفكر برحاب اللي صادفتها اليوم ونظراتها علي وعلى خالد كانت نظراتها غريبة
مآحسييت بعمري وأنآ اصددم ف شَخص بِالغلط والآي فوون يطِييح ع الأرض ويتكسسر قِطططع
رفععت رآسي وانصددمت وانآ اشووفهم
فارس : انتووووووو !!
... : طَع هذا كيف مستقبلنا
فارس حظنهم واحد واحد بالقووو
فارس : هههه والله لكم وحششه تأخرتوو عفنتووو بي
... : اقول ترا مش متفيج أبد فِيني رقاد مش طبيعي امس سهران ويا اخواني اونه يمكن مانشوفك مره ثانية خل نشبع منك وانا الغبي صدقتهم ووآصلت وياهم والحين مش قادر افتح عيني
فارس : مالت علييك حارب صدق ان مامنك فايده بدال ماتقول بعوض ربيعي بعد مآ نقعته أيااام
حآرب : محمد سعييد مآ تلاحظون انه مصدق عمره ؟
سعييد : لاحظت ويبالي أكفخخخه
محمد : اقول فرووس عن السوالف الحين ودنا جناحك مابدفع انا وأخسر وآخذ جناح يديد وجناح ربيعي يضمني
فارس : قمت أشك انكم يايين العمره طمعانين ف بيزاتي
حارب : هدوووني عليييه هدوووني .. شوفو كيف يشككنا بأخلاقنا
سعيييد : وبعديين مطولييين يلا ع الجناح
فارس : طرار ويتشرط
سعيد : جب جب ما الطرار الا انت ياللي ماتستحي
استانسسست وايد وانا اشوف شلتي الموقرة شررفت صدق لهم وحشششة
هههه حارب وسعييد ومحمد أحسن ثلاثة عنندي صدق كشششخه سوالف وضححك واستهبال لكن ف نفس الوقت يخافون ربهم
والحمدالله اللي هدانا كلنا
سعيييد وحارب الحمييير احتلوو شبريتي ومحمد الكرسسسي وبقيت أنآ مسكيييين رححت الحجره الثانية وييت بنسدح لكن انصدمت يوم شفتهم كلهم مهآجميني وياييين الحجرة
فارس : شو تبوووووووووون سيرو ارتاحووو لازم نعتمر باجر وبروحي مزجم أخآف امرض زيادة يلا ظهروو
حارب بحركة عبيطة : يهون علييك تررقد بعييد عني
فارس: جييه حرمتي وانآ ماعرف انجلعوووو برا
محمد : صدق مآ تستحييي احنا ظاربين خط من بوظبي ليين مكككه وانت يالس تطردنا
سعييد : اقول وسع لي
انسدح سعيد حذالي
محمد : وأنآ بععد وسعووو لييي
وانسدح محمد حذاله والمصيبة حارب ويين بييلس
مآ وعينا الا وحارب نقز نقزه قويه فوق بطونا خلت الرقاد والتعب يطيرووون من عيونا
فارس : آآآآآآآخ خسسك الله يالهرم شو سوويييت عورتنا
حارب : يالحريييم مآ سويت بكم شي عاد من ثججلي خفيف شرات الريشة
سعيييد بتألم : مبيين صددق انك
حارب : لا تقذذف انتبه هآآه
محمد : ههههههه غبآآء
عقبها تميينا نسولف سالفه تيرها سالفة لين مآ وصلت الساعه 2 ونص وف النهاية كل واحد استسلم وررقد
وطبعا كلنا فوق الشبريية














انتهى الجزء السآبِع
ان شاءالله يكون نآل اعجآبكم وعساني مآ قصرت فيه
أنتظر آراءكم
وأتمنى من قراء خلف الكواليس يشآركونا


الجزء الثامن



وَقت وضآع وضَــآعَت أمآنيه وِمآ بَقى غِير ذكرَى تِنشد بالرجوع




جَآلسَة في مكانٍ إعتاد هو على الجلوس فيه
تَبكي نَدمآ وتَصررخ قَهراً عَلى مَن أضآعَت
وَعقلها مُشوش بَين الحَآضِر والمَآضي
هِي الآنَ وَغداً وبعدَ غد الى أن تقوم السآعة أَو يأتي أجلها وَحيدَة
ترقرقت الدموع فِي عِينهآ حَين سَحبهآ عَقلهآ لِلورآء فَقبلَ شهر

.... : أفنآن يا بنيتي عندي لج مفآجأه
أفنان : شوو , أكييد مافيه عشى ولا بيطردونا مِن الشقة
بو أفنان : بسم الله الرحمن الرحيم الله لا يقول شو هالتشآئم ... لالالا حَصلت لج شي بتتشققين من الوَنآسة يوم تسَوينه

أفنان : يلا خللصني قوول

بو أفنان ببتسامة وآسعة وألم وآضح : حصلتلج شغللللة حلوووه تقدريين تعفسين الناس عففس وتكرهينهم ف حياتهم مثل مآ انتي تحبين هآ حبيبتي شو رايج

أفنان : مآ اظن ايي منك شي حلو وأتوقع انها ف النهاية شغلة عمال البلديية اللي ينظفون الشوارع

بو أفنان : أفا هاي هقوتج فيني ,, لا حبيبتي خليتج تشتغليين عاملة في فندق لمدة شههر تروحين الصبح وتردين الليل وأبشرج ف جناح الشخصيات المهمة والفنددق معروف وفخم

أفنان متشققة : جدددددد الله يخلي راعي الفندق والفندق بكبره ... شو اسم الفندق بروح الحين ؟

بو أفنان : ههههه صبري تونا بالليل باجر ابدي اسم الفندق الـ....

أفنان : تستهبل انت اكيد بتريا لين باجر مستحيل ارووح الحين

ونهضت من محلها

بو افنان : وين يا بنيتي ؟
افنان : مآيخخصك .. بس بمآ انك سويت شي زين ف حياتك ف بقولك تراني بروح ارقد استعد
بو افنان : طييب آآ
افنان : اففف منك خلاص اسكت بروح

بو افنان : بس بغيت ابرة السكرر والأدوية
افنان : ياخي انت شو تبا بهم تراك ميت ميت مب لازم

ورحللت







أفاقت من سرحانها لتأكل اصابعها ندما
ماذا كانت ستخسر ان قبلته على رأسه وشكرته على مفاجأته
أم أعطته دواءه كشيء أسهل

هنا صدَّقت وبكل قوتها انه

لآفات الفوت ما ينفع الصوت












فَــــــآرِس






فارس : حآآآآآآآآآآرب يلاااا شو يالِس تسوي بالحمآم
أخرتتنآآآآآآآآ خالد بيعصب

سعييد : قِمت أشك انه رآآقِد في الحمام
محمد : أنآ بظهرره غصباً عننه

دق محمد الباب بقوووة وكأن شي خطيير استوآ أنآ وانا أعرف انه يبآ يظهره من الحمآم خففت كيف هوو
محمد : حآآآآآآرب فونك يدددق يمكن مرررتَك

ثانية أو أقل من ثآنية وظهر بعددها وهو مبططل عينه

حارب : عمى شو فيكم ... وين الفون وينه ؟

محمد : شو تبا به يلا بنظههر الريال صار له ساعه واقف براا
حارب : وشو علي بالريال الفون أهم بسرررعه أخاف تززعل ان مآردييت عليها
سعييد : حبيبي حارب محد دق بس انت تعرف ثجآلة محمد يباك تظههر
حارب : محممممممممد يالهرررم

طبعا احنآ ما شفنا الا غبار محمد لأنه نززل لتحت

فارس : انآ وسعييد بننزل ويا محمد عندك دقيقتيين مآ لحقتنآ بنرووح ونخليييك

حارب : زين زين أذيتونآ اموت وأعرف منو هالخآلد اللي مأذينا به ==

نِزلت أنآ وسِعييد نلححَق محمَد شَكِل حآرِب صِدق متوعد بِه واللَّه يستِر

رِحنآ عِند الرِسبششن عَشان أقولهم يحطون شبريتين زيادة حق الإخوة الكرآم ... الله يغربلهم مآ خلوني أرقد أمسس آخرتها رقدتتت ع الأرض بلا لحآف ولا مخدة

وصلنآ هناك انآ وسعيييد وحَصلنآ محمد يالس ع واحد من الكراسي ويعابل بالبلاك بيري مآله
سعيد سار ويلس حذاله وأنآ سرت صوب الرسبششن كآن فيه ثنتيين وحده بعباه وشيلة ومن دون نقاب انآ لمحت لمحه منهآ وعقب غضييت البصر أمآ اللي حذالها كانت متنقبة وترمس ف الفون وسمعتهآ بما ان صوتهآ مآ شاءالله ويخليني اسمع
منيرة : رحآب سيري عند افنان قوليلها تيي الفندق وتعالي انتي بعد مع اليهال لحظة لحظة بخلييج ترمسين ساره

والتفت الى ساره لتحآدثها
منيرة : ساره مسسكي رحآب مش عارفة شو تقول
ساره : هلا رحااب ... قصدج اذا مآ رضت أفنان يعني ... لا بترضى قوليلها عشان ابوها زين ... وتعالي انتي ومنصور واليازية ... كيييف وين منصور راح بو الجماجم وهييل ... هيييه خلاص عيل تعالي انتي واليازية وأفنان لآ تتأخرون وقوليها عشان نكفن أبوها

منيرة : وحليلهآ أحس صعب ترمس ف الفون
ساره : هو صععب هيه بس هي شوي تستحي منج عسب جييه مآ تحب ترمس صوتهآ معقدنها وما ترمس الا وياي وويا افنان وطبعا ف الفون أمآ غيره لاا

منيرة : الله يعينها ان شاءالله







فـــــــــــــــآرس


أنآ اول ما سمعت رحاب تميت اتسمع لكلامهم صح يمكن مآ تكون اللي ف بالي بس الفضول وما يفععل ويوم شفت المنقبة اللي اتوقع اني عرفتها واللي هي العاملة الثانية ف هالفندق عرفت انها رحاب اللي ساعدتها ذاك اليوم والبكمى
كسرت خآطري وأنآ اتخيلها تحاول تفهمهم بالفون لكن اللي شدني هو كلام البنت الثانية ونطقها لإسم بو الجماجم شو هالإسم بعد
مآدري لييش حسييت اني أبا اكتشف حياة هالبنات

ساره وأفنان ورحاب ومنيرة

أحس في حياتهم شي مععقد ولا اللي صدمني أكثر شي وفاة أبو أفنان يمكن اللي سمعته غلط أو شي
بس وحليلها لو هي أفنان أحس شَخصيتهآ بتتغير وآيد

حسييت الفضول معتريني واني لازم أشوفهم يوم ييون فدعييت ان خآلد يتأخر علينا شوي مع إن هالأمنية مآ بتحقق لأنه قالي انه ظهر من البيت من زمان

افففف شوه الحظ الأعثر بس الشي اللي مستغرب منه شو هالتعلق بهالبنات معقولة يكون فضوول بس ولا شفقة على حالهم ؟

لفييت صوب سعيد ومحمد وتفاجأت بورحاب حارب يالس وياهم ويطالعوني باستغراب
حسييت بإحراج ع طول رمست الرسبشن واتفقت وياه

ومآ اخفي عليكم

حاولت افتح حوار ويا العاملة ربيعت أفنان بس مآ قدرت و صراحة ضميري قآم يأنبني أخاف أرد لطريج الشر مره ثانية ف بسرعة ردييت صوب الإخوة الكرام نتريا خالد





خَــــــــــــــــــــالِــــــــد

كِنت ظآهر من بيتنا ومن غَبائي استعيلت ودَقيت ع خآلِد أقول لَه إني بيي خلال لَحظآت ويوم وَصلت جريبب الفُندُق دَقت عَلي اختييه تقول ان أميي طآحت عليهم في الحمام
يالله شو هالمُصيبة اللي حلت علينا خفت وايد انهآ تعورت او استوا بها شي رديت البييت وديتها المستشفى وطمنوني انه مجرد التوآء بسيييط

كنت وآيِد مستحي من فارس وكِيف بَقوله لَكن قالي انهم مش مستعيلين وعآدي عندهم بيتريقون ف الفندق وبنأجل الروحة بَعدين

طَبعاً أول مَره تتسَلط عَلي الأضواء في هالرِوآية وإن شاءالله مآ تكون آخر مره
طبعا مِثل مآ تعرفون ان اسممي خالد

جدددي وآيد ودايماً ساكِت وبالنِسبة لِي أفضّل السِكوت وماحب كثرة الكلام
قالولي وايد ناس ان فيني لمعَة حِززن
وَأكِييد بَيطلع من عِيني الحِزن بَعد اللي صار علينا
كِنآ عايلة معروفة بين النآس بغناها وفلوسها اللي اطير
وكنا وايد متساهليين في هالناحية يعني مبذريين بشكل فظيع
كانت اطير البيزات يمين يسار مآ نسأل عليها ليين مآ صارت حالتنا المادية في الحضيض ,, كنت شاب مستهتر حقيرر
أبوي يته سكته قلبية بعد خسرنا الملاااااييين أمآ أنآ بديييت أفكر بحالتي وبشخصيتي التافهه واللي مآ منها فايدة
كآن لفعلتي بالماضي سبب كبيير في تعاستي وتغيري الجذري
كنت أحس بحزززن كبيير من اللي سويته مع ذلك كنت استمر في أفعالي الشنعاء
اليين عاقبني ربي وخسرنا أموالنا وخسرت وياها ابوي
شدييت حيلي واطوعت قامت الناس تشوف خالد ثاني جِدِّي ملتزم ومؤدب ومحترم كان الكل مستغرب من تغيري
وبعد فضل الله قدرت أغير من وضعنا المادي

رجآئي الوحيد هُو إني انسى المآضي ويكون ربي سآمحني ع اللي سويته

عايلتي تتكون مني ومن أمي ومن اختي لطيفة
وعممي مسعود

عممي انسان حالته المادية ممتآزة جداً طيب وايد لكني أكره كره هو السبب ف تأنيب الضمير اللي اعيشه للحين ... هو اللي خلاني اتمادى ومآ انتبه لهااا
وخلاني اضيعها بتهوري وحقارتي
صحيح كنت طفل لكن افهم وااايد

كآن حبي لها وقهري من عجزها السبب الرئيس ف اللي سويته

ولكن هذا ما يبرر اني اجتلها وأتخلص منها وأدفنها مع فضيحتي

كل مآ أتذكر كيف ردييت للكوخ الجديم وأحصله محترق أبكككي بحرقة صععب صععب انسى اللي سويته
والأصعب اني انسى جثتها وهي محروووقة






فــــــــــــارس





لالالالا شو سوينا احن ياربي ياربي استتر البنت بتكفخنا معصبة حدها

كله منك يا حارب الله يهديييك

طالعت ف حارب بتأنيب وتجربت من البنت اللي اسمها ساره عشان اعتذر منها

فارس : سمحيلي الشيخة بالغلط صبيت عليج الحليب

ساره : حقيييييير ومتخلف

ساعتها بس بطلت حلججي بصدمه هالبنت شكلها متوحشة بشكل فظييع يمممه

سمعت أنواع الضححك ورا وصدق حسيت بالإحراج واستفزتني البنت

فارس : عيل تستاهليين اللي ياج وترا سمحيلي لكنج مش متربية وقليلة ادب

انصدددمت بالشنطة اللي انفلعت براااسي بس مش منها من عاملة الفندق الثانية

منيرة : ترا والله محد قليل الأدب كثركم ما تشوف كيف ترستها من اولها ليين اخرها حلليب ومع ذلك معصب ليش انها سبتتك تراكم مصختوها تلعبون بالنعمة

ردييت عليها والعصبية خذت مجراها وياي : لا والله وشو هالألفاظ اللي قالتها ما تستحي تقولها حق ريال صددق لسانها وصخ ومش متربية

سارة بابتسامة استفزازية : خلييت الأخلاق حقك يا استاذ

استغربت يوم شفتها تمد ايدها وكأنهآ تبا شي

سارة : ادفع قمية الصابون والماي اللي بغسل به ملابسسي

انا هنييه جددد انصدمت هاي صاحية بتحاسبني ع قمية الصابون والماي صدق انها مش بعيدة عن أفنان

فآرس : صحييح انه خساره فيج البيزات لكن بعطيج كشفقة مني مآ فيني عقبها تسيرين بملابسج الوصخانه وريحة العفن تظهر من ملابسسج وعقبها كل من هب ودم تمصخر عليج
ف هذا بيكون من حسن أخلاقي وشهامتي وبالمره آخذ أجر من وراج

سارة : ترا مآ احب الكلام الزايد عطني البيزات وانت ساكت

حسيت اني اذا عطيتها البيزات بكون بوضع يهين كرامتي لكن ف الأساس انا غلطان ويمكن تكون فقيرة مآ عندها القدرة صدق انها تغسل ملابسها
فكرت أعطيها زيادة كاعتذار عن مآ بدر مني

شفتها خذت البيزات وراحت صوب الحمامات

سرت انا ويلسست عند ربععي

فارس : حارب يالهرررم شوف كيف وهقتنا زين مآ رحنا فيها

حارب : هههههه انت مآ شفت شكلك بس جد كسررت خاطري
محمد : بس تبون الصدق غرشوبة البنت

سعيد : محمد تبا تتكفخ احنا قلنا بنعقل
محمد : خلاص اسحبها

كنت يالس وبعدني افوور من الموقف اللي استوا بي أحس اهآنة صراحة

كل شي جمد فيني يوم شفففت أفنان ووياها رحاب وبنت صغيرة وياهم يمشوون ويتلفتون كأنهم يدورون ع حد

كآن شكل رحااب عادي مثل مآ شفتها أول مره نظرت حزن وخوف وضياع

أمآ اللي صدمني فهو شكل أفنان المريض والمنهك
اشفقت عليها شكلها كانت متعلقة ف ابوها واايد الله يررحمة

فجأه مآ حسييت الا بصرآآآخ ربعععي والشي اللي انصب عليي

الجزء التاسع





حَيآةٌ مَضت أحتآج لرجوعهآ كَي أصحح مآ فات






بو أفنان : هاااه حَبيبتي شو سويتي بالفندق عيبج
أفنان : هيه والله وآآآآآآآآآآيد بس من شفت هالشيفة ومزآجي تعككر استغفرالله
بو أفنان وهو يبلع الجرح : زييين كلتي يا بنتيي يوعآنة ؟!
أفنان : ولييش تسأل دآم مآعندك القدرة انك تسوييلي اللي أطلبه تبا تعذبني وتخليني أحلم
يكوون ف علمك يآ اللي يسمونك أب انآ مآ أتعذب أنآ أعِذب ورجآءً خلني أروق شوي مب متفيجة لصدعة الرآس
بو أفنان : احتسبي واصبري يالغآلية ومآ بعد المصيبة الا الفرج
أفنان : والله مآ ألوم أمي يوم انهآ هدَتك الله يعينهآ بس لو سَوت خير فيني وشَلتني ويآك
بُو أفنـــآن : بتعرفيين الحَقيقة وبَعدهآ شوفي مِن له الحَق
أفنآن : بدينا بالتهلوييس بروح ويعلني يارب مآ أنش الا ع خبر موتَك





كِنت قآسية نعَم ولَكم الحَق في قَولِ هذآ
لكِن هل ؟
ربي وأبي سيغفران لِي أم أن نآر جَهنم تنتَظرني
أقسسم أني أرييد قَتل نفسِي نَدمآ
أبي أرجووك عُد واجعلني تَحت قَدمييك
أقبلهآ نَدماً وأُدلكهآ لِتَزول عَنك آلآمُك
اقتُلني أرجووك لكِن بَعد سمآع كَلمَة وآحدة مِنك
رضيت عَلييك يا ابنتي
أبِي !!
هل سأراك مجدداً
هل سأرى ابتسامتك التي طآلمآ كرهتها !!
هل سأرى حَنآنً يفيض مِنك !!
هل سألآقي هَديةً أستهزأ بها عندمآ أعود !!
أبي إعلَم أن النَدم قَد أهلَك ابنَتك القآسية
حتَى جعلهآ جَسداً بلآ رووح
وجَعل الكوآبييس تَمكثُ بدآخلها فرحآ
أأسَف لَك أبي عَلى مآ فات
اللهم تَغمَد فَقيدي بوآسع رحمَتِك








أفـــــــــــــنــــــــــــــــــــآن















كنت داخلة الفندق مع رحآب واليازية .. كارهه عمري والعيشة اللي أنآ عايشتنهآ والذكريات اللي ملازمتني
وفاة ابوي عكرت صفو حياتي
الإحساس بالذنب قطعني تقطييع وخلآني بين لحظة وأخرى أتمنى الموت
قالتلي رحاب وانا وسسط ذكرياتي القاسية مع أبوي ان ساره تحتاجني عشان استلم راتبي ف الفندق يبوني أوقع ومن هالسوالف مآ كان لي خللق وكنت برفض لكن تذكرت إن مراسيم دفن أبوي يبالها وأنآ للحين مآ سويت شي
دخلنا الفندق اللي يآمآ دار بيني وبين أبوي سوآلف عنه وكآنت تنتهي بصرخه قاسية مني ونظره كسيره من عيونه الحنونه
حسسسيت اني بصيييح ف أي لحظظة وأنفجر لكن كنت أحس بنظرات تراقبنا من يوم مآ دخلنا تميت أتلفت اليين عرفت مصدر هالنظرات ولمنوو متوجهه
كآن فارس يتأمل رحاب بصمت ومآدري لييش حسييت ان نظراته كآنت تلتهمها كأنه متوله عليها ..
صد صوبي والتقت عيونا ابتسمت باستهزآء وشمآته ومآ تخفي من الخبث وأنآ اتريا اللي بيستوي به


شلة فارس بصوت وآحد : لالالالالالا


ضحكت بشمآته وأنآ اطالع الشي اللي صبته ساره علييه ونظرآتهم المصدوومة كييف
والسكون المفاجئ اللي طغى علييه
الشي الوحييد اللي بقوله له هو الله يعينه على ساره لأنهآ وبكل اختصار حطته ف بالها






منِــــــــــــــــــــــــــيرَة


أنآ أشم ريحة مشكلة كبيرة مستحيل ان هالشلة تسكت عن حقها وعن اللي بتسويه ساره بربيعهم فارس يالله أنآ صدق صدق خآيفة مآ أحب المشاكل ... وأخآف المديير يتعذر بالمشكلة اللي بتستوي الحيين ويخصم من راتبي وأنآ هب نآقصة محتآجة للبيزآت وآآيد
الشقة لازم ندفع ايجآرها
ولازم أشتري علاج أمي
ولاآزم نشتري شي ينحط بالثلاجة لأنه وبكل بساطه صار لنا يومين ما كلنا شي غير زيتون ولبن

منتهي صلاحيته
كنت أطالع ساره وأنآ احاول استوعب اللي سوته بفارس وكيف صبت عليه هالشي اللي يلوع بالجبد
مادري كيف تجرأت وسوته أحسس يعع بس يوم أتذكر ساره وشو نوعية شغلها اتذكر انها تعودت ع أشياء أكثرر عن جيه
الله يستر من نظرات فارس لكن اللي صدمني بروود ساره وهي تمشي صوب أفنان ورحآب


وكأن شيء لم يكن




ســــــــــــــــــــآره









مِن صادفت هالشلة وطآحَت عيني عَلييهم وأنآ ف خآطري أكفخهم تَكفييخ من أولهم اليين آخرهم أحسهم وايد مستانسسين
ويا ف بالي اني أحطمهم
ضحكهم وسوالفهم قهرتني وحسستني ان الدنيا بخيير وهي مش بخير
كنت أتريا منهم أي حركة تصدر عشان أنفجر فييهم وأرويهم قدرهم
ومآ اخفي علييكم اني طرت من الونآسة أول مآ صب علي وآحد منهم الحلييب حسيت ربي استجاب امنيتي وحققها
بعد مآ دار الحوآر اللي بينا ومآ اخفي علييكم برودي من دآخل كنت باردة جداً لكني أظهر العكس ولو بقلييل
كلام هالشاب مآ هز فيني شعره أصلا مآ حسييت انه دخل دآخل اذني عشان كذييه مآ عطيت كلامه أهميه ابد
لكن مآ اخفي عليكم ان فكره طارت ف بالي أثناء الحوآر وبترد اعتباري منه
وكل الشكر لمعلمتي أفنان
توجهت للحمام وتبعتني منيرة
كنت أطمح إني أشوف شيي وصخخ ومقزز عشان يعرف بعدها شو هو الوصخ الحقيقي
والحمدالله اللي لقييت عآمل النظافه ظآهر من حمام المطعم ووياه زبالة
مآ صدقت خبر شليتها منه ومآ انكران ريحتها كانت تسم البدن ولحسسن الحظ كآن واحد مرجع ( تقيء) بها حسيتا اني لو اعرف منو هو عآدي ابوس راسه
ريحة الزباله يابت لي المرض لكن كل شي ف سبييل انتقامي اسويه
وبعدين انآ متعوده اشوف اللي أفضضع
ترست الزباله ماي
وظهرت وانآ اضححك ف خاطري من زمآن مآ قهرت حد أو ذليته
ويا دوور هالشخص اللي مآ يتسمى
قربت منه بهدووء وحآولت أخفي الزبالة قدر الإمكان تجربت وكنت وراه ومآ يفصل بيني وبين كرسييه شي
تجربت منه ورفعتهآ وأول مآ لمحوني ربععه صرخوو ينبهونه
لكن راحت عليهم لأني صبيت الخلطة العجيبة علييه
وحطيت الزبالة ع الأرض بكل برود
وسرت صوب يزوي اللي كانت تركض صوبي وهي مستانسسة







فــــــــــــــــآرِس





لحظظة لحظظة أبا استووعب اللي صار بزووع شو هالريحة شو هآآآ يعععععععع مآ ارووم أتحمل يلست انآظر ربعي بصدمه وكأني أطلب المنقذه منهم شفت حآرب يضحححك من كل قلبه امآ محمد قام يساعدني وسعييد متصنم مكآنه ياربييي شو هآآ
لا يغركم كلامي البارد كنت أشتععل من دآخل ف الوقت اللي يلس محمد يحآول يشلح قميصي التفت للبنت الزفففته اللي مآ تتسمى شفتها تمششي بكل برود ومب كأنهآ مسويه شي ورايحة لبنت صغيرة تركض صوبها
كنت مقهور منهآ واايد التفت للثآنية شفتهآ تطالعني بقررف مآ رمتت أتحمل أكثر نشييت وانآ حآلف اني اضربها ليين الموت
انآ لو عصببت الله يستر مني
منو هيي عشآن تسوي هالحركة بي
رحححت صوبهآ وانآ احاول اهدي عمري لكن مآ شي فايدة أحس غضبي هو اللي يمشيني مسكتهآ من ايدهآ
وووو



طرآآآخ



عطيتها كف يخلييها تندم انهآ بس فكرت تسوي بي هالشي بس هآ كلله ما هزهآ حسيتها تطالعني ببرود وجنهآ تقول هاللي قدرت عليه
نظراتهآ وصياح البنت الصغيرة اللي حذالهآ خلاني ارتبك وانش واضربهآ زيادة كنت خلااص نآوي أجتلها نظراتهآ قاهرتني


بروودهآ مش طبيعي ومآ نشييت الا ع ضربة ع ظهررري
التفت بكل عصبية وأشوف منو اللي يبا ينجتل ويا البنت هآي لكن انصددمت
وأنآ اشوف عاملة الفندق هي اللي ظربتني مب هذا اللي صدمني
انا توقعت انهآ رحاب مآ دري لييش لكني كنت أشوف رحاب هي وأفنان يطالعوني بكل بروود ومش خآيفين عليها معقولة مآ يعرفون البنت اوانها هب هآمتنهم بس نظراتهم كآنت غيير
نظرتهم كآنت مليانة تحدي وبالمختصر كأنهم يقولون لي


انت مش قدهآ وبتندم



ثورة غضبي هدت مع نظراتهم هاي
ومآ اجذب عليكم محمد وسعييد كآنو زآخييني يحآولون يهدوني بينمآ حآرب البارد طآيح ضحك ع أشكالنا
سوينا زوبعه ف الفندق كل حد كآن ينآظرنا باحتقار كأنهم يتحسبونآ صييع أو شي من هالقبييل
ع طوول مشيت بتوجه لجنآحي مستحي من اللي سويته وتصرفي الطايش المتسرع ولأني بدييت أكره عمري وأنا بهالريحة
وأنآ ساير سمعت صوت اللي كفختها (ساره ) : هههه باي يا بططل



حسسيت اني مقهوور شو من بنت هآآي لو وحده ثانية عادي توصل المستشفى معقولة هآي تكون صاحية أنآ احس اني بنجلط
نآظرتهآ توقعت انهآ تكون طآيحة ع الأرض من التعب والخوف ولكني حصلتها تمشي بكل برود صوب رحاب وأفنان والبنت الصغيرة
اللي يحاولون يهدونهآ
شكلهآ خافت وايد وتأثرت كسرت خآطري البنت الصغيرة
نوييت اني لو بدلت ونزلت وحصلتهم أشلها والعبهآ حرام اتِّم كذيه خآيفة أخآف تتعقد ويصيبهآ شي
رححت حجرتي وتركت سعييد يتفاهم ويا البنت
وكِل مآ أتذكر البنت أحس اني أبا اجتلهآ خربت علي يومي وعكرت مزآجي
تبون الصدق أحس اني شوي متزيغ مآدري ليش حسيت انهآ بتسحرني او تسوي بي شي وعآد الحين منتشره هالأشياء
بس لا الحمدالله انا اقول الأذكار
ان شاءالله مآ يصيبني شي
بس لحظظظة راحت ع بالي رحاب ليش يا ترى مآ يت صوبي وحآولت ادافع عن ربيعتهآ بس لحظة منو قالي انهآ ربيعتهآ
بس كلامها وياها ف الفون يدل ع كذيييه
ياربي صدددعت من التفكيير
بس اللي متأكد منه اني طحت من عيين رحآب



يتبع



رحـــــــــــــــــــــــــآب







ههههه هههههههه


والله اني ناقعة ضححك من هالمششهد مسكيين هالفارس بيروح فيها وربي


هههههههههه لو شفتوو شكله كيف يضرب منقهر


يعني هو بالذمه يتحسب انه بيشرد من ساره


لو يسافر ليين آخر الدنيا ساروه وراه وراه


وحليله كآسر خآطري بس يلا محد ف هالدنيا غير عايلتي الصغيرة يستآهل الشفقة


يوم كآن يضربها كنت أضحك ع باله ضربه يساوي ضرب رابح


لالالا هو غلطان


ضربه مآ يسوا شي جدام ضرب رابح


كنت أطالع المشهد بكل برود انآ وافنان لأن نحن واثقيين
ان ساره قد هالشي ومآ ينخاف عليها


حسييت نظرات افنان نظرات شماته ههه كأنها كانت كارهتنه وتبا سارووه تنتقم منه ليين مآ ترد هي لطبييعتها


ناظرت يزووي كيف تصيح كاسره خاطري وحليلها وايد خافت


أخاف هالبنت تفقد عقلها قرييب من كثر المشاكل والعنف اللي يستوي جدام عينها


كآن وآحد من الشباب اللي يالسين حذال فارس يلعب وياها يحاول يهديها


حسيته حنوون وان يزوي كآسره خآطره


ومن رمسته عرفت ان هو ويزووي من نفس البلاد


حسسيت بخوف انه يعرفها


بس اللي فرحت به ان يزوي قامت تتفاعل وياه وقامت تضحك

ارتحت الصراحة


كآنت منيرة تهددي الأوضاع عند العمال المعصبين


مالت عليهم يقهروني


أمآ أفنان يالسة ف واحد من الكراسي وسرحانه ع الآخر


ياربي متى بترد هالبنت لعهدها السابق أحس انها تعاني


وانا بس بقول الله يعينها


وساره يالسه تشرب ماي ويالسة ترمس حد بالفون شكلها تتطمن ع منصور والأولاد


التفت لي الشاب اللي يلاعب يزوي حسيت بارتبااك مآحب حد يناظرني لأني وبكل بساطة خوآفة


تقرب مني أنآ خفت ورديت خطوة لورا شفته يحط يزوي ع الأرض وكأنه يفهمني انه يبا يعطيني اياها بس


سعيد : مرحباا هذييل إحن بعد الفوضى والأذية اللي سويناها بكم خلينا بنتكم تستآنس يعني مآ يحق لكم اتمون زعلانين علينا


ابتسمت بربكه له شكله طيب مثل فارس بس فارس الحين عرفت شخصيته هو كريه يوم يعصب

مآ علينا منه


خذت اليازية منه وأنآ اشكره بنظراتي حسيته استغرب من هدوئي لكن مآ ادري شو قصدي من الحركة اني أأشر له بأني مآ أتلكم


انا بروحي انصدمت من عمري ليش خليته يعرف


حسيته انصدم وارتبك وقام يأشر لي إنه آسف مآ كان يعرف ابتسمت له عشان مآ يحس بالذنب والخجل وإن الأمر عادي


بس انصدمت وهو يأشر لي إن حد من اهله شراتي


شو قصده مآ تتكلم يعني
مآدري لييش استانست وايد حسيت وناسة حصلت حد يشبهني ولو بشوي


شفت منيرة يايه صوبنا وتكلمت ويا الشاب


منيرة : ترا تروم ترمس وياها بالصوت تعرف تقرا حركات الشفايف


سعييد : مآشاءالله حلوو شرات اختييه يعني


منيرة : الحمدالله ,,, الحيين اسمح لنا بنسسير وربيعك هآه مآعنده ذوق مآ اصدق ان هو من كم من يوم مساعد ربيعتنا


صدق انتو يالرياييل تخرعوون,,, ذئاب مزآجية


شفت الشاب يضححك وكأنه مستانس بتعلييق منيرة


سعييد : الله وياكم واسمحو لنا بس هو يوم يعصصب ما يعرف شي وع فكرا بنتكم عسسل الله يخليها لكم


واقترب من اليازية يبوسها ويأشر لها باي


اليازية : انت حلوو شرات بابا


حسسيت انه استحى وف نفس الوقت انصدم من رمسة اليازية كيف ترمس بلهجة غير عن لهجتنا وجريبة من لهجته


سعييد : ممكن اعرف هاي بنتكم ولا ... رمستها جريبة من رمستنا


منيرة بارتباك واضح : هااه ... أأأ .. هيه بنت جيرانا ماخذينها لأن امها ف المستشفى


سعييد : أهآ سبحان الله خلق من الشبه أربعين بنت ييرانا نفس الملامح بالضبط تشبها وايد بس بنتكم أسمر واضعف بوايد الحين مادري وين هم سارو الحج ولا ردوو





حسييت قلبي يطييح ف بطني هالشاب يعرف منصور واليازية حسيت اني بتهور فأي لحظة


ركضضت صوب ساره أخبرها بالأمر عشان تعرف تتصرف خل يودوون هالمساكين صوب اهلهم حرام يعانون أكثر


اقتربت من سااره وانآ اهزها بالقو حسيتها تضايقت من الحركه وسكرت من اللي كآنت ترمسه


ساره : هاه يا رحاب اعصابج شو فيج ؟


كنت أأشر لها بارتباك ناحية الشاب وهو كآن يطالعنا ف اظطرت ساره تسحبني بعيد عن نظراته


فهمتها السالفة وأحسها شوي ارتبكت


ساره : يمكن مش هم شو يعرفج المهم أنا بفكر وبرد لج خبر ولازم نعرف كل شي عن هذا لأني وبصراحة مش متحملة ذنب هالطفليين مافيني يموتون عندي




حسييت اني بطيير من الوناسة الا طرت وخلصت صح اني بفتقدهم بس هم بيكونون مستانسين وبعيدين عنا وعن المشاكل

وبنكون نقطة سودا ف حياتهم وانمسحت


حسييت التعبير ياب لي الحزن بس ماعلييه الحزن مب شي يديد علينا

















منيــــــــــرة






اسميني توهقت ويا اللي يسمونه سعيد خفت يعرف منو اليازية ويوهقنا ان نحن خاطفينها ولا شي بس شكل يلست اليازية ويا المجرمين فادتنا وايد لأنها سمرت ع قولتها وضعفت ويمكن ما تطلع هي بنت ييرانه فعلاً


المهم شفته يبوس اليازية واليازية عاد لصقت فييه


تم يطالعها مستانس شكلها يحب اليهال وايد


استأذن مني انه ياخذها يلاعبها شوي لين مآ نخلص شغلتنا وحسسيت اني اذا قلت لا بحرم اليازية من فرحة لكن خفت ترمس عن اهله وكذييه كنت وايد خايفة


رحت ناديت ساره تتصرف وياها


ساره : هاه يا بنت ماتبين تيين ويانا


اليازية : ابا ايلس شوي ويا عموو سعييد هو حلو شرات بابا شوفي


حسيييت سارووه قفطت شوي لكن كالعاده مسرع ما تتغير معالم ويها وحاولت قدر الإمكان انها ما تنطق باسم اليازية عشان مايشك سعييد


ساروه : زين يعني نخلييج هنيه ونسيير شو رايج واتمين انتي بروحج


اليازية : لالالا انا بس شوي بيلس هنييه هو بيلعبني


والتفت لسعيد


صح عمووو


سعييد : هيه بطيرج فوق جان تبين آمري انتي


اليازية (بفرحة طفل) : شفتتي ساره شوي شوي الله يخلييج


ساره : زين بس تعالي بقولج شي فإذنج


سعيد : حبيبتي قوليلها عيب تقولين شي والناس مآ تسمع


اليازية : انت عييب تبا تسمع كلام البنات صحح


ههههه حسييت هالسعييد قفط قفطة ههههههه حبيبتي اليازية عسسل


شفتها تسيير صوب ساروه وكأنها تنبها ع اشياء وايده وملامح يزوي مستانسة كأن ساروه واعدتنها بشي


صدق ياهل


شفت سعيد يناظر ربعه ويقول : والله هالبنت شكلها ملسونه بييبها لكم تسليكم


شفت واحد منهم يضحك والثاني يقول


محمد : ههه يبها بنسليها وبنتسلى بعلمها كيف اطول لسانها صح


سعيد : اذا البنت ردت وهي ملسوننة ما يخصني تراه من محمد


محد سوا له سالفة لا أنا ولا ساره


خلصت ساره من نصح اليازية وسارت عند سعييد مادري ليش حسييت بخوف


لكن ساره خلتها واتوجهت صوب افنان ورحاب مادري ليش حسيتها بارده تقهرني هالبنت ع الأقل تيلس وتتأكد انه البنت بتسوي كل شي صحح


شفت اليازية تقول لسعييد يشلها


سعييد : حاظر يا أميرتي يلا قولي حق ربيعتج باي


اليازية : مايخصك اسمع ترا انا اسمي ريم مب اليازية لا تغلط


انا ف هاللحظه صفعت عمرررررررري شو هالبنت


شفت ساره وقفت ف طريجها شكلها سمعت اليازية


لاحظت ان جتفها يهتز دليل ع الضحك استغربت من برودها


بس ف نفس الوقت يوم تذكرت تصرف اليازية اللي يدل ع البراءة ضحكت وسرت صوبهم


وخليتها تدبر امرهم ف النهاية اي شي بتقولة بيتحسبونه من حلج
ياهل وما بيهتمون




بُو الجمـــآجم





هههههههههههههههههههههههههههههه


والله اني بس يالس أضححك طوول اليوم


صدق ان الإبتعاد عن الحرآم يطمن قلب المؤمن ويخلييه مرتاح


الحمدالله قبلووني في وظيفة تنظيف الحرم أمآ منصور بيدورون له وظيفة تناسب عمره


صدق مستانس باللي نسويية


طريقة تنظيف الأرضية طريقة وآيد حلوه وسهله


لكن يبالها سرعه وان الواحد ينتبه


اللي يضحكني ان السفاح والشبح مآخذيين الوظيفة لعب


ويالسيين يتزحلقون بالماي والصابون


نحمدالله ان المكان فاظي ولا ع طول بيطردونا


كانو الهنود اللي ويانا يطالعونا ويضحكون شكلهم مستانسين منهم


وكأنهم يقولون ان هييل بيسوون لهم جو


الشبح : بو الجمآجم تعال لا يفووتك وربي تروم تسوي حركات عجيبة


السفاح : شوف شوف هالحركة


شفته وهو يسوي حركته السخيفه يركض يركض ويتزحلق ع ركبه


وكأنه ياهل مآ يتعدا عمره ال 12


ضحكة بألم احنا انحرمنا من الطفولة وايد والحين وف هالوقت يالسين نعيش طفولة متأخره


كان منصور يتأفف بقهر لي شاني ما خليته يتزحلق وياهم


منصور : بو الجمآآآجم خللللني الله يخلييك بس بجرب شوف كيف يالسين يغايظوني


بو الجماجم : لا بتتكسر بعدين


منصور : انآ ريال ما بيستوي بي شي


بو الجماجم : عيل انا ريال وانقصت ايدي


منصور : الله يخلييك مره وحده يلااااا


بو الجماجم : واذا طحت


منصور : ما بطييح


بو الجماجم : قول ان شاءالله


منصور بفرحه : ان شاءالله


شفت منصور يركض مستانس وشفت واحد من العمال يحاول يمنعه اشرت له انه يخلييه مره


شفته يتزحلللق بونآسة ويضححك


كسر خاطري وايد احس هالابتسامة فارقته من يوم ابتعد عن أهله


دعيت بقلبي ان ربي يرده لأهله سالم ويبعده عن كل شي بيضايجه هو واليازية


انقطعت افكاري ع صوت الفون وهو يعلن بوصول رسالة


قريتها وضاق خلقي


(يوم الخميس تاريخ 12 – 2 سيتم تجمع جميع الأفراد من جميع الأفرع مع إمكانية التبديل بين أعضاء الأفرع ومن لم يحظر ويتغيب سيكون مصيره القتل وسيكون اللقاء في مقر ال..... بمنطقة وحي ال......)


الجُزء العاشر














....... : تعاآلي بنروح نلعَب داخل ذييج الحِجرة بتستانسيين




أمسَك بالطِفلة الصَغيرة وأخذ يشُدهآ الى الغرفة القابعَة في المُلحق




ليَعُم الهدوء وسَط الحَديقة التي كآنت تلعب فيها بِصخب






*





كُل مِنهما يجلِس فِي مَكان يجعله يبتعد بِه عَن الآخر أمتآر




هُو




خآئف مِن الفضِيحة


وفِكره مشتت ويبحث عَن الحَل الذي سَيغطي على ما فعله


لِيَجد ان هنآك حلٌ واحد رَسمَه عَقله الأسود




أماهي




تنتَظر أباها لتُخبره عن مآ فَعلت اليَومَ معَه


فَهي تَجربة جَديدَةٌ في حيآتهآ


متحمِسه نعم


ولكِنها لآتعرف مآذا سينتظرها






لِيدخُلَ بعدهآ من كآنت تَنتظره ويَقطع عَليها سَرحانها


لتُركض اليه بسروور وسعادة


ويستقبلها هو بسلامٍ بارد


عَكسَ سلامه للآخر




لَم تَشعر بِالغِيرة أو الحُزن فَهناك شَيء يِشغلها عَن هذه المَشاعر


وهي التَجربة الجَديدة وكَيف عاشتها




حآولَت أن تَلفت انتباهه


لتَقص عليه مآ حدث معها


ولكن هو لم يَكن يُسلط الضوء إلا على الآخر


الذي قَد وصَل بِه التوتَر حَتى بدأ يَضربها لتَذهب إلَى الأعلَى


وَفعلت هِيَ بِأمره بأَلمٍ وحزن




ليَلحقها هُو لِإخبارها بِمآ خَططه عَقله الأسود




.... : سِمعي نسريين باجر ان شاءالله برويج مكان حلووو واايد زين






وخَرج هُو بِسرعه


أمآ هِي فَقد ابتدأ فضول الأطفال يَلعب بعَقلها الصَغيير


ليبدأ ذهنها بالسؤال هل ستعاد تِلك التجربة الغَريبة















خــــــــــــــــــــــــــــالـــــد










اليوم ان شاءالله بنتيمع انا وربع فارس وايد منحرج منهم يعني المفروض نتيمع امس لكن امي وطيحتها ومتطلبات البيت وأنآ انشغلت بزيارة عمي الكريه


استغفرالله انآ من سالفة قبل اللي استوت ف الماضي وانآ كارهنه


مع انه ماله ذنب




لا له ذنب هو كآن مهمل هو مآكان يهتتم هو اللي حرضني بتصرفاته اجتلها




آآآآه شو سويت انا




فقت من سرحاني ع صوت هرن سيارة من وراي تباني اتحرك لاني واقف عند الاشارة




مشييت صوب الفندق وأنآ احاول ابعد الافكار السودا عني


خلااص الله يرحم البنت ويثبتني ع الطريج اللي انا ماشي فيه الحين


ويهدي عممي




وصلت الفندق ونغمت ع فارس عشان يظهر هو وربعه




دقايق ووصلوو




أشكالهم مآشاءالله عليهم ناس محترمه ورزيينه


والله أعلم لأن المظاهر خداعه


دخل فارس ويلس حذالي ودخل عقبها اثنين


وفجأه وفارس يقول السلام عليكم


مآ حسييت الا بششخص يسسحبه لبرآ بأقوى مآعنده وييلس هو بداله


استغربت من الحركه بسم الله منو هااا


شفته يبتسم لي ... ابتسمت له ابتسامة مجاملة


لأني حسيت اني ما بتحمله وايد اذا هاي حركته من البداية




سمعت حس فارس وهو يقول




فارس : محممممممد ياللي مآ تستحييي بذبححك يالهررم انززل يلا


محمد : مآبااا خلوود طفر منك يبا واحد يديد صح خلود




شفته يغمز لي حسيت اني ابا استنذل شوي


خالد : لا مب صح انا بس ابا فارس حذالي


محمد (محدِثاً فارس ) : اوه اوه وطلع ربيعك يعطي كاش بععد ما علييه مااعلييه لا تترجوني بعدين اني اركب وياكم لو تموتون مآ بركب زين


فارس : أحسسن بععد يلا خلصنا عييب عليك الريال شو بيقول عنك


محمد : وعناداً فييك مب نآزل


وبحركة طفولية مقصودة من محمد : مآبااا مآبا لآ تترجووني




خالد : ههههههههههههههه خلاص فارس خله اليوم بس زين يا بيبي ؟




محمد (بعبط باس خالد ع خده ) : أنآ احبك عمو خالد




ثوآني ويلسست اضحححك ع حركة هالشخص واللي اسمه محمد هههه دمه خفيف


يلست أسولف وياهم وعرفت عنهم اسماءهم وشغلتهم




سعيد : 24 سنة ويشتغل ضابط أمن وسلامة في المطار


حارب : 26 سنة ويشتغل في الجيش


محمد : 23 سنة ويدرس هندسة معمارية


فارس : 25 سنة ويشتغل في شركة أبوه




وأنآ


خالد : 27 سنة وأشتغل في الشرطة قسم مكافحة الجرائم




كانت سوالفهم حلوه وخذت وحللت شخصية كل واحد فيهم




حارب : الرومانسي من سرحانه وسوالفه ويا مرته لاتقولون كنت اتسمع بس هو فاضح عمره اول ما يوصله مسج او شي يرتبش ويسرح ومادري شو ووووهو طيب مع ورحاب بعض النذالة به وخريش طبعاً


سعيد : هادي وحبوب ووايد ينكت وخريش ممزوج بهدوء حلو


محمد : مهرج مفلووع بنعال ههه بس شخصيته حلوه ومرحه وايد


فارس : ياي بالنص بينهم كلهم ماخذ العقل وماخذ الهدوء ف أوقات واقات ثانية لا والفرفشة


باختصار هم جمآعة الله لا يفرقهم عن بعض ويهديهم



*




...... : شوفي نسرينووه أنآ بسيير اييب لج ماي وبرد لأن انتي تعبانه لان مشينا وايد صح ادخلي هالبيت الصغير هذا المكان دايماً العب فييه حلووو وايد يلسي لين مآ انا ايي ولا تظهرين زين ؟




لم ينتظر اجابتها أخذ يمسك بيدها ويدخلها البيت المتهالك


ويغلقه بحجرة تكبره كثيرا بعدما عانى الكثير لسحبها




ورححل




أمآ هِي




ف أخذت تنتظره في إحدَى الغرفتين بهدوء مع خوف قليل


ليأتيها صوت من الغرفة الأخرى أرعبها كثيرا


لكِن فضول الأطفال له معنىً آخر أي


مهمآ كنت أخاف يجب أن أعلم مآلا يجب أن علم


اقتربت من الباب لتفتحه وتلجمهآ الصدمه على أن تفتح فاها وتظل واقفة تنظر الى المشهد برعب




جثة طفلة من عمرها


ورجلان من الجنسية الآسيوية يقطعان جثتها قطعاً صغيرة




لتسقط هي مغمى عليها جرآء خوفها وصدمتها


ويهم المجرمون بخوف لإيجاد حلٍ لهذه المشكلة


ولا شيء يصعب على المجرمون











أَفـــــــــنـــــــــان
















ياربييي سآر ه أذتني أمس من بعد مآ دخت علييهم بعد دفن أبوي وهي حاشرتني كلي ارقدي ارتاحي سوي لا تسوين افف مآحب جييه


المهم ان اليوم بيسيرون الإجتماع وبيكون ع العصر تقريباً عشان لو شافو الناس هالأفواج القادمه كلها لا يقولون شي أو يشكون يعني يتحسبونها يمعة وقت العصر


وبعد مآ حشرتني سارووه اني لازم اسيير عند منيرة لين مآ هم يردوون عشان ارتاح بما ان مدير الفندق مآ بيسلمني راتبي الا بعد اسبوعين والبييت فاضي منتف


المهم ألحين اسمع وصايا ساره للكل انآ حفظتها كيف هم




ساره : يوم يسألونكم انتو ويا منو شو تقولون


منصور : نحن ويا رابح




ساره : ويوم يسألونكم شو يايين تسوون




اليازية : نحن ما ياايين نبدل بس نشوف الأماكن الحلوه عشان نسرق




الشبح (باستهبال يصصفر ويصفق ) : شطووورة يزوي




اليازية بفرحة : حافضة بعد شي ثاني


السفاح : شو هو


اليازية : احنا لازم آآآ آآآآآ (بحزن) نسسيت


منصور والشبح والسفاح : هههههههههههههههههههههههههههههههههه


اليازية : لا تضحكووووووووووووووو انا شاطرة قلت واحد طويل


ساره : بسسسسسسسس




ويهدأ الجميع




ساره : اي حد يسأل وين مقركم لا تجاوبونه ويوهكم خلوها ملثمه محد يشوفها للحيطه اسمآءكم معلومآتكم ممنوع تقولونها لححد حتى للزعماء ممنوع اي واحد يتم بروحه لازم كلنا ويا بعض مفهوم




الكل : مفهوم




بعد 4 ساعات بيسيرون ولازم أنآ اسيير بعد صوب منيرة مع ان مالي خلق ابداً لأخوانها وصياعتهم وطنازتهم



يتبع



فـــــــــــــــــــــــارِس











يَالسيين ومستانسسين اليلسة كانت حلووه وخفيفة ع قلوبنا الحمدالله سعيد ومحمد وحارب ارتاحوو ويا خالد وخالد مبيين انه مستانس وياهم


صح انه اكثر واحد هادي بينا بس مع ذلك يسولف وبعض الأحيان يستنذل ع محمد




محمد العزيز مسوي لنا جو بنكاته وحركاته


وسعيد بضحكته وتمثيله


وحارب بمسجات مرته


وخالد بهدوءه


وانآ بسرحاني بسالفة البنت اللي مآتتسمى (ساره)


حقدت عليها بالقوو امس استغفرالله الود ودي لو أذبحها


ما علينا


الحيين خلني اتفاهم ويا خالد بخصوص عرضه المغري




خالد : العشى عندنا ف البيت اليوم


فارس : لا والله ما نبا نتعبكم ويانا المطاعم متروسة والحمدالله نروم نآكل منها


بيني وبينكم ما ودي يكنسل عرضه ابا اكل اكل بييت مليت من أكل المطاعم وأنآ انسان ما احب آكل من المطاعم الا بالضرورة


خالد : اي تعب الله يخلييك عن السخافة خلاص نقول تمم بتيوون وبتتعشون عندنا حشششى ما مليتوو من أكل المطاعم وخصوصاً انت يا فارس


محمد : هههه ترا يقص علييك ولا مبيين ف ويهه انك ا ومآ قلت بتعشيني ف بيتك وهو تشقق فرووس مآ يحب أكل المطاعم


خسسس الله بلييسك يا الهرم فضحتني عند الريال اسميني قاافط


خالد : افاااااااااااااا يا فارس افا وانا اقول ربع ومآ بتخفي عني شي دامك مآ تحب تاكل من المطاعم لييش مآ خبرتني اخلييك تاكل ف بيتنا


سعييد : محمد أبصصم بالعشر انك اليوم بتحجز لك حجرة برووحك رحت فيها


حارب :هههههههههه شوفو ويه فارس كييف


فارس : لا والله ما بغييتك تعتفس وياي وأكون ضيف ثجييل ع قلبك وبعدين خلاص ان شاءالله اليوم بنتعشى عندك ومآ يرد الكريم الا اللئيم


خالد : غيير غيير السالفة


سعيد : بس خالد مب كأنه تعب ع امك تطبخ وريولها مكسورة وبشكارتكم شردت شرايك نخليها وقت ثاني


فارس : هيه والله صصح توني انتبه


خالد : لا ماعليكم الأهل مآ يقصرووون بيسووون انتو علييكم اتيوون وبسس


حارب : خلاص تمم بس الحيين ابا اروح مكان افرفش فييه مليت من اليلسسة


محمد : ابا ارووح البحححر


سعييد : هيه والله من زمان عننه


خالد : خلاص عييل يلا بنسيير




نشينا كلنا وظهرنا من الكوفي اللي كنا يالسيين فيه


صدق مفتششل من حركة محمد ماعلييه برآوييه يوم بنرد


وخالد شكله تحسس ياربي احرآآج


المهم ركبنا السيارة واتجهنا سايرين للبحر


وكل شوي اسرح ويرووح ذهني للبنات الثلاث


رحاب وشعوري الغريب اتجاها


افنان : وحزني عليها واشفاقي عليها


ساره : وكرهي لهآ وكيف انتقم منها شوه البنت احسها مش بنت اعوذ بالله




يا ترى شو سر العلاقة بينهم


بس اللي مستغرب منه لييش كل هالإهتمام بههن


يارب لا تردني لطرييق السوء يارب اهديني




صحييت ع صوت مسج وصلني ع الفون


وكان من مريم اختي




" انا اختتتك حورية ذابحتنها ذابحتنها والأيام بينا تخييل انها تهددني انها تخبر امي اني خآشة حلويات وككاوز ف الدرج وبتخبر امي اني صرفت 500 درهم علييهن


ترا ذقت ذرعاً منها اذا ييت وحصلتها ميته فلي الحق في قتلها "




ياربي هالثنتين متى بيعقلن اشك انهن أخوات وأموت واعرف شو سر العداوه بينهم


فظييعات بشككل يا ترى قببل مآ التزززم كانن كذييه ولا لا


تصدقون اني مآ كنت ادري بشي عنهم لأني وباختصار ما كنت ايلس وياهم ابد


الا يومين ف الاسبوع والايام الباقية ف الشاليهاات وغيره وكنت ف هاليوميين دايماً ارقد




صحييت ع ضربة محمد ع راسسي وهو يسألني برايه عن نكتته اللي مآ سمعت منها الا


عزيزي




وهاي نوعية نكت البلاك بيري اللي أكرهه


مآعمري كرهت فون او آلة كثر مآ كرهت هالشي


شي سخييف وتافه ومآخذ عقول الملااايين








خَـــــــــــــــــــآلِــــــــــد



















كنت راد من المسيد بعد ما صلييت العصر احس اني مرتبش ومعفووس بيية قوم فارس يعني اول مره أضييف حد بعد موت أبوي والسبب عزلتي عن العالم مع اني كنت ارحب بهم بس الأغلب يرفضوون خوفاً منهم يثقلون علينا
يوم خبرت امي ان قوم فارس بييون وبالأحرى قلتلها ربعي حسيتها خافت وكأنها تتحسب انهم رفاق سوء وبيردوني لطريج الشر مره ثانية
فهمتها اني تعرفت عليهم وانهم من الامارات ويايين للعمره وبيسيرون بعد ايام حسييتها ارتاحت نسبيا لكن المصيبة الحين اني مآ ابا اتعبها وهي بريولها المكسوورة
وتمييت معززم باختي لطوف الله يحفظها عمرها تقريباً 19 سنة وواثق بها وشغلها وتنسيقها الراقي اللي خذته وتعلمته يوم كنا غارقيين بالبيزات
لفت انتباهي بيت ييرانا اللي ماعرف شوا قول عنهم استغفرالله
ابوهم متوفي وأمهم وحليلها عيوز
وثنين أولاد دوم أشوفهم سكرانين قاهريني بعدهم صغار الإثنين مآ يتجاوز عمرهم العشرين


والإخت المسكينة الباره فيهم واللي ادور لهم لقمت العيش كم مره عرضت امي علي أتزوجهآ بس مآدري شو الل منعني هل هو سمعت أخوآنها السيئة ولا الماضي اللي يلاحقني


المهم لاحظت ان الولد اللي اللي عمره 20 يالس يرممس بنت ووجريب منهآ وايد والمشكلة عيني عينك الناس رايحة رادة


حسييت البنت مضايجة وهي تبا اددش استغربت من هالبنت احس ان ويها مألووف واايد بس ماعرف وين شفتها


لكن مآ قدرت أسكت يوم شفته يسحبها ويحاول يركبها السيارة وهي مش راضية وإددزه


عرفت بعدها ان ف السالفة إن


اقتربت منهم وسمععت اللي يدور بينهم


..... : رآآآآآآآآئد هدددني يعللك الحررق


استغربت يعني هي تعرف الشخخص كنت برووح خلاص واسوي للسالفة طآف دامها تعرف الشخص انا شو يخصني يمكن اخوها او يمكن تطلع مرته بالسرر


بس اللي صدمني يوم سمعت صوت صرختهآ وعقبها صرخته لفييت ع طول وأنآ اشوفه رامي شيلتها ويالس يشد شعرها ويسبها


وهي يالسة تعضه بكل قوتها وواضح هذا من تسكيرها لعيونها


حسيت الموقف زآد سخافة مما خلاني ادخل من بينهم وخرته عنها وحآولت اخلي لها فرصة تدخل البيت


لكن اللي صدمني قوتها خيبة مب بنت هاي


... : والله يا رائد ان عدت حركاتك الزفته هذي بذببحك فااهم


رآئد : إخسس على امي منو قالها ترضععج الحين كنت قدرت اسوي بج اللي اباه (والتفت لخالد) وانت اييه شو تسوي هدني


هديته واستغربت يعني هم خوآن بالرضاعه ضحكت ف قلبي


يوم قال انها لو مآ كانت اخته كآن سوا بها اللي يباه واللي من شوي شوو


.... : اففف مآ ادري كيف منيرة متحملتنكم الله يعينها صدق تييبون المرض


شفتهآ تدخل البيت وهو يطالعني بنظرات كره حسيت الموقف سخييف


فرحت للبيت أشوف الإعدادات وأنآ احاول قدر الإمكان اتذكر وين شفتها


وفعلاً تذكرتها هي نفسسها البنت اللي ضربت فارس مره بالنعال وكآن فارس يسب أخلاقها ف السياره


أفــــنــــان



























قهرني هالرائد كان بييبلي الجلطة كرييه اف زيين ما شفت أخوه يحيى ولا كنت بنجلط اف منهم هالإثنيين مآ ادري منيره كيف متحملتنهم


دخلت وشافتني منيرة واستانسست ع بالها ياييتنها لله ماتعرف انه لمصلحة والمصلحة هي ان بيتنا فاضي ما في لقمة للأكل وما بتم لليل بدون أكل


دخلت وسلمت عليها وسلمت علي هي بابتسامة حاره ع بالها نسيت فراق ابوي وتأنيب الضمير اللي يجتاحني


بس اللي انا فييه لايمكن انسااه والأحلام قامت تزيد عليي


صررت أخاف حتى من ظلي


الله يرحمك يبه


رحت صوب الغنفه المقطعه ويلست اتريا امها تظهر من الحمام (عزكم الله )


وفعلاً ظهرت حسيتها تفاجأت بشوفتي ولقيت نظرة الاشفاق تطلع من عينها اكره هالنظره واايد بس يلا مآلي غيرها الحين


وقفت وسلمت عليها واستغربت يوم شفتها تلمني لحظنها


هالحرمه مزآجيه وااايد ساعات تطردني من البيت وساعات احسها امي


تمييت افكر وأنآ ف حظنها افررغ اللي ف خاطري دامني حصلت حضضن يلمني لدقايق ولآ اصبررر واسكت ليين البييت وافرغ اللي بخاطري ع مخدتي المهترية


مآ طولت وايد بالتفكير لأني تذكرت وآحد من مواقفي مع ابوي وبعدها يتني نوبة بكاء فظيييعة






سَــــــــــــــــــــارة
















مابا أهِد اي واحد منهم وصلنآ لمنطقة الإجتماع وانا اخاف عليهم اخاف اي واحد يتجرأ عليهم ويضربهم هييل أحسهم مساكيين عكس العبيييد والسوود اللي مورحابيين بكثرة


هذيلااك أحسهم ياكلون لحووم بشر استغفرالله


يلسنا ف زاوية نتتظر الأربع الكبار يظهروون


رابح , سيزار , ماجد بسام


حاسه انه اليوم مآ بيعدي ع خير


التفت لهم وآحد واحد أشوف اشكالهم


كان منصور زآخ ايد اليازية وهو خآيف عليها


امآ اليازية تطالع الأشكال باستغراب وخوف واضح


رحاب منزله راسها وشكلها مرتبكه لأكبر حد


السفاح وبو الجماجم والشبح قالبيينهآ ضحك وسوالف وطنازه ع هذا وهذاك وذييك


لاحظت انهم ردوو لبعض واستوت علاقتهم ويا بو الجماجم شرات قبل ارتحت لهالشي


مآعرف ليييش اني بفارقهم جرييب


التفت للأربعه اللي دخلوو وهم الكبار اللي كنا ننتظرهم عساهم الموت


أشكالهم فظييعه كل واحد عيونه إدل على انه له ملف كآمل بالجرايم اللي سواها والله يستتتر


هدآ الكِل وجآءت اللحظه الحاسمة




بُو الجمــــــــــآجم


















كنا يالسيين ونطالع هالخبلان شو يسووون وكيف يضاربوون على الأشخاص اللي يبونهم حسيت سخافة وثجالة دمم


لكن كل شي وقف فيني حتى رمش عيني وأنآ اسمع المدعو مآجد يأشر ع ساره ويقول بكل بسآطة


ماجد : انا ابا الجتالة اللي في مجموعتك يا رابح لمدة اسبوع بسس ,, خل تربحني هالإسبوع


راآآآآبح : ومنو بتعطيني بدالها


حسيييت اني بنجلط كيف ياخذون ساره عنَّآ صح مآ حبها بس خلاص احنآ عشرة عمر مآباها تروح عنّا لا يارب لااا


التفت اشوف الباجيين كيفت تعابيير ويووهم


رحاب بدت تصييح


السفاح والشبح الإرتباك باين ف ويوهم


ومنصور بدا يخاف كأنه فهم السالفة


امآ اليازية خاشه ويها ف حضن رحاب لأنهآ خايفة من أشكال هالسود


مآجد : بعطييك نبييل الباكستاني حريف سرقة محلات


رابح : نعععععععععم لا لا هآي تربحني وآيد أكثر عن اللي يكسبها هذا من المحلات بس شو رايك اعطييك ثنتين وتعطيني نبييل


يتني رآحة نفسسية وأنآ اسمععع هاالعبارة لكن ألجمني الصمت بعدها


من يقصد بالثنتين ؟


مآجد : انا بغييت الجتالة بسس بتخليني اخذهآ ولا كيف ؟


رابح : شو رايك تعطيني نبيل لمدة 3 أيام وأعطييك البنتين لمدة اسبووع


ماجد : وشو وظيفتهن ؟


رابح : يشحتتتن .... أأأ شو اسمهن هالثنتين رحاب كأنه والياهل قومن بسرررعه


لالالالالالالالالالالالالالالالالا يارب يارب مآ يوافق ع العرض رحاب واليازية لا مآبيتحملن


يارب عفوك












أحآسيس
سارة : خل ياخذوني أنآ لكن رحاب واليازية لا مآ بيتحملوون ياربي أنقذنا يارب يلست أطالع رحاب وصدمتها ومنصور اللي بدا يصييح ياربي عشان هالياهل لاتفرقه عن اخته






بو الجماجم : يارب ارحمنا هالثنتين بيموتن من اول يومين عندهم مآ باهم يتمون عند هالسوود ياربي ألطف بهم






السفاح : مآ أقدر أمنع دموعي من السيلان رحاب غالية واليازية ياهل مآباهم يروحون عنآ للموت رابح يعتبر أرحم عن البقيية




الشبح : انا اللي سمعته صدق ولا لا يعرضوون اليازيية ورحاب المزآيين وبييبون بدالهم هالباكستاني اللي ولا ضرس من ضروسة الأمامية باجي يارب لا مآ نباهم يروحون للموت




رحاب : كل اللي أعرفه ان الموت قررب صح خآيفة وصح أصييح لكن بدآخلي شعور اني برتآح من الدنيا بموت لكن شو ذنب اليازية تموت وياي ويحززن عليها منصور ؟






السَّــــــــفــــــــــــــاح









تفصلنا لحظآت الا ثواني ونعرف هل اتفق رابح ومآجد بالمبادلة


خايف ومرتبك حددي ودموعي بدت تسيييل




لكن اللي صدمني صرخة أحدهم








منصور (ببكاء) : لا يشلووووون اختيييي مآبا اختييي لا يشلونها لاااااااااا والله مآ يشلونهآ بذبببحهم




يلست أشوفه يصيح بهستريا ويسحب اليازيية له




منصور : مآآآباااااااااااااااا لا تشلونها يا جلاااااااااااااب ردووني عند امي ردووووووووني ابا امييي اباا ابوووي والله اخبرهم علييكم والله اليازية لا تشلونها






إنطَلقت ابتسآمة خَبيثة من أحدِهم ليتبعهآ القَراار




يا تُرى هَل لنآ أن نقولَ ودآعاً رحآب واليازية


أم أن الإبتسامة التي صدرت من المَجهول سَتكون المُنقذه




انتهى





الجُزء الحادِي عشر



أفنان








افف مِن الصبح وأنآ اشتغل عشاان خآطر هالبيزات تعععبت يخرب بيت العدو .. أنآ استاهل منو ضربني ع ايدي وقالي اشتغلي لو تمييت ف بيتنا مب أحسسن الحيين شو بستفييد من هالشغلة غير الهوآش والتأمر وغيره يآمآ نصحووني وقالو هالشغلة مب زينه لج لاتفكررين احنا متعذبين منها لا تشاركينا عذابنا بس انآ ما اسمع الكلام ...



افففف شو هالشيي اللي مب راااضي يغلي اغلللي يا بووي اغلللي وراااي شخص لآزم احررقه ليين مآ جلده يتلللف تمييت أتخييل كيف أتخلص من هالمستهتر العبيييط البوتمبه تمييت أطالع المآي وهو يغللي يا ترى بيموت اذا رشييت علييه هالماي براسه وافتك انا منه ويفتك العالم منه ومن أذيته


خلص المآي وشلييييته عشان احطه ف سطللل


وطررت بعدها لأفكاري ليين مآ يبرد الماي شوي احس حرارته مبالغ بها



في هالإسبوع استوت وآيد أشيآء مؤلمة وحزينة ويمكن بعضها سَعيييد


بكينا وصرررخنا وخففنا وودعنا


اللي رآحو وتركونا يمكن يرد بعضهم والبعض الآخر لا !


واللي استوآ يصححى من النوم بفززع ..!


واللي يعاني مرارة الفقد !


واللي يعيش فَرحة اللقاء !


واللي واللي واللي واللي


أشياء أحاول اطيرها من عقللي مآ ارييد أرد للحزن اللي كنت فييه ابا ارجع أفنان الأولى القَوية الغير مباآلية


وأبوي الله يِرحمه مآ بتم طُول عمري اصييح ع غلطة مستحييل تتصحح


خلاص اللي فات مآت



اووووه نسييت المآي وحليلها العيوز تترياني خل أودييه لهآ


صبييت ملح ع الماي ع قولت العيوز الريول تطييب يوم تحطين ملح وماي دافي


كلام عيايز مآ لنا خص به


شليييته وسرت حجرتها ويوم يييت بفتح انفتح الباب ورفعت راسي بشوف منو اللي فتح الباب


اوووه هذا ولدهاا الصامت وايد يذكرني برحاب بس هذا نظراته تخرررع ههه ضححكت وأنآ اخطط باللي بسويه ف هالريال ف الأيام اليايه وأقولها من الحين



عآدت حلييمه لعادتهآ اللئيمة والله يعينك علي



شفففته يصد بنظره عني يوم انصدم بورحابي سللم ورآآح وانآ دخلت بعدها حجرة امه


أحط لها الماي وأبدا اشتغل في هالبيت


البيت حلو صراحة مآ انكر صح انه مب كبييير لكن بالنسبة لشقتنا وااااااااايد كبيير وروعة


تأثيثه حلو وايد صح ان كل شي بسييط بس بعد اللي أثث البيت ذويييق وبكل جدارة


بدييت اشتغل ف البيت اخم وأغسل الحمامات وارتب الحجر


كنت أقدر اطب البييت كامل وافتش واسوي اللي اباه عدا حجرت الصامت هذا


ع قولت امه منقود تدخليين غرفة شاب


فكانت اخته العسسل لطييفة هي اللي تدخل وترتبها


هالبنت عسسسل صفاتها شكلها


وايد اتونس وياها


تعلمني اشيااء ما اعرفها اصلا


من ثلاث ايام وهي بادية تعلمني كيف أقرا صح وشو الحروف بالانجليزي وبالعربي


لأني وبكل بساطه أميه لآ اقرأ ولا أكتب وكل هذا بسبب فقر أبوي الله يرحمه


مآ كان يقدر ييب لي حتى لبس المدرسة او الأغراض داومت اول يوميين وافتشلت وانا اشوف شكلي بين البنات شكلي كان رثث وحالتي كانت صعبه كنت اقعد في الفسحة اناظر البنات كيف ياكلون واتم ماسكه بطني متى باكل مثلهم


وساعات مآ اقدر اصبر اروح اخذ منهم وبما انهن أطفال كانن يرفضن


ثلاث ايام داومتها وبعدها كرهت كل شي وتميت يالسة ف البيت الين الحين



ردت بي أفكاري للبوتمبه رائد أخو منيرة وأخوي بالرضاعة وكيف اتخلص من مضايقاته ونغزآته


هالولد صايع مآدري متى بيعقل لا هو ولا اخوه منهم فايدة ترتجى


الله يعينج يا منيرة ويعيني ان بيستمر وضعي جيه


طالعت الساعه اللي معلقة باليدار الحين بتوصل لطوف من المدرسة وبنبدا نتسلى






فــــَآرِس






يَالله مسرع مآ مر الإسبوع وردينا للبلآد يالله شكثر استانست
يوم وصلت حسيت اني في أي وقت بنزل وببوس الترآب اللي أمشي عليها دآر زآيد .. ترابها غالية و أفديها بروحي كآنت هالسفرة غير عن سفرآتي كلها صار لي يومين من ردييت لكن اتمنى تتكرر هالسفرة بكل موآقفهافي هالسَفرة تقربت من ربي وعساني مآ ابتعد عنه ان شاءالله الله يتمم هدايتي ويهدي اليميع يالله كِل مآ اتذكر المواقف اللي استوت لي ف العمرة أحِن لهاخالد والشلة صدققق استانسنا ويا بععض وخصوصا ف آخر يوميين يوم تيمعنا مع عبدالعزيز وراكان وحمد صح ان نحن انصدمنا يوم شفنا كف حمد مقطوعه جد جد خفففت تميت أسأله وانصدمت يوم قال انه حآدث وحليله بعده صغير الله يكون ف عونه بس كآن شكله عادي مب متأثر استانسنا وااااااااايد ف آخر جمعآتنا مآ انكر ان هالثلاثي كانو ساعات زعلانين ومتضايقيين لكن فجأه يردون عادي ويونسونا ونونسهم بركَنت سيارتي ف الباركنات ونزلت لشركة ابوي اطّمش وأشوف آخر الأوضاع لازم ارد لها الحين ماعندي عذر عشان اغيب وانآ نازل تذكرت افنان وساره هالبنات صح غريبات عجيبات وخصوصا يوم شفتهم آخر مرتين بس في شي يشد الوآحد لهم ومآ يقدر ينساهم ملامحهم تصرفاتهم شدتهم أحسهم مش بنات ابدد صفات البنات مآ تتيمع فيهم واللي صدمني اكثر يوم شفتهن ف المطار يسولفن مع راكان وعبدالعزيز وحمد انصدمت شو يابهم لهم كان فيني فضوول ابا اأعرف بس حسييت انه عيب ومش من خصوصياتي التفتت لي أفنان وابتسمت لي باستهزآء ساعتها استغربت من ابتسامتها واستغربت لأنها لو كانت اخت راكان او عبدالعزيز او حمد مآ تجرأت تبتسم لغريب ف حظورهم وجدام عينهم شفت افنان وعبدالعزيز وراكان وحمد يروحون لوآحد من الأسواق المورحابة في المطار وبقيت ساره بروحهامريت وخليتها تنجلع هالبنت ما ابلعها ابد .. جبدي تلوع كل مآ اذكر اللي صبته علي بس للأسف الشديد مآ كملت تطنيشي لها لأن فوني طآح ساعتها كنت مععصب الآي فون من ابسسط شي يخترب كيف لو طاح هالطيحة اكييد اخترب ومآخاب ظني شفت الفون طاااح بعيد عن ريولها بكم من خطوة توقعت منها تاخذه من تحتها وتمده لي بس خاب ظني وانا اشوفها تنقل نظراتها بيني وبين الفون حسيتها تستهزئ بي من نظراتها انقهررت بس مسكت اعصابي ونزلت اخذ الفون وجيكت عليه وطلع ان الشاشه اختربت افف وأنآ كنت مخطط اطالع محاظرة لسليمان الجبيلان حسافة المهم خذته وحاولت اني مآ اناظرها وسرررت بس حسييت ان نظراتها اتابعني والله اعلم يلست صوب خالد وسعيد ومحمد وحارب ويلسنا نسولف .. بعدها يوو راكان وعبدالعزيز وحمد ومعاهم ولد صغير اسمه منصور قطع علي افكاري صوت الفون ظهرته ولقيت اسم سعييد ظآهر لي ع الشاشة ردييت علييه فَآرِس : مرحبا ملااييين ولا يسدن سعيد : مرحبا بك زوود فارس : شحالك ! سعييد : طيب طآب حالك ومن صوبك ؟فارس : يسررك الحال .. هآ شو الأخبار بشررر !سعييد : حصلناهم الحمدالله ,, يالله يا فارس لو شفت أشكالهم تقطع القلب انا مآ حصلت الا اني اصيييح وياهم فارس : والله ... الحمدالله الحمدالله




سعِيد

















بندت عن فارس بعد مآ بشرته بالأخبار اللي تسر يالله شو من دموع نزلت من عيني اليوم وانا اشوف المنظر


الحمدالله اللي حصلنا اهل منصور مآ صددقت أحصلهم من يوم مآ ردينا البلاد وانا ادور عليهم


تذكترهم وهم يحظنون بعض والأم تصييييييح صيآآآح حتى الأب كآنت عينه تدمع ومنصور يصيييح صيآح كأنه يفظفظ سبحان الله اللي جمعهم وهم ف بلاد مختلفة


والفضل يرجع لراكان وحمد وعبدالعزيز بعد الله مآ قصروو فيهم الخير الله يجزآهم الجنه


يوم كنآ مسافرين خبروني وانا ع طول اشتغلت وتمييت ادور لين مآ حصلتهم


نششيت من مكاني وظهرت من حجرتي وسرت صوب اختي نوف


هالبنت اختي الوحيدة


عمرها 16 سنة وآيد اعز هالإنسانه الله يخليها لي


دخلت حجرتها وانا ابتسسسم شفتها منسدحه ع شبريتها بسرحان تجربت منها عشان تنتبه لي وتعرف اني دخلت بحكم انها ما تسمع ولا تتكلم الا القليل


شفتها تبتسم لي ابتسامه كبيرة


عساني مآ افقد هالابتسامة يارب


بستها فوق راسها ويلست حذالها أأشر لها واسألها عن أحوالها وليش مب يالسة تحت


جآوبتني انها ملانة ومالها خلق لأن شي حريم تحت عند امي


يالله هالحرييم اربع وعشرين ساعه امبركنين ف بيتنا ونوف بطبعها تتضايق ومآ تحب تختلط بين الناس عشان ما تشوف نظرات الشفقه بينهم


طرَت ف بالي فكرة بعد مآ تذكرت بحر جده اللي سرناه انا والشباب يوم سسرنا نعتمر


ونوف بطبعها تحب البحر أشرت لها ان قومي بنظهر برا


شفتها تنقز من الوناسة وراحت تلبس عباتها وشيلتها


كانت تناظرني متردده ومآسكه بإيدها شي


عرفت انها الغشوة ههه وحليلها ألزمت عليها الغشوة من يوم مآ قمت اظهرها ودوم ترد علي


بروحي بكمى ومآ اسمع تباني أنعمي بععد !


مآ احبها تقول هالكلام مآ اباها تحس بالألم واليأس وتحس انها غيررر عشان كذيه اعاملها بشكل عادي مثل مآ الواحد يعامل اخته الكامله


أشرت لها ان يبيي الغشوة وياج شفتها تبرطم بس مآعلي منها هاللي قاصر تمشي وياي وكل من هب ودب يطالعهآ


لا البنت جوهرة غالية مب كل حد يقدر يشوفها


نزلت انا وياها بهدوء عن تسمعنا امي وتحتشر ههه


تسللنا لبراا


وركبنا السيارة


تميت اسولف لها عن البنت اللي مآ تسمع ولا تتكلم واللي صادفتها بمكه كيف شكلها


حسيتها تحمست واستانسست مآعرف شو السبب


توجهنآ للبحر واحنآ ساكتين هي مآتحب تأشر لي واحنا ف السيارة عشان مآ تشغلني عن السواقة وانآ انسان اسرح وآيد ومآ اعرف اتكلم وايد


يتبع ..


خَـــــالِـــد












دخلت البيت وانا حدي متنرفز تعبببت اليوم تعبب سبحانه الله


شتان ما بين قبل كيف كنت آخذ البيزات من البنك ع الجاهز وما بيين الحين


لكن الحمدالله ع كل حآل


دخلت البيييت وانآ منصدم بهييكل شاب جدامي انصدددمت لا والمشكلة لطوف اختي تناظره وتضحك كآن الشاب معطيني ظهره


شبببت نآر ف صددددري وتوععدت ف لطووف


وصلت فيها المواصيل تواعد واحد ف بيتنا تجربت وشفت لطوف انتبهت علييي وارتبكت


مسكت كتف الشاب ولفيته صوبي رفعت ايدي بعطييه كف لكن انصدمت من اللي جدامي


بنتتت !!


ومب اي بنتت


هذي أفنان اللي مخلينها تشتغل ف البيت


ع طول شلت ايدي ونزلت نظري وانآ أتأسف


لكن رفعت عيني مره ثانية وانا معصببب


انتبهت الحين انها لابسه كندورتي ووحده من غترييي بغييت اذبحححها


امي اللي هي اميي مآ تجرأت تدخل حجرتي وتفتح الكبت وهآي تيي وبكل بساطه تلبسس ملابسي


تخيلت لوهله انها فجت اكباتي وتعبثت بكل اللي فيها وخصوصاً دفاتر الشعر اللي اكتبه


عصصصبت من الخاطر ومن نظراتها خصوصا


تطالعني بكل برود وكأني انا الغلطان


خالد : لطيييييفة منو قالج انتي وياها تدخلوون حجرتي وتاخذون ملااابسيي هاااه


سمععت صوتها تتكلم بكل وقاحة


أفنان : والله يا اخ ماعرف شو اسمك يا اخ لطييفة مآ توقع ان انت اللي مسوي هالكندورة ولا انت اللي تعبت فيها وانا انسانه آخذ الإذن من اللي تعب على الشي فمآ عرفت عند منو مخييط ف لبستها من دون إذن ... وبعدييين تعال يالأحول منو اللي لابسنها انا ولا اختتك ليييش ترمسها هي وتعصب عليها !


خيبة خيييبة خيييبة كلتني ببقشووري حشششى هالنتفه الصغيرة يطلع منها ها كللله !!!


ناظرت ف لطوف منصدم وشفتها مآسكه ضحكتها


افنان : وانتتتي ايييه يكفييج ضححك يلا تعالي بنسسير حجرتج بنكمل المسرحييية


انصدمت وانآ اشوفها تكمل بكل بروود وتسييير حجرت لطووف ولطووف تتبعها بكل طوآآعية


صدققق بنات آخر زمن مآدريي عشان شو ياييبينها عشان تيلس وتلعب وتاكل ولا تشتغل


المهم مآ علينا بطللع حرررتي ف لطووف بعديين امآ الحييين لآآزم اسيير


اتخلص من هالأحلام اللي صارلهآ تراودني سنين


رحححت حجرتييي وأنآ أسمععع ضححك لطووف العالي وصرااخ أفنان المضححك


ابتسسسمت


زين انها بتسوي لنا جو وبتفكنا من حشرة لطووف وكلمتها المعتاده ظهروني


دخلللت حجرتي وانسدحت ع الشبرييية


وانآ اتذككر موآقف موآقف وايده أحس فيهآ إنِي شرير ولعييين !!


مَوقف وأنآ ف حِجرتهآ عمري مآ يتجآوز ال 15 سنة كنت مآسكة ويالس أتحسس جسمهآ


كِنت قَاصد أتحرش بهآ كِنت أسمع رَبععي اللي كنت أرابعهم واللي كآنو أكبر عني واتذكر الأفلام واللقطات الخلييعه وأطبقها عليهآ لكِن مآ وصلت للشَي الكبير ! وهو الإغتصآب


كآنت هي تقعد ف حظظني وتسسسكت بهدووء وتلعب بالقيم بوي ومآ تعترض ع أي أسويه خوفاً اني آخذ عنهآ اللعبة كآن عمرها ذآك الوقت ثمآن سنوآت وكن ف هذيك اللحظة أشوه مرآهقتي وأتعس طفولتهآ


فتحت عيني بقهههر وآضح وشديييد البنت خلآآآص مآتت تقططعت مستحييل أعيد المآضي وأصححه


دخلت الحمآم وغسلللت ويهي بقههر وأنآ اذذذم عممي اللي من يوم مآ انجتلت بنته وشآف جثتهآ وهو عآدي عنده ولآ مهتم !!


شو من قلب علييييه هالشّخص ولحد ألحييين يوم اييب طآريها أو امسك وحده من لعبها اللي ف حجرتها الجدييمة وأظهرها لعمي يطالعني ببرود ويقول انه يبا يرميييهم لككن احلف عليه أنآ واخليييه يخلييهم


ابا كل مآ ادششش بيت عممي اتذكر حقارتي وصيآعتي وثقت عمي وأبوي


أكررره عمري يآ نااس


ظهرت من الحمآم وانسسدحت ع الشبرييية ويلسسست أستغفر ربي عسسى اللي الحرارة اللي ف قلبي تبرررد


فتحححت عيني بسرررعه تذكرت اني مآ دخلت عند اميي بعد مآ ييت من الدوآم


بتزززعل يالله كيف رآحت عن باليي


نشيييت بعيآزة وطآلعت بجآمتي البسها ولا لا


فكرت اني مآ بتأخررر وآيد والا هو سلام وبرد أرقد يعني عادي اظهر بالوزآر والفانيييله


ظهرررت ودشيييت حجرة أمي


خآلد : السل......


انقققطع سلامي وأنآ اطالع افنان حاضنة لطووف اختي وترمسسس وامي اطالعهم ومندممجة بالتمثيلية


افنان : حبيبتي انا احببج لا تتخليين عني مآ علييج من اخوج الحمار انا بتزوجج وبنتبه لج وبعيشج فووق انتي تزوجيني وخلاص بتفتك معآناتج سواء رضىى أخوو


وسكتت بعد مآ لممحتني وآقف


شفتها تطالعني من فوق لتحت وفجأه انفجررررت بالضضحكك


مآ ادري هل هو ع ملابسسسي او ع شكلييي وانآ اطالعهم مستغغغرب


شفت امي اطالعني يعني استتح واظهر اما لطوف يلست ترمسني


لطيفة : خلوود حللفت علييك ايييلس والله خيال افنان فنتتك ايللس بتوسسسع صدرررك وبتروح عنك هالضييقة


افنان بعد ما وقفت ضحك : بس لازم تدفع بيزات ع بالك بنخلييك تشوف المسرحية ابلاش !!


انصدمت من جرأتها جدآم امممي


امي : عييب بناااات ترمسوون ولدييي كذييه اصطلبببن


خالد : خلاص امي بس بغييت اسلم عليج وأقولج اني رديت تمسسين ع خير


امي : ف حفظ الله


ظهرررت من الحجرة وانآ حدددي مفتششل اعوذ بالله هالبنت مآ تحششم حد


دخلللت حجرررتي وانسدحت ع الشبريية وانا اطمع ف نوم هآديي بعيييد عن الكوآبيس








رحـــآب












رحآآآآب


نشييييت من رقادي بعد مآ سمععت صرخة كرييهه تنادي باسمي ف الحلم يمممه


خآيفة خآيفة كل مآ اشووف الجثه اذكر اني مآ قدرررت اسوي شي احس اني بختنق مش قآآدرة اتحككم بعمررري يتني حاله هسترييه بس أصيييح وساررره وبو الجماجم والسفاح والشبح ومنيرة وافنان بس يقروون علي ويهدووني خايفه خايفة


التفت بهدوووء ع اللي راقدة حذالي ودموعي تنزل حظنتها وتميييت اصييح خآيفة وايد خايفة


ليتني أمووت


مآ اقدر اتحمل انا انسانة ضعيييفة ما مني فاايدة


انا انسانة مثييرة للشفقة


حسييييت ان اللي حاظنتنها تضايجت رحت بعييد عنها


وانا احاول اتمآسسك


وأكون اقوى بس مآ اقدر مآ اقدر


يآ ترى !




لو كنت عند أهليي كنت بعاني اللي أعانية ؟




لو كنت عند اهلي برقد وانا مرتاحه ؟




لو كنت عند اهلي بحصل اللي اشكي لها ؟


لو كنت عند أهلي امي بترضى ارقد وانا خايفة ؟




لو كنت عند اهليي بعييش اللي عشته مع رابح




ابتسمت باستهزآء شوهالطموح اللي يراودني اني احصل أهليي حآولت اطير عن بالي هالأمنية السخيفة


وغمضضت عيني بهدووء يوم شففت الباب ينفتح








الشَّبح














دخلنا المقر واحن ملانييييين من الصبح واحن نشتغغل وننظف ارضيية الحرم الحين الساعه 2 الظهر


التفت ادور البقية وحصلتهم رقوود يالله


افتقدت منصورر واايد يا ترى شو يسوي الحين , مستانس ولا بعده تعبان


انتبهت ع دزة السفاح وهو يدزني يبانا نظهر للحجرة الثانية ظهرنا


ويلسست ع الأرض وانا اقول : والله لازم اسوي شي حددي ملااان


السفاح : انا بعععد والله ,, طفرآآآآآآن واايد


بو الجماجم : شو رايكم نسيير الحين عند ووديمة ؟


الشبح : يالله ترا عيبتك السالفة كل يوم ناط عندههم


بو الجماجم : جب جب شو كل يوم ؟ بس اول امس


السفاح : زين شو قالوك وين أهلك


بو الجماجم : ردوووا جده هههه حتى مآ فكرو يسألووون عن ولدهم عايش ولا لا


الشبح : وانت شو تبا بهم خلاص ياخي اللي ما يباك لاتصييح تباه


بو الجماجم : ومنو قال اني مهتم خلاص الحين انا اعرف ان اهل وديمة مسآمحيني ومصدقييني ليش اتعب عمري واهتم بامي وابوي وهم مآ اهتمو فيني


السفاح : شاطرر يا قدددع


بو الجماجم : بما ان النفسييية عندي شوي اوكيييه شو رايكم ننرفز البنات


السفاح (وهو مصدووم ) : اوووووووووه حركات بو الجماجم اطوورت والله جد ماشاءالله النفسيية تبششر


الشبح : هههه والله فكره حلوه


بو الجماجم : بس ترا مآ يخخصني ان طردتنا ساره براا البناية


الشبح : ههههههههه مآ تقددر اليوم بيي رابح ياخذ الييزات اللي يمعناها هالإسبوع


السفاح : هيه صح تهقوون بيرضى ب 500 درهم ع كل واحد منا !!


بو الجماجم : غصباً عنه الريال صددق عمره ف الشهر يحصل مليون درهم يكفي البيزات اللي تييبها ساره


الشبح : تعالومآ تلاحظون ان نحن كلنا قمنا نشتغل ف اعمال شريفة الا هي متى بتتخلص من شغلها !


السفاح (باستهزآء) : تستهبل انت اذا انقطعت عن هالشغلة بيجتلها رابح وين بتحصصل شغلة غيرها أصلاً هالأيام محد يحصل وظيفة حتى طلاب الجامعات كييف لو احن اللي مآنعرف نكتب ولا نقراا !!


بو الجماجم : فكونا من همومكم يلا خل نبدا ننرفز اللي داخل






دخلنا انا والسفاح وبو الجماجم للحجرة اللي راقدات هن فيها


شفنا رحاااب متلحفة بعباتها يتني فكرررة بس أحس ساره وايد بتعصب منهآ


مسكت طرف العبااه ووربطتها ع ريولها ويوم انتبهت انها تحركت بخرعه يعني نشششت


تطورت الفكرة رحت أأشر لها ان سوي عمرج راقدة ولا تتحركين ابد


حسيتها استغربت وتميت اترجآها وعقب يا السفاح وتم يأشر لها ان نحن بنسوي مقلب ف ساره


سكرت عينها وكأنها طفرانة تبا تفتك منآ راح بو الجماجم صوب ايد العباه وربطهآ على جسم رحاب وياب نقاب ساره اللي تستخدمه يوم بتجابل حد وتتخفى به وفره ع ويه رحاب


استوا شكلها مثل مآ نحن نبي


ميت او جثة جآهزه للدفن وبدينا التمثيل




السفاح : مااتت ماتت كيف راحت وخخلتنا


الشبح : ما يصيير رحاب تموت مآآ يصيير


بو الجماجم : خلاص ترحمو عليها


السفاح : كيف بنعيش من دونها كيف


الشبح :آآآه يالغالية الله يرحمج


بو الجماجم : اسكتو عن تسمعكم ساره وتنصدم حرام




شفنا ان ساره مب ويانا شكلها راقدة من الأعماق


بدينا نعلي اصوات ونصيييح بتمثيل


وبالأمانة نحن نستاهل شهادة ع هالتمثيل




فجأه ملينا وبدينا نعلي اصواتنا


بو الجماجم : خلاااص خلاااص الله يرحمها ويغفر لها بترتاح من هالدنيا صدقووني هذا اريح لها




فجأه سمعنا صوت


ساره : لا اتعبون اعماركم وشلو العباه عن ويه رحاب عن تختنق واظهروو برا اذا ما تبون تنطردون برا وما تتغدون




ضححححكت بالقووو اعوذ بالله هاي ما ينقص عليييها ههههههه


السفاح : حركآآت والله اطورنا صدق من متى ونحن نتغدا شي طيب والله




التفت أشوف ردة فعل بو الجماجم شفته يسرح ويظهر برا الحجرة يالله هذا بسرررعة يخترب مزآجة




الشبح : زين يلا انا يوعااان نبا الغدا




ورحت صوب رحاب وشليت عنها الغطا واشرت ان شكرا خلصنا


شفتها نشت وراحت للحمآم وهي متضايجة


الله يعينها هالبنت وايد تكتم اخاف تنفجر ف يوم من الأيام


وسبحان الله هي اكثر وحده تشوف مواقف تخرع يقشعر من شوفتها البدن






يتبع



سَـــــــاره











هاليهال مآ ادري متى بيعقلووون الله يهدييهم بس زيين شكل بو الجماجم تحسسنت نفسيته ورَد شرات قبل


الظآهر انه رَد للآنسسة وديمة


تجلبت ع فراشي وأنآ اذكر كل اللي صار ف هالإسبوع


اسبوع كريييه




فقدنآ منصور و اليازية


وعآنت رحآااب




أذكر الإجتماع اللي كآن قبل إسبوع بعد مآ صاح منصور صياح انهم لا يآخذون اخته نطق مآجد الحقير




مآجد : سكتووو هالياآهل خلاص رابح بآخذذ منك هالثنتين مب مشكلة وانت خذ الباكستاني




حسيييته حققيريبا يقههر منصوور


هالريال افظظع عن رابح بوآيد الله ياخذهم كلهم


أذكر منصور كييف إنهار وكيف صاحو الشباب خايفين ع هالثنتين امآ أنآ فكنت مرتبكة وهذا الشي الوحيد اللي أقدر اسويه


حآولت أمنعهم وأقولهم ياخذوني انا لكن هالحقيير مب راضي وحتى رابح عصب من عرضي


كانت رحآب تصييح واليازية تصييح والشبح يدمع والسفاح مآسك روحه وبو الجماجم معصب


اما منصور يته حاله من الخوف يصيييح بشكل فظيييع لين مآ انهار علينا خفت علييه وايد


تمييت اقرا علييه الآيات اللي تعلمت انها تنقرا ع الواحد ف هالمواقف حسيته شوي هدآ


لكن انتهى الإجتماع وخذوو رحاب واليازية




اسبوع بسسس تمينا من دونهم عانينا مع منصور اللي امتنعنا عن شغلنا بسبته ونحاول نهديه ونضحكه لكن الولد خلاص مصاب بشبه جنون


اما الباكستاني الصغيررر فظظيع باااااارد اتوقع انه ابررد عني احس حوآسه كلها متوقفه كأنه رجل آلي باختصار


يعني ورحابه وعدمه واحد بالنسبه لنا لكن رابح استفاد منه وآآيد وايد




اسبووع بس عشنا فيييه بعذاب من منصور وخوف على رحاب واليازية وخصوصاً آخر 3 ايام لأن رحاب صارت ما ترد على اتصالتنا


ويا اليوم الموعود


أذكر كيف استانس منصور يوم عرف انهم بيردوون اليوم كان مستانس وطول الوقت يتريا


ويسألني متى اقوله جريب يوم بيشلون الباكستانني بيحطونهم


ومآ صدقنا خبر يوم انفتح باب الشقة ودخل رابح ووراه رحآآب منهآرة


كآنت تصيييح بصوتهآ المخييف اللي يظهر من أعمآقهآ


خفنا مآ انكراني كنت ارتجف من الخوف لأن شكلها مرعب ولونها مخطوف امآ منصور مآ اهتم بورحاب رابح


وتم يسأل : وين اليازية


محد رد علييه توقعت اليازية بتكون ورا رحاب ع طول بس يوم شفت بكاء رحاب زاد


وتحرطم رابح وكلامه


رابح : يجتلوووون واحد من اعضائي ويبوني اسكت لهم لا والمصيبة مآ يبون يعطوني بدييل هيييين هيييين يا ماجد




ذييك اللحظة بس عرفت ان اليازية مآتت


التفت لمنصور اشوف فهم قصد رابح ولا لا


شفت السفاح يضرب ويهه ويمسح عليه


وبو الجماجم راح لزآويته


والشبح يطالع منصور


طلع بعدهآ رابح


وبدآ منصور أسئلته


منصور : اختيي وينها ساره انتو قلتو بتردوونها


الشبح : منصور اتريا بسأل رحاب وبقولك


رحنا صوب رحاب نحاول نهدييها


عرفنا ان رحااب ف هالوقت مب حآسه بعمرها


لأنه قامت تتكلم بكلام مش مفهوم لانها ماتعرف كيف النطق الصحيح له


وقامت تأشر لنا


فهمنآ انها هي واليازية كانو يتريون متى بياخذونهم


لين مآ اختفت اليازية عن نظرها


كآنت هي ف هالوقت تتوضى وتصلي صلاة العشا


عقبها لاحظت انهآ اختفت دآرت الدنيا كلها لين مآ حصلتها ورا البييت ف حمآمآت المسيد اللي ورا مقر مآجد












مجتولة




انجتلت البنت وهي عندنا شعور مؤلم


منصور اول مآعرف انهآ ماتت بكل بساطه اغمى علييه


حسيت انه اريح له


تمينا نحاول نهدي رحاب لكن مآ شي فايدة البنت لحقت منصور بالجنون




في اليوم اللي عقبه نشينا ع صراخ رحااب ومنصور يظربها


ككان يصييح بقهر


منصور : انتي يالحيوانة انتي يالحماره يالصمخآآآ ياللي مامنج فايدة ما انتبهتي على اختي انتي زفتتته انا اكرهج اكرهج


كآن يصصييح بهستريا وهي مثله


منصور يحمِّل رحاب غلطت فقدانه لإخته


بعد انهياراته المفاجأه قررنا نتأكد اذا ييران سعييد هم نفسهم أهل منصور


راحو الشبح والسفاح وبو الجماجم للفندق وانا وياهم عشان أأشر لهم ع الريال


وانصدمت انهم يعرفون ربيعه اللي صبيت عليه الزباله ذاك اليوم


أول مآ شاف سعييد منصور شبهه بولد ييرانهم وقالو الشباب له ان الولد صار له قرابة الشهر عندنا لأنه ضاع عن اهله ونباك ادور عليه


حاولنا قدر الإمكان ان نحن مآ نخلي منصور يرمس ويفضحنا


وع حظنا كان اليوم اللي ودينا فيه منصور عندهم يوم ردتهم لبلادهم


سرنا نحط منصور وياهم ف المطآر ونودعه بعد مآ اتكفل فارس بدفع تذكرته


يوم سلمنا عليه قال :


انا مآ ابا ارد البيت بروحي ابا اليازية وياي اباها حرام عليكم تاخذون عني اختيي هي دايماً تصيح تبي ترد عند امي الله يخلييكم يمكن مآ ماتت ييبوها هنيه اكييد هي يوم تعرف اني بروح عند امي بتقوم هي وايد تحبها


الله يخليييج ساره ييبيها والله والله مآبنصيح نبا اكل ثاني وبنرقد بس ييبي اليازية انتو مآ تحسسون


انا لو رحت عند امي بتقول مآ تباني تبا اليازية هي تحبها وايد


حرااام بعديين انا اشوف اهلي واليازية مآ تشوفهم


شو رايكم اعطيكم فلوس وايد وتعطوني اليازية


خلاص خلاص بقول لابوي يعطيكم بيتنا زين وعطوني اليازية


عطوووووووووووووووووني اليآآآآآآآآآآآآآآزييه ابا اليآآآآآآآآآآآآآآآزياه


وانهار علينا


مآ انكران عيوني دمعت من منظره وهو يصيح يبا اخته


حسبي الله عليك يا ماجد انت واللي وياك حسبي الله عليكم كلكم


سعيد يوم ششاف انهيار منصور استغرب بس قلناله ان نحن عصبنا عليه لأنه سبنا وصاح


صح ان الجذبه مبين انها مآ مشت عليه بس يلا


ودعناه ورااح وهو يحمل ألم كبير ف صدره ومنآظر مستحيل ينساها


الله يكون بعونه




لاحظت اني تأخرت وايد ف السرحان والشباب بيأذوني يبون الغدا اللي خذته من بقايا عزيمة الييران ورحت الحمام (عزكم الله ) بعد مآ ظهرت رحاب




إنتهى


الجُزء الثاني عَشر



بو الجَماجم







يَالس وياها ف نَفس البيت ومآ يِفصل بِينآ غير أمتآر يالله شكثر فَرحآن


حالف الا وأدخل عندها واستفسر عن سبب كتمآنها للحقيقة للحين ابا اشوف شكلها ابا اشوف صورتها احس اني متعلق فيها وبقوة مع اني ما يلست وياها غير كم من يوم وهذا كان قبل سنوآت مضت


يلست أسولف ويا امهآ وكيف أخبارها وتسألني عن أحوالي


وكل شوي تستسمح مني لأنهم ظلموني قبل وكآنو السبب ف طرد أبوي لي


مآ أباها تذكرني بهالأشيااء ابا بس انسى اللي مآ يباك لاتصيح تباه وابوي خله يندم ع اللي سواه بي


كل مآ تذكرت شكل ام وديمة وهي تطالع كفي المقصوصة تجتاحني عبره لو كانت امي مورحابة بتسوي اللي سوته ام وديمة ولا أكثر ولا أقل ؟


هم اللي حرموني من حنانهم الله يسامحهم


امي المفروض تكون واقفة وياي بما انها تلعب دور الحنون


لكن كل آمالي خابت يوم شفتها تسير ويا ابوي وخلت ولدها بعد مآ فقدته سنين


شو من قلب عليهم !!


قمت أشك اني انسان متبنى بسبتهم


فقت من سرحان ع كوب قهوه وصل لإيدي اوه نسييت


أحسن ما في ام وديمة وابوها انهم متفتحين شوي


وخصوصاً لأن امهآ فيها عرج لبناني


وأبوها عادي عنده


يعني لو بجابل وديمة مآب يمنعوني


وانا صرآحة مآ اقدر اصبر ابا اشوفها الحين ف هالدقيقة


بو الجماجم : خالة ممكن أرمس وديمة يعني لو تيي هي او انآ اروح لها مآ يصير


ام وديمة : تقدر يا ولدي بس اخاف هي مآ ترضى


بو الجماجم : طلبتج يا خاله لا تقولين لها ان حد يباج ازقريها للصالة وانا بنخش لين مآ توصل عندج بظهر .. بجييه بيكون صعب عليها ترد الحجرة


ام وديمة : خلاص بزقرها ومن أشوف انها وصلت صوبك بظهر من الحجرة وأخليكم براحتكم وآثقة فييك حمد بس انتبه ترا هي انسانه عصبية فجأه تنفجر يعني اسمح لي اذا لعبت ف أعصابك ووهيه صح حاول مآ تطالع فيها لين مآ اييب لها شيلة تستر بها شعرها عن يزعل ابوها


بو الجماجم : لآ افا عليييج هاي وديمة ... ههه أوكي كأنج عطيتيني زيادة عن الثقة حبتيين


شففتها تبتسم لي وتزقرها


سمعت صوتها يصرررخ بكلمة : يااااية


يالله واايد متشوق أعرف كيف شكلها


صوتها ناعم وحلووو


سرت بسرعه ويلست ع الزاوية بين الغنفتين بهالطريقة بيكون صعب انها تشوفني


سمعت صوت عجلات حسيت بألم هي مقعدة كيف نسيت هالشي !!


معقولة انها بسبت اعاقتها عصبية ومآ تتحمل


سمعت حسها


وديمة : آمري يمممه !


ام وديمة : هلا حبيبتي مسكي الشيلة انا بسسير انسددح شوي وبعد 5 دقايق بيوصل ولد الييران ووياه صحن فطاير هذا من ام أيمن اللي ساكنه ف نفس الشقة خذذي منه الأكل زين


كنت بترياه بس راسي يدور


وديمة بهدوء : كم عمره !!


ام وديمة : ممم ماعرف مآ سألتها


وديمة : من الحين اقولج اذا كبيير مآ بفتح له خل ينققع برا


ام وديمة : شو بيسوي بج بياكلج


وديمة : لا بس بحصل نظرة الشفقة ف عيونه !!!


ام وديمة : اففف كم مره تقولين نفس الكلام وديمة هذا عقلج اللي يفسر النظرات ع كيفه


وديمة : خلاص سيري ارقدي بترياه


سمعت خطوات خالتي يعني انها ظهرت


حسيت اني متوهق كيف بظهر الحين اكيد بتخترع يالله


يارب سهلها علي


رفعت راسي اشوفها


شفتها وأخيرا شفتها هي نفسها وديمة مآ تغيرت


هي نفسها اللي شفتها من سنوات مضت


هي نفسها اللي طيحتني ف حبها


هي نفسها حب المراهقة والطفولة


وديمة واللي بسبتهآ طردوني اهلي من البيت


تميت أتأملها


جسمها الضععيف الصغغير


ويهها الأبيض واللي كل شي فيه صغيير


وبياضها اللي يدل ع العرج اللبناني


جمييلة وحتى لو كآنت مب جميلة ف نظري هي قمت الجمآل والروعة


بعد مآ حسست ان حد يطالعها لفت بخووف وتردد عشان تتأكد من النظرات هل هي موجهها حقها ولا لا


شفت عيونها تتوسع بخوف وفكهآ يرتجججف


والكتاب اللي كان بين ايديها يطييح ع الأرض


كانت تنطق بصددمة وخوف : مــ ,,, نننو....ووو إإننــ تتت !!


حسييت بسجاجيين تنغرز ف صدري


كنت مآ انام الليل الا وانا اتخيل شكلها يمر علي طيفها ف كل مكان وف كل وقت


كنت اتريا هاللحظة بفارغ الصبر


والحين تصدمني انها ما تعرفني حتتى


طالعتهآ بألم وحززن وكلمة وحده ادوور ف بالي : ليييييييييش !


شفتها تطالعني بألم وف نفس الوقت بششك كأنهآ تذككرتني بس تبا تتأكككد


كملت كلامي بألم : خليتيهم يظلموني ويشكون فيني خليتيني بعيد عن اهلي وانحرم منهم واعآني والنتيييجة هذذي شووفي ( كنت اراويها كفي المقصوصة ) شووفييي كييف الدنيا سوت بيي وكل ها من ظلمهم لييي عانييت وعششت حياة صعععبة قلتلج انا قلتلج عن رابح والعصابة وكل حد خبرتج انا بكل شيي وبكل اللي ف خاطري اباج تكونين لي عون استويتي لي فرعون .. ليش يا وديمة لييش حرمتيني من السعادة والأمان ويا اهلي .. لييش مآ قلتي لهم انهم ظلموني ومب انا اللي سويت بج جييه واعتديت علييج ّ!!


شففففتها تطالعني بخخوف والم وحسسرة وشففقة وكل شي وعينها لا زالت ع كففي المقصووصة


شفت كرسيها يتجرب منيي استغربت الا صععقت يوم شفتها تجرب مني ودموعها تارسه عينها


وديييمة : إإنننت إإنتت حَمدد !!


بو الجَماجم : هه وبعدددج شاكة انا كنت بكون وياج حمد بس انآ الحين بو الجماججم


شففتها تطالعني ومش مكترثه لكلاامي وكملت كلامها


ودييمة : حَمم دانت حممد صح انا مآ احلللم حَممد


شفتها تصييح وتنهار تجرربت منهآ مآ اتهون علي هاي طفتلي صح ما بينا فررق الا كم 4 سنوآت بس بععد بالنسببة لي هاي طفلتي وملاكي ومآ ابا احد يزعلها تجربت منها وبجرأه مسكت ايدها عشان اهديها شفتتها تنطق بين شهقاتها


ودييمة : آآآسسسسفة آآسفة والله يا حمممد آسفففففة انا انا كنت كرييهه حمد والله ما كان قصصدي حمد انت تدري ان ما كان قصصدي صحح .. حآآآمااد والله والله انا انا آآ


سكتها مآ اباها تقول اشياء تندم عليها وتخليها تستحي مني للأبد انا مب مستغني عن شوفتها ضغطت ع ايدها وانا اقول


بو الجماجم : وديمة جد شفتي حد يزعل من طفلته !!
انتي طفلتي ومستحييل ازعل منج
شفتها تطالعني بألم وبعدها ردت تصييييييح


وديمة : وكفك اللي خسرتها بسبتي انا انا حققيرة حقييرة


بو الجماجم بلطف : اووش يا ودييمة خلاص السالفة انتهت واحنا بنبدا من يديد بس بعد مآ تقولين لي لييش ؟! ساره قالتلج قولي ان حمد اعتدا عليي !! او منو اللي ظربج وقتها ف الششققة ؟؟!


تمت سآكته فترة طويلة


بو الجماجم : وديمة قولي ما بسسوي شي انا لأن ما بيدي شيي بس ابا اتطمن .. ساره هي اللي قالتلج ؟؟!


وديمة : في اليوم الأخير اللي كنا بعده بنرد لجدة ويوم انت كنت ويانا كنت رااقدة وسمعت حد يدخل عليي كنت خايفة بس يوم شفت ملامحهم ابتسمت كانو ابوك واممك شفت ابوك ايي صوبي وكنت مستغربة من لهجته الغريبة ف الكلام


بو حمد : سمععي يا وديمة بقولج شييي ويا ويييلج يا سواد ليلج ان ما سويتي اللي قلتلج علييه فههمتي


استغربت من كلامه وف نفس الوقت كنت خايفة اول مره أشوفه معصصب


بو حمد : ان سألوج منو ظربج منو بتقوليين


استغربت من كلامه بس كلمت وياه ابا افهم السالفة كان عمري وقتها 9 سنوات وصعب علي استوعب الكلام


سمعته يقولي اذا سألوج منو اللي ظربج ولا سوا بج جيييه بتقوليين حمدد زيين


رديت عليهم باستغراب : بس حممد ما ظربني انا أحب حممد


بو ححمد (بعصبية) : انا اقولج قولي حممد وان سمعتتج تقوليين حد غيررره بظررربج فاهمه بخلي امج وابوج يودونج ف المدرسسة حق اللي ما يمشون ويروحون عننج


خفففت يا حمد والله خفت ما رمت اسوي شي بس اني قلت انزين وانسدحت عشان ارقد بس انصدمت من امك وابوك يشقوون ملاابسسي ويظربوني ظرب


وبعدها غبت عن الوعي بطبيعة جسسمي الضعييف


ومآ نشييت الا وانا ف المستشفى وشفتك بويهي وما شفت اهلك كرهتتتك كررررهتك لأن هذيلااك أهلللك


بس انصدمت يوم عرفت ان اهلللك طردوووك واستغربت من برودهم ولييش ما صاحوو حتى اهلي عصبوا يوم دروو انهم طردووك بس قالو تربية الشوارع واحنا ما نباه


كانو يبون يعلقووون اللي سووه فيييك بس ما اعرف شو غرضهم يمكن عشان يتخلصون منك بس انت ولدهم لييش يبون الفككه منك !!! والله يا حمد كل ما ابا اخبر اهلي اخااف اخاااف احس امك وابوك نظراتهم تلاحقني ما اقدرر


خلصت وديمة من كلامها وانا احسس ان قلبي بتوقف نبضاته ف اي وققت مستحييل اللي تقوله مستحييل اهلي يسوون جيه انا ولددهم حسييييت شي ينززل ع خدي تميت اتحسسه دمووع !!


مستحييل لييش اصييح وديمة تجذذب مستحيل اهلي يسووون جيه هم كانو فرحانين يوم حصلوني ف الحرم لييش يبون يتخلصوون منني !! تجذذذب هالبنت تجذذذب


بو الجماااجم (بعصبية وعيونه تقطر دموع ) : وددددديمة انا احبببج هيييه وبسامحج هيييه لكن لا تيييلسيين تتبليين على اهلي مستحييل يسوون جييه شو بيكون غررضهههم !!


آخررر مره اسمع هالكلاام منننج


حسيييت اني قسييت عليها بس صدمتي كبييرة شفتها تطالعني وهي تصيح متأثرة بحالي والكلمة اللي ترددها : والله والله


ما قدرررت اتحمل واسمع كلام اكثر ظهرت من بيتها معععصب وانا اصيييح بقههررر


شعور مؤلم ان تعرف بأن من أنجبوك في الدنيا ساهمو في التخلص منك !!


فَــــارِس












دِخلللللت البيت ورآآسِي دآآيخ مش قاادر أتحممل هلكآن ومززجم وتعبااان وشكل الحمى يايه ف الطريج والله يستر الدوام في الشركة مُتتعب صح اني بس يالس ع المكتب واقول سوو ولا تسوون بس شي نآس يذبحححون الوآحد مآ يفههمون !!
دخلت البييت ويالله ع الإزعااااج كالعاده ظرابة بين حورية ومريم استغفرالله العظييم
متى بيعقلن الثنتين
تمييت اتبع صوتهن لين مآ حصلتهن ف الصالة ومنظرهن عجيب غريب
او بالأصح كنت اشوف جدآمي
مصارعة ثيرآن
حورية شاده شعر مريوم ومريييوم تعض ايدها @.@
شو هآآ اولاد ف بيتنا اولاد مب بنات الله يعين رياييلهم
شفت حورية بدت تصيح والمشكلة انهن مش حاسات بورحابي
فارس : مريييييييييييييييييييييييييييييييم هدييييهاااااااااااااااااااااا :@
شفتهن اخترعن وهدن بعض وحورية تركض صوبي وتصصيييح
حورية : فارس والله مآ سويت شي كنت اطالع تلفزيون ويت صوبي شلت الريموت عني وجلبت ع قناة ثانية زين انا كنت اطالع طيور الجنة لييش تجللب ويوم قلتلها ردي ع طيور الجنه قامت تضربني والله عورتني شووف
شفت ايدها وانا مصددوم دممم ينززل وآثار اسنان مرييوم محفورة ع ايدها
حضنت حورية اهديها لعل وعسسى تسسكت مسكينة هالبنت مظلومة بإخت شرسة شرات مريوم والمشكلة انها ع قد نياتها وما تقدر تضرب مريوم
اللي قاهرتني مريوم هذا وهي اكبر عنها جيه تسوي بها
فارس : مريووووووووووم حق شو مسويه بالحور جيييه هاااه
مريم : لأنها حماره مآ تفهههم كبرت هي خلاص حق شو اطالع طيور الجنه بنت ف 3 اعدادي لييش تطالع طيوور الجنه ؟!!!
بغيت انجللللط شو هالبببنت !! كيف تفككر
فارس : مريييييييييييييييييييوم يا يا ... استغفرالله العظيييم انتي كيف تفكرييين شووو ها كبرتي انتي حرام عليييج تظربينها شوفي ايدها كييف وحق شوووو حق شي تافه والله والله يا مرييوم وربي ان شفتج تمدييين ايدج عليها مره ثانية بكسسرها لجج !!
حسيتها انصدمت من عصبيتي لكن انا صدق تعبان ودوم انا اسكت يوم تضرب حورية لكن قمت اشوف البنت تستقوى كل يوم ظاربتنها ومفلعتنها والبنت دايماً ساكتته عن حقها لكن مصصختها
مششيت وشغلت لحورية طيور الجنة وعطيتها الرموت وحسيتها استحت من دلعي لها هالبنت وايد تستحي مني غير عن مريوم الجريئئة
رحت عنهم وعطت مريوم نظرة ترعبها وتسكتها اسبوع هي تعرف اني لو عصبت بتروح فيها فأحسن لها تتأدب عن اجلب الدنيا فوق راسها
صح اني وايد احبها وتضحكني لكن خل تلزم حدودها احسن
سرت جناح امي وابوي وحصلته مقفول اكيد رقود الساعه 3 الظهر
دخلت حجرتي وع طول توضييييت وبدلت ملابسي وطحت طيحة ع الشبرية
هلكآآآن وهالبنتين صدعاً براسي
المشكلة انهن كآنن قبل سمن ع عسل وكل حد يمدح ف محبتهن لبعض والحين اعوذ بالله مآدري شو اللي جلب مريوم ع حورية واللي يقهرني
حب حورية لمريوم وايد تحب مريييوم لدرجة انها تسكت عنها اغلب الأحيان
شفت فوني يدقق يالله منو اللي مآعنده مذههب دآق الحين شفت الاسم وحصلت اسم سعيد ظاهر ع الشاشة
يالله هذا مب كأنه مصخهآ كل ساعه داق علي جني ريله !!
ضحكت ع تفكيري اتخيل سعيد مرتي ههههههه استغفرالله
رديت علييه باسلوب
فارس : نعععععععم !!
سعيد : اعوذبالله لا صرآآحة الاسلوب يبشر بالخيير لحظة بزقر لك محمد خل يضحكك شوي
فارس : لالالالالالالالا بليييز مب ناقصنه حدددي تعبان والله .. آمر سعيد اخاف ارقد ومآ اسمع كلامك عقب
سعيد : والله يا فارس مآ ادري شوا قولك
فارس : خير ان شاءالله شو مستوي حد من اهلك صايبنه شي لا يكون اختك !!
سعيد : لا الحمدالله الكل بخيير وعافية لكن اتصلو علي اهل منصور لو تحيده الولد اللي يبناه من السعودية
فارس : هيه طبعاً اذكره وشو يقولون ؟
سعيد : سألوني اذا انا شفت اخته وياه لأن الولد مب راضي يرمس يته حاله نفسسييه وودوه عند أكثر من مستشفى والحين بيودونه عن شيخ يقرا عليه !
فارس : لا حول ولا قوة الا بالله البنت كانت ضايعه بعد !!
سعيد : هيه وهنيه المصيبة البنت اللي ضايعة اخاف تكون هذييك اللي شفناها في الفندق مع البنت البكمى واللي صبت عليك الزبالة ذاك اليوم لأن رمستها من رمستنا وتشبهها !!
حسيت بلووعه من تذكرت الشي اللي انصب علي ذاك اليوم بس ع طول طيرت افكاري الحين سالفة البنت اهم !!
فارس : لا يكووووون زين انت مآ سألتهم ولا لا
سعيد : سألتهن قالت وحده منهن انها بنت ييرانهم ... يالله يا فارس واايد أحاتي هالشي كله مني كيف ماعرفت البنت وانها بنت ييرانا واقولك اتصل علي ابوهم وانا اسمع صراخ الولد والأب مبين ان العبرة ف حلجه والمشكلة انه صغيير مب كبيرر مآدري كيف بيتحمل ... الله يصبرهم
فارس : لاحول ولاقوة الا بالله العلي العظيم الله يعينهم وشو بتسوي الحين
سعيد : مآ ادري انا افكر اسافر السعودية مره ثانية بس أول ابا اخذ منك رقم حمد وعبدالعزيز وراكان اللي عرفتنا عليهم .. اذكر اني شفتهم يرمسون هذييك اللي صببت عليك الزبالة فأكيد يعرفون البكمى والبنت الثانية !!
فارس : والله يا سعييد ماعرف اذا يعرفونهن ولا لا يمكن بس جيه سولفو وياها انا بتصل بهم واشوف زين !!
سعيييد : ما تقصر الشيخ والله ومب لازم تتصل الحين ارقد شوي وعقبها اتصل
فارس : لاعادي ما بيظرني شي خل نساعد بو منصور وحليله مآ يستاهل
سعيد : من طيب أصلك والله يلا الحين بخليك
فارس : فمان الله
بندت من سعيد وانا مصدوم لو طلعت البنت هي نفسها اخت منصور ليش خبوا الأمر عنّا !! ليش مآ قالو البنت ضايعة
معقولة مآ يدروون قلبي معورني ع هالعيلة الله يعينه
مسكته فوني ودورت اسم حمد سعودية
وضغطت زر اتصال

/ بقلمي

--------------------------------------------------------------------------------




خَــــــــــــــــــالِــد













شو هالبِبنت لآ ذوق ولآ أدب مآعرف شو هالأخلاق الجميلة اللي عندها


من الصِبح تتأمر علي بذبحهآ ماصدقت سمعت امي تقول


ام خالد : خالد يا ولدي الله يرضى عليك وصلها لشقتها الوقت تأخر وانا هب متطمنة تروح مع اخوهآ الضايع


استغفرالله العلي العظيم نآقص انا ناقص انا يالله اتحملها كل يوم يوم اوصلها لببيت اخوانها بالرضاعه الحين اوديها شقتهم استغفرالله


افنان : لا ياخالة ما يحتاي ما فيها شي ما يروم يسوي بي شي


لطيفة : لا افنان مب زين تظهرين ويا واحد مافيه عقل ولا عنده دين ف هالليل لا يسوي بج شي


افنان : محد يخاف علي يلا الحين تصبحون على خير اشوفكم باجر ان شاءالله


شفتها تطلع بكل ثقة مادري ليش أحس ان لازم اني انا اللي اوديها بس صدق انا تعبان واخوها ما بيسوي فيها شي ان شاءالله ليش نكون متشاءمين


مشييت لحجرتي وانسدحت يالله هلكااااااان احس بتعب فظيع متى برتاح !!


تميت افكر ف حالنا من عقب ما يتنا افنان


احس البيت متغير وااايد عن قبل


ضحكها وضحك امي ولطييفة يوصلني دايماً


نفسيت أهل البيت تغيرت


وصراحة حتى انا


قمت اتحمس ارد البيت اشوف شو تسوي من اشياء غريبة


ابا اسمع حسها كيف !!


ورمستها الغريبة


وأهم شي تخيلاتها وجرأتها ف الحديث وياي !!


ساعات استغرب منها لكن يوم أفكر انها عاشت بلا أم واب تعبان أعذرها زين منها محافظه ع حجابها !!


بس شو الفايدة حجاب بلا أخلاق


لازم حد يأدبها وان شاءالله بتتأدب ع ايدي


نشيت من افكاري ع فكره غريبة يت ف بالي


شو بتسوي لو تعرض لها واحد من اخوانها بالرضاعه الخربانين !!


يلمسها او يسوي بها شي نفقد بعدها حس دعابتها وروحها المرحه


اففف ما بعرف أرقد اذا ما اطمنت انها وصلت


لو استوا بها شي بكون أنآ السبب لأني وافقت انها تسير ويا اخوها بهالليل


نزلت تحت ورحت صوب لطيفة اللي كانت تحل واجبتها


يالله هالبنت من يوم مآ يت افنان وهي مهملة دراستها الله يستر وما تفتح الكتب الا الساعه 11 الليل يعني بعد مآ تظهر افنان من عندنا


ناوي اعصب عليها وأشد عليها بس مب الحين واهم شي مب جدام افنان اخاف تاكلني


عليها لسان هالبنت الله يعين ريلها عليها !!!


توقفت عند هالكلمة ريلها !!


معقولة هالبنت بتتزوج


لا مستحيل مآ اباها تتزوج لأن اعرف ان ريلها وعيالها بينظلمون خلها تكون استقلالية وبروحها أحسن عشان محد ينظلم وهي مآ اتوقع تبا تعرس


هيه هي تبا تكون ويانا دوم ومآ تبا تعرس


يالله شو هالأفكار الغبية اللي قامت تتييني


الظاهر من التعب والنعآس


لازم اطمن ع أحوال هالبنت وأسير أرقد


عن اتييني أفكار أغبى مثل ( أتزوج أفنان )


يالللللله شو هاللي قمت افكر فيه لا حول ولا قوة الا بالله


ظهرت من البيت وانا مب عارف وين اسير أصلا وين بيتها !!


شو هالغباء اللي فيني


رديت دخلت سألت لطوف


خالد : لطووف وين بيت البنت !!


لطوف : اي بنت ؟! تقصد أفنان !!


خالد : يعني منوو !


لطوف : لييش ؟


خالد : لططططوف يالله قولي ؟


لطوف : ماعرف والله ويت بدقلها اسأل


خالد : لا طرشيلي رقمها ؟


لطوف : أوووه حركات والله !! تبا تغازلها هااه !! قل انك وقعت ف حبها وفكنا


خالد : استغفرالله العلي العظيييم بتعطيني ولا اخلي ربيعتج تنذبح ويضيع مستقبلها واسير ارقد ؟!


لطوف : خلاص بطرشه لك ولا ويت يمكن وصلت خل أسألها


شفتها تتصل وفجأه بدت ترمس


لطوف : هلا والله فون فون


لطوف : ههههه انتي وين


لطوف : مآشاءالله وصلتي منو اللي ساق بج قمت اشك انكم طرتوو !!


لطوف : أهآ تاكسييي !! وليش مآرحتي ويا اخوج ؟


لطوف : علينا علينا اعترفي كنتي خايفة صححح !!


لطوف : هههه صدقتج صدقتج خلاص الحين رصيدي بيخلص ببااي وتصبحين على خير وأوشووفك بووكرا


لطوف : خلاص ارتاح يا روميييو وصلت جولييت لبيتها !!


طالعت هالبنت اللي مآتستحي بنظرات ورحت فوق ارقد خساره في ربيعتها هالمحاتاة لو رقدت من البداية احسن




سَــــــــآرة























ناظرت ساعتي !!


6 ساعات من يوم بديت والحمدالله ما ماتت الحرمة شي جميل نشيت وأنا أتذكر اني تأخرت وايد عن المقر وان شاءالله رابح يعذرني أصلا غصباً عنه يعذرني ياييبه بيزات تسده وبزيادة بعد


ولذلك قررت التمرد


هيه نعم قررت التمرد


مآ بعطيه البيزات كلها انا ببدا أسوي بنصييحة ام عبدالعزيز اللي تشتغل وياي ف هالشغلة وببدا ادخر بيزات لي ولأخواني ف المستقبل


اخواني اللي ما يابتهم أمي اخواني اللي داريتهم من يوم هم صغار ولين مآ اموت بداريهم


مستحيل أخليهم يبتعدون عني لحظة وحده


تذكرت حَدث استوى فالماضي وللحين أحس بتأنيب الضمير يوم أذكره


بو الجماجم يوم حصلوه أهله كنت حاقده عليهم لأنهم ردوو وخذووه


لييش ياخذونه عني بو الجماجم كان صديق الطفولة كنت وايد أحاول اجذب اهتمامه مع انه أصغر عني بس شخصيته كآنت حلوه هه


تذكرت يوم ردييت ذاك اليوم أصيييح ليش انه بات عند أهله وانه بيرد وياهم


كان شي عامل هندي اسمه كومار ايي ف الإسبوع مره ويطمن علينا أو بالأحرى يطمن علي انا بالذات كنت أستغرب من معاملته ونظراته لي


وتوقعت انه بيخطفني او شي لكنه ما سوى بي شي كآن اييب وياه حلويات واشياء كل طفل يتمناها كنت آخذ منه الحلويات والأشياء اللي ييبها لي بفرحة


ومآ اخفي عليكم كنت اناديه بابا


ضحكت وانا اتذكره كيف يستانس يوم اناديه بابا


كان دايم يقول : انا مافي هلوو سيمسم انتي يأني انا مافي بابا انتي بس انا ف حوب انتي كثير


كنت كل إسبوع انتظره عشان ايي ويعطيني ....


مآ كنت أهتم اذا عطاني شي ولا لا أهم شي أشوفه مش هو الأب اللي اخترته أنآ


المهم مآ علينا يوم رديت اصيييح ذاك اليوم كان كومار ياي يشوفني أتذكر يوم قلتله


ان بو الجماجم بيروح واني بقعد بروحي


أذكره يوم خذني بسيارته الفخمه وقام يحاوط بي ليين نسيت بو الجماجم وأهله ونسبه


رديييت ذاك اليوم المقر وانا مستانسة وكنت أشوف الغيرة بعيون الكل


مآ كنت أهتم لنظراتهم عدا نظرات السفاح والشبح اللي كانو أكثر ناس محببين لي


ودوم انا وهم واليميع كانو يستغربون لييش رآبح يكون موافق ع ظهرتي وياه !!


انصدمت بعد إسبوع وأنا اشوف بو الجماجم رد لنا وهو يصيح بانكسار يصيح صيآح


صحت وياه ذاك اليوم


كنت طفله شرسسة والكل انصدم يوم شافني أصيح حتى كومار


يوم يا وشافني اصيح انصدم تم يقول هازا بو جماجم في ايجي ليش في سوي صياح !!


استغربت منه كيف عرف عن بو الجماجم شكييت للحظة ان هو السبب وانه رد وخطفه


بس جاوبني ا ناهله مآ عندهم الامكانية ينفقون عليه وردوووه !!


ما بقولكم ان الحيلة انطلت علي بس طوفتها بمزاجي لأن الشي الاهم


مرت الأيام والسنوات ومعاملة بو الجماجم تتحول لمعاملة شرسة وبالتالي انا اللي ما اقبل الاهانة قمت اعامله بالمثل لين ما وصلنا لهالحال


نشيت من مكاني عسب انظف لأن ريحة الدم كتمتني


وانا طرت ع بالي ذكرى غريبة أذكرها بكل تفاصيلها


من سنتين تقريباً يوم بديييييت أشتغل صح ووفهمت الشغلة هذي زين


أحيييد الحرمة اللي استخرجنا كليتها كانت مريضة


وع وشك الوفاة يتنا عشان نستخرج كليتها استغربت منها كيف يايه بكل قوة


لكن عرفت بعدين انها تبا الكلية لريلهآ


ف البداية رفضت ام عبدالعزيز بس بعدها يوم شفتها تترجآني وتصيييح رحت لأم عبدالعزيز واقنعتها


كانت الحرمه تقول ان التصاريح ف المستشفيات بطول وهي ما تضمن عمرها تكون حية تبا تشوف ريلها وهو بصحة قبل ماتموت


سوينا لها اللي طلبته منا وعطييناها الكليية


اول مآ يت بتسير طاحت


كان منظرها ماعرف كيف اوصفه كنت خايفة خايفة عليها وايد


حبيت هالحرمه وكلامها وطيبتها وتضحيتها


تجربت منها وكآنت انفاسها سريعة


سمعت كلام وايد منها قبل موتها سبحان الله قالت كل وصاياها وعقبها ماتت


اولها أعطي ريلها كليتها !!


وثانيها أعطي ريلها صور بناتها المفقودين يدور عليهم


كانت تقول وحده بالحرام رماها ابوها بعد ماعرف ف الميتم


والثانيه عند محمد



كان نفسها يزيد وكلامها يتقطع وبالتالي ما فهمت كلامها


دخلت علي بعدها ام عبدالعززيز ولفظتها الشهادة


وماتت الحرمة


بعدها بيوم رحت للمستشفى اللي وصفته لي عشان أعطي ريلها الكليية !


لكن اللي عرفته انه مآت


صحييت وانا اتأمل الصورتين اللي ف ايدي صورة لبنت رضيعة


والثانية لبنت عمرها ما يتجاوز السنتين


يا ترى هل أتحاسب لأني مآ وصلت الأامآنة


بس ريلها مات وانا ماعرف حد من اهلها


خشييت الصورة اللي ملازمتني دايماً


وظهرت رايحة للمقر التعيس


السفاح : ياربيييي ابا اررررقد بس يوعااان !!


الشبح : ياخي اذيتنا رحح شف لك عند الييران يمكن تحصصل أكل


السفاح : اففف لا انا عاهدت نفس ما اشحت


الشبح : خلاص عيل اسكت ابا ارررقد ابا انسى هاليووع


السفاح : يارب ان ساره تييب أكلل لوياها يارب


بو الجماجم : اغسسل ايدك ساره يوم تتأخر ما تييب وياها شي صح رحاب


التفت الكل لرحاب اللي استوى ويها يخرع من الإرهاق


السفاح : اللهم سكنهم مساكنهم يا رحاااب خلاااص انسي انسي اللي استوا البنت ف الجنة




السفاح






شفت رحاب تتأف وتصد ويها عنّا يالله شو هاليوم الكئيب


من عقب منصور واليازية البهجة راحت افف


بو الجماجم وعيونه منتفخه شكله صاح صياح


ورحاب وويها اللي تقول سكنيية


والشبح اللي مأذينا يلا نشرد نشرد


وساره اللي توها وصلت وأكياس الأكل وياها


حسيت من الفرحة عادي اقوم ابوس راسها


السفاح : ساااااااااره شكككككراً على الأكل ما تقصرين


ساره : منو قال انه حقك هذا حق رحاب !!


السفاح : سااااااااااااااارا بلييييييييييييييز والله يوعام رحاب مآ يحتاي تاكل


ناظرت ف رحاب اترجاها تقول خذذه


وشفتها تأشر بلا


انصدمت شوه النذالة اللي نزلت عليها فجأه


صديت صوب الجماعة الأولى وشفتهم يضحكون


السفاح : ايا ياللي ما تستحون تذلوني وتتطنزون علي


شفت ساره تبتسم بغيت انجلط


هاي من متى تبتسم


يالله اليوم بدى يحلى وشكل مزاج ساره تووب


الله يتمم اليوم على خير


واكيد بيمر على خير يوم اني باكل


حتى لو يا رابح بعدها وكفخني تكفييخ ماهمني بيتم حلو


دام هالأكل الطيب بيطيح ف بطني



فجأة سمعت صوت فون بو الجماجم يرن يآ ترى من اللي ممكن يتصل عليه غيرنا


بو الجماجم : اوه هذا الإماراتي فارس تحيدونه

بو الجماجم (بهدوء) : الو السلام عليكم ورحمة الله وبركاته



هذا جزء اليوم :)

قرآءة ممتعة ، وان شاءالله بحاول انزل جزء ثاني نهاية الاسبوع
اتمنى احصل الردود والتوقعات :)


الجُزء الثالث عَشر









السفاح


















يالله حديي مصدووم معقولة اللي سمعته !!


ومن حلج منو!!


حلج ساره


كيف جيييه !!


انا متأكد اني سمعتها بإذوني الست !!


عفوا اقصد الثنتين <~ تأثير الصدمة


تقول بنظهر نشترري!!


شو بنشتري


تتخيلون وياي قالت


بنروح وبنشتري االلي خاطركم به !!


كيف جيه معقولة


بعد اكثر من 13 سنة بنتهنى بحياتنا


معقولة ساره صحت وبتصحينا وياها


شو هالطيبة اللي نزلت عليها فجأه معقولة تبا تغايظ بفارس !!


هيه صح أمس شو كان يبا فارس !!


انا بس سمعت طراريش من رمستها وياه


أنه يبا رحآآب ويبا يعرف من وين يبنا منصور ووين البنت الصغيرة اللي كانت ويا رحاب ومنيرة وسارة وافنان ف الفندق ف الاسبوع اللي توفى فيه بو افنان <~ ها كله طراطيش


ههههه أذكر ساره كيف عطت بو الجماجم الفون بكل برود اونه تفاهم ويا استاذ نظيف


شو هالإسم اللي سمته به !!


قالي بو الجماجم ان فارس وسعيد ومنصور وأهله بييون !!


والظاهر انهم يايين عشان اليازية !!


معقولة منصور مآقالهم انها انجتلت


اصلا خايف ع منصور سار من عندنا وحالته فظييعه >,<


أخاف استوى به شي


الله يستر


زين المصيبة الحين كيف بنتفاهم ويا اهله ؟


كيف بننقل لهم خبر وفاتها ؟


أصلاً ليش أخاف دام السالفة بيد سارة فكل شي بيكون زين ان شاءالله


تأملت عمري مب كأني مآخذ راحتي بزيادة !!


الشلة كلهآ ظهرت ويالسين يتريقون وانآ بعدني منسدح ع هالأرض اللي كسرت ظهري


لحظظظة كأني قلت ريووق صححححح من اليوم بدينا ندلع


يا سلااام :d


نشيت بسرعة ع الحماام (عزكم الله )


غسلت ويهي ع السريع


لحظظة انا صليت الفير اليوم ولا لا صلييت ولا لا


استغفرالله هالسالفة قامت تأرقني !!


ماعرف اذا صليت الفير ولا لا


سرت صوب الشلة ف الحجرة الثانية


السفاح : حد منكم شافني أصلي اليوم الفير !!


الشبح : يالعبيييط تراك انت بروحك وعيتنا !!


السفاح : وانا راقد وعيتكم !! ولا مآ حيد حتى اني صلييت


بو الجماجم : ههه مالت عليييك مب ويه التزآم انت تعال تريق


السفاح : صح اليوم لازم تكون عندي قوى خارقة عشان ايمع بيزات لربووح وعقبهآ ارووح اتشرا


سارة : مآشاءالله عليك الطاقة اللي عندك تكفيك وزيآدة مآ فينا تزييد اليوم وتنفجر انت ف النهآية


الشبح : هههههه السفاح ما تلاحظ انهم بدوا يقعطونك وانت ساكت


السفاح : لاحظت بس بعدني تحت تأثير الصدمة يلاااااا وسعوا لي باكل


يلسسست آكل وتذكرت سالفة فارس


السفاح : اقول شو بتسوون بفارس اللي بيي هو واهل منصور


بو الجماجم : ماعرف والله انا بروحي متلعوز !! متحمس حق الطلعة وياكم وماعرف اسير استقبلة مثل مآ طلب ولا لا


سارة : رحاب تبيين زعتر ؟


شفت رحاب تهز براسها بلا وشكل دموعها تهدد بالنزول


الظاهر تذكرت اليازية


والحين فهمت القصد من مقاطعة ساره لي تباني أأجل السالفة


الشبح : ناس غبية


السفاح : جب اصلا نسيت السالفة


تميت آكل وانا أفكر شو بشتري


أحس اني جريء بس صدق انا اعتبر ساره اختي الكبيرة وعادي لو طلبت منها


بس تصدقون ساعات احس اني استحي بنت و تصرف علينا


ونحن كلنا رياييل اهانة صراحة !!


لازم ارد لها جميلها وجريب ان شاءالله




























فَــــــآرِس






















اليوم بنسافر ان شاءالله احس امي وايد زعلانة ع سفرتي


كأنها تقول مصختها !!


بس مآ بيدي شي حرام


أهل الولد يبون بنتهم وانا كأني عرفت مكانها فلازم أساعدهم هاي امانه ف رقبتي


نزلت تحت ع اساس اتريق وع العصر ان شاءالله بتكون رحلتنا


سمعت صراخ امي ومريم وحورية صدقق خفففت


ركضت ركييض ابا اشوف بلاهم


ويوم وصلت حق حجرة الأكل انصدمت بالمنظر الصحون طايحة ع الأرض ومتكسرة


ومريم تضررب حورية بشككل ففظيييع


بغييييت انجلط


وامي تحاول تشل مريوم عن حورية وهي تصيييح


هنيه عاد مآ رمت اتحمل مريوم فيها شي مستحيل تكون طبيعيه


تحركت بسرعه يوم شفت امي تتأوه الظاهر ايدها انلفت


او استوا بها شي


سحبت حورية ف حظني وهي تشاهق من الصياح


بسم الله


عطيتها امي تهديها


ومسكت ايد مريوم وظربتها ف ظهرها


واعترف عورتها


أحسها ما بتنسى هالضرب طول عمرها


تستاهل شو هالمصخخرة اللي تسويها دووم !!


مينونة هي


فارس : وبعدييييييين معااااج كم مره اقولج اختج الصغيرة خليها ف حالها شو سوت بج هاااه مستقوية عليها انتي فرحانه بعضلاتج !! يلااااااااا انطقي شو سوت بج


كانت مريوم اطالعني بقواة عين واللي صدمني انها ما تصييح حشى قمت أشك انها ريال


مريم : كيييييييفي تقهرني كم مره اقولها لا تدخل حجرتي وامس الليل مآدري شو مدخلها حجرتي وسكت واليوم اسير باخذ ريوقي سألت البشكارة تقولي حورية ماخذتنه شو تبا هاااي


فارس : وكل هاااااااا عشانها دشت حجرتج وخذت أكللللج شو من اخت انتي بدال مآ تقوليين اختي يفداها الأكل تسوين هالزوبعه والللله يامريوم ان عدتي هالتصرفات مره ثانية يا ويلللج سامعه


مريم : لا مب سامعه لا تتحكم فيني انت ,, ابوي بعده حي وما يخصك فيني انت


فارس : والله يا مريييم ان عدتي هالكلام يا ويللج لا تتحديني


مريم : والله ان اخبر عليكم ابوي بتشوفون


التفت صوب حورية لازم امنعها من هالكائن الشرير خلاص خل تقطع علاقتها بها


هالبنت مستوية تخرع اعوذبالله


فارس : حورية حبيبتي تعالي شوي


يتني حورية وهي تشهق من الصيااح


فارس : حورية حبيبتي ليش ادشين حجرة هالحماره مب هي قالتلج لا ادشين حجرتها وليش ماخذه ريوقها حد ياكل اكل الحمير ؟


حورية : و والله امس رحت رحت حطيت هديتها حق حق يوم ميلادها وو اليوم قلت بدلعها عشان انت هزبتها قبل كم من يوم عشاني قلت حرام بغيت أفرحها


طالعتها كسرت خاطري وايد طيبة هالبنت حرام تكون اخت هالشريرة اللي هناك ناظرت مريوم


فارس : والله انج مآ تستاهلين اخت شراتها


مريم : مالت عليكم وعليها فرحانين بهالدلوعة السخيف خل تنجلع الله ياخذها يارب تموت ومالت عليها وع هديتها وع دلعها


انصدمت وانا اشوف امي تعطي مريوم كف !!


ام فارس : مصختيها يا قليلة الأدب والله انج مآ تستاهليين اللي نسويه حقج انجلعي لا بارك الله فيج من بنت


مريم : بتندمون والله لتندمون كلكم



يتبع


شفت مريوم تربع لحجرتها لفيت ع امي وجفتها تدمع وتمسج دموعها كسرت خاطري


فارس : حورية حبيبتي منو بيوصلج اليوم المدرسة ؟


حورية : بغيب اليوم بيسيرون رحلة للشارجة وابوي مب راضي اني اسير


فارس : اها يلا ما علييه شو تبين بالشارجة انا بوديج ف الصيف ديزني لاند شرايج ؟


حورية : صدددددددددددددددق الللللللللللللله والله حلم حياتي


فارس : هيه بس توعديني انج تتجنبين مريوم لا ترمسينها ابددد انا مسافر اليوم مآ اباكم اتعبون امي اي شي تسوي سويلها طاف او دقي علي وحسابها بعدين


حورية : ان شاءالله بس اتم ع وعدك ف الصيف نروح ديزني لاند


فارس : افا عليج كم حورية عندي بس الحين سيري برمس اماية


حورية : زين


شفتها تسير تبوس راس امي وتتأسف لها وسارت فوق


يالله شتان ما بين هالبنت وإختها الثانية


سرت صوب امي ولويت عليها احسها وايد تعاني


من مشاكلها ويا ابوي لين مشاكلنا احن


كيف كانت عايشة قبل او كيف كان احساسها وولدها الأول كان صايع يالله


الحمدالله اللي هداني


فارس : يممه محد يستاهل دموعج يالغالية عادي مراهقات بيظاربن وبيردن يحبن بعض


ام فارس : يا يمه خآيف ع اختك مريم مب طبيعيه مستويه شرانية وساعات تييها دوخه ووايد تحلم احلام وتصرخ ف الليل اخاف يكون بها مرض عصبي لا سمح الله .. تعبتني هالبنت والله


فارس : بسم الله عليها ان شاءالله ما فيها الا العافية


ام فارس : والله اني حاسه ان بها شي وتخفي انا امها وادري يا ولدي طلبتك


فارس : تم آمري وعيوني لج


ام فارس : ودها وياك مب انت تقول انهم بيودون الولد الصغير عند مطوع يقرا عليه ودها وياك خل يقرون عليها خل ارتااح شوي يمكن تهدا اعصابها


فارس : ممم والله ع عيني وراسي بس اخاف ابوي ما يرضى وبشوف اذا في حجز ف الطيارة


ام فارس : ماعليه انا بسير ارمس ابوك وانت اتصل احجز ما بطمن الا اذا هي سافرت وياك


فارس : خلاص ان شاءالله وبالمره برمس سعييد ييب اخته نوف تتسلى ويا مريوم


ام فارس : زين الحمدالله يمكن تقتنع اذا شافت وحده وياها


فارس : سبحان الله هذا هو سعيد يتصل يلا بقوله فمان الله يمه بسير اتأكد وبحجز وبييب لي كم غرض من الجمعية


ام فارس : ف حفظ الرحم قول بسم الله توكلت على الله


فارس : ان شاءالله


فارس : مرحبا سعيد








الشَّبح











كشششخه اليوم الا روعة سرنا وتسوقنا كل واحد خذ بقيمة 500 ريال




والله من الفرحة اللي فينا صح كنا مستحيين من ساره وكل شوي نشوف تعابيير ويهها اذا متضايجة ولا لا




بس اليوم صدق حسيت اني في حلم ساره كانت تضححك من قلبها


وحتى رحاب


وبو الجماجم اليوم وساره كانو يستهبلون




حسيت ان نحن ظلمنا ساره وايد كنا نزقرها بالجتالة وساعات نخبر نتبلى عليها عند الزعيم




وايد وايد ظلمناها وهي مآ ادور الا سعادتنا الله يسامحنا




شفت السفاح يظربني ع ظهر


السفاح : لا يكون طاحت عينك ع وحده ووقعت في حبها




الشبح : هيه وافكر اخذ ساره وياي نتبعها وتكون ساره بحسبت اختي وتخطبها لي




بو الجماجم : عشتوووو وينها وينها




الشبح (بطفولية ) : لا لا مآبا هاي حقي مش حقكم




ساره : هههههههه ايه بيشكون ف جنسك اصطلب




الشبح ( وهو يفرد ظهره ) : افا علييج مآ طلبتي




السفاح : عن ينكسر عمودك بس




الشبح : رححاب عطيني الماي اللي عندج




السفاح : لا حوول خل الماي لها اعوذ بالله منك




الشبح : عططشااان عادي رحاب صح




شفت رحاب تأشر بلا وهي تبتسم




انصدددمت




وناظرت الشلة واحد واحد




كانو يظحكون ضححك علي




احرااج


التفت لرحاب وشفتها تضحك وتأشر ع بو الجماجم ان هو قال انها تأشر بلا


الشبح : ماعليه ماعلييه بردها لكم بتشووفون وانتي يا رحاب ماعليه




السفاح : كفووو والله رحاب بعد قلبي انتي




الشبح : سفيييخ أصلي




بو الجماجم : اقولكم انا سمعت واحد ف المسيد يقول اللغة العربية في خطر والحين ايقنت هالشي شو سفيخ بعد ؟




الشبح : جريبه من سخيف ياخي وهالكلمة ذنوبها اقل من سفيخ




ساره : استغفرالله اقول تعشووو وفكونا ورانا رابح يتريانا




السفاح : اخيييه خلص الحلم




ساره : ليش خلص ان شاءالله كل خميس بنظهر جيه




من فرحتي قمت ببوس ساره فوق راسها




وكنت شاد حيلي اول مآ وصلت دزتني ع الخفيف




ساره : مآ يستوي مآ ما استوي لك انا




الشبح : ياللللللللللله شوفيكم اليوم عليي كل حد يقفطني اخيييه مآ حبيت الرحلة ابد ولا بظهر وياكم المره اليايه




بو الجماجم : احسن توفر بيزات ع سوير




ساره : سوير ف عينك




السفاح : ويووووووو عطوه ف الويه




بو الجماجم : اقوووووووول مب كأنه المغرب واحنا نسينا فارس


اوووووه مآ استقبلناه ف المطار




ساره : لييش ناوين تستقبلونه ؟




السفاح : عيل اخاف يبلغ الشرطة علينا يبون البنت هم




الشبح : صحح والمشكلة اهل منصور وياه ماعرف كيف ننقل الخبر




ساره : زين دق عليه بو الجماجم شفف وينه وعطني الفون عقبها برمسه




بو الجماجم : رصييدي


ساره : ترا بخبر وديمة ان الهدية ببيزاتي




السفاح : ويوووووووووو




ساره : انت منو عينك وخلاك كمؤثر صوتي




بوالجماجم & الشبح : ويوووووووووو عطووووه




السفاح ( يقلد الأطفال ) : بخبر عليكم ماما بتشووفون




الشبح : يالله حركات يزووي الله يرحمها




شفت رحاب تنش من مكانها رايحه للحمآم




تكسر خاطري هالبنية وايد تشل بخاطرها وتتضايق




الله يكون بعونها




سمعت حس بو الجماجم وهو يرمس



يتبع




بو الجَمـــــــــــــآجِم











يلست أرمس فارس واتأسف لأني انشغلت وما رمت استقبله بالمطار
قالي انه يحتاج يشوفني باجر كأقصى حد لأنه ورا شغل ولازم يرد بلاده
قلتله بكل بساطه ان البنت انجتلت تم مصدووم وان ليش مآ خبرناه
قلتله ان توني عرفت من ساره
عطيت ساره الفون عشان افتك من هالوهقة
وعقب تمت ترمسه والصراحة حسيت اسلوبها فظيع وياه كآنت تستهزأ به
كأنه عدوها من زمان
استغربت بس مآ شغلت عقلي بهم وايد
تميت افكر ف ردة فعل وديمة يوم تشوف اللي يبته لها
هو شي بسيط بس شفت وايد بنات يدشن وياخذن نفس شكل هالجوتي
قلت أكيد ان الناس طايحين عليه هالفترة ان شاءالله بس يعيبها
التفت ع ساره يوم شفتها تعطيني الفون
استغربت من ابتسامتها شكلها متوعده بالريال
ساره : خلاص باجر بسير وياك وويا رحاب نتفاهم وياهم
السفاح (باستهبال) : وانا وانا ودوني وياكم
الشبح ( يستهبل مع السفاح ) : هيه وانا بعد ابا اسيير
بو الجماجم (يكمل معاهم ) : لا مافي روحه الا يوم تقول امكم سيروو
السفاح : ماما ماما
الشبح : لحظة بو الجماجم منوا منا الحين ساره ولا رحاب
السفاح : ياغبي وين الطيبة منهن اختارها ام عشان توافق صد ناس غبية
الشبح : عيل اكيد رحاب (والتفت لرحاب) : ماما خل نروح معاكم
ساره : عيل انا شريرة هاااااااااه يلا طلعو لي قيمة ال 500 ريال
الشبح : السفاح ما لاحظت شي ؟
السفاح : لا يكون اللي ف بالي هو نفسه اللي ف بالك ؟
الشبح : هيه شكل جيه يلا
شفت العبيطين ينشوون ويمسكوون ساره ويودونها صوب النافورة ويغرقون ويها فيها
انصدددمت يا ويلهم والله
شفت رحاب تناظرهم مصدومة ومرعوبة ف نفس الوقت
واللي ف المطعم احتشروو ويصرخون
وشي عامليين شلو السفاح وعاملة قامت تنظف ويه ساره
يالله هالإثنين سووو زوبعه ويا ويلهم
شفتهم رادييين وهم يضحكون يوطنزون ع واحد من العمال
السفاح : هزا في مشكل كبيير كهرب هزا كهرب ممكن اختي مال انتا في موت ..
الشبح : والعامل الثاني ( ياخرااشي دنتا بتستعبط ولا بتستهبل ديه كهربااء انت عاوز تذبحها ولا ايه )
بو الجماجم : يا ويلكم (وقام يطبل ع الطاولة ) يا ويلكم يا ويلكم ساره بتذبحكم يا ويلكم يا ويلكم
شفت الاثنين يرقصون ويغنون وياي
السفاح والشبح : يا ويلنا يا ويلنا ساره بتذبحنا هييييييه عاشوو
لمحت كم عايلة يالسة ف المطعم يطالعونا ويضححكون الله يفظحهم فظحونا
يت ساره وهي تضحك ع اشكالهم استغربت توقعتها تعصب
بس صدق اليوم لا ينسى وان شاءالله بتكتمل فرحتي يوم بعطي وديمة الهدية واشوف ردة فعلها











خَـــــالِد








يالله شوه المصيبة اللي نزلت ع راسي فجأه ناظرت من المنظرة وشفتها راقدة فوق اختي لطوف



هالبنت بس تييب لنا المصايب



بس شو سر طيحتها



لايكون عندها فقر دم ولا شي الله يستر



بروحي متوهق لاني خذت بطاقة لطوف الصحية ع اساس انها بطاقتها



كيف هالبنت عايشة بدون بطاقة صحية



وصلنا المستشفى



قلتلهم ييبون لها شبرية متحركة



ويابوها ونقلوها ولطوف وانا وراهم



ساألت لطوف استفسر عن سبب الطيحة



خالد : شو اللي خالاها اطيح جيه كرفتوها اليوم بزيادة ؟



لطيفة : ماعرف والله هي بروحها اليوم كانت مصدعة وقالتلها امي ارتاحي مارضت سارت وخمت الحويي ف العصر والظاهر زاد صداعها وع المغرب دق حد الباب وطلع اخوها رائد مآ دري شو كان يبا منها بس انها ردت وهي معصبة وكانت تسبه وفجأه شفتها اطيح جدامي وف نفس اللحظة دخلت انت



خالد : زين هي مآ كانت تعاني من مرض ولا شي ما قالتلج



لطيفة : شعرفني خالد انا ماعرفتها الا يوم بدت تشتغل عندنا



خالد : كللله منكم منو قالكم تخلونها تخم الحويي ف هالشمس :@



لطيفة : اوووووووه لا تأذينا اللي يسمعك يقول انها حرمتك



تفاجأت من تشبييه لطيفة وبيني وبينكم بديت اتخيل وبديت افكر



مستحيل انا وافنان نتفق هي ربششة وانا راكد وساكت صعب نتفق انا وياها هي كله تمزح وانا جاد



لازم ابعد هالأفكار اللي قامت تنزل علي ف الليل



افنان شي مستحيل آخذه



شفت الدكتورة تظهر وأشرت للطيفة تسير وترمسها



عقب يتني لطيفة تقول



لطيفة : تقول دوخه عادية بس يقولون يمكن عندها فقر دم خذو عنها عينات دم وقالو بعد يومين او 3 ردوو وخذوو النتايج



خالد : زين البنت الحين نشت ولا كيف



لطيفة : هيه اعصابك من يوم مآ حسن بالابرة قامت ترافسسهم بسير عندها الحين شوي ونظهر لك



ابتسسسمت هالبنت حتى وهي مريظة مربوشة الله يحفظها



توجهت لسيارتي ودقيت ع امي اطمنها اكيد انها تحاتي لطيفة لاني خذتها من دون مآ تدري امي




أفـــــــــنــــــــــــــان









ها رائد لازم اقول لساره عنه خل تذبببحه مآ يستحييي والله سخيييف كرهني ف عيشتي الحمااار اذاني



سكران واحد يالله



بس زين ولأول مره من يوم مآ بلغت العشر سنوات ادخل المستشفىى اخيراً شفت المستشفى وعرفت كيف اشكال الدكاترة



كنت ف السيارة سرحانة والأخ خالد يسوق



يقهرني هالريال اربع وعشرين ساعه ساكت



ولطيفة ترمس بفونها افف ملل لآزم اسوي شي يوخر عني الملل



ومآ حصلت غير اني اصرخ فجأه بأعلى ماعندي عشان الأخ خالد يستفيق من سرحانه



وفعلاً صرخت ومآ حسسسيت الا براسي يظرب بجتفه



اوووووه الحين اكيد بيعصببب



وسبحان الله حدسييي صدددق



خالد : شووووووووووووووووووووووو فيييييييييييييييييج !!



افنان : بس كنت اجرب صوتي



ما سمعت الا ضحححك لطيييفة المبالغ به بعد الصرخة اللي اطلقتها



وبعدها بثواني تكلم الاستاذ خالد



خالد : نآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآس ماعندها دمم



افنان : سبحان الله كيف عرفت انهم خلصوو دمي هالدكاترة اكيد انك كنت حاس فيني



ههه ضحكت ع شكله المعصب وع شكل لطيفة وهي تضحكك



يلا ع الأقل سويت لهم أكشن




طرا ف بالي شي واللي هو



أمي



ليييش مآ اسأل ام منيرة عنها اكيد تعرف



لازم اسأل بس يارب اني مآ انسى <~ شفتو الإهتمام كيف






رحـــــــــــــــــــآب









كنت منسدحه ف المقر واناظر الشلة كيف يناظرون الأغراض اللي اشتروها




بالنسبة لي مآ فيني حييل اتحرك وساره بعد نفس الشي لأنه اول مآ ظهر رابح سارت ترقد




وشكليي بسوي نفس الشي لاحظت ان فون بو الجماجم يرن وشفته يرمس




ووالظاهر المتصل يباني




خير ان شاءالله عسى مآ شر من متى اعرف حد انا




يمكن افنان ؟




زين ليش مآ اتصلت ع فوني اووه اكيد مغلق




خذت الفون




وحاولت اظهر صوت وانا اتنفس عسب تعرف اني ع الخط




وانصدمت وانا اسمع صوت ريال




سمعته يقول




...... : مرحبا اتوقع اسمج رحاب تحيديني انا سععيد اللي جفتج ذاك اليوم وخبرتج عن اختي انا يبت اختي اليوم وياي عشان ترمسج ممكن تيين ويا اللي بييون باجر عشان تجابلينها




سكرت الفون بسرعه منو هذآ سعععيد مآ أحيييده


بس الحيييييييييين تذكرته




هو هذاك الشخص اللي خذ اليازية ولاعبها




يالله لييش ذكرى هالبنت ما تهدني وترووح




انا مالي ذنب ف موتها مآآآآآآآآآآآآآلي ذنب


إنتَهى

الجُزء الرَآبــــع عَشر



























أفنـــــــــــان


















رائد : متى بتفهمين متتتتى ؟ اقولج اذا تزوجتيه بيونسسج ف حياتج بيخليج تعيشين حياة احسن عن هآي بواايد


افنان : رايد ودر عنك هالينون مستحيييل آخذ واحد مسيار ولا وفوق هذا يبيع خموور تستهبل انت ؟


رائد : لا تستهبلييين منو قالج انه يبيع خموووور ع كيفج والله يا افنان بتضيعين فرصصة عليييج


افنان : راآآآيد لاتحآول تجذب علي , اذا انت لهالدرجة خايف انه يطير عليك خل منيرة تاخذه


رايد : يخسسي الا هذا ياخذ منيرة


افنان : لييش مب هو الززين واللي بيسعدنا واللي


رائد : لا بس مآ ينفع لمنيرة ابد


افنان : اقول رايد لا تلف ولا ادوور خطتك واضحة واليوم انا مشغولة حدي ف بليييز اسكت عني .


رحت عن هالعلة اللي صار له من يوم مآ استويت ايي بيتهم وهو يحن علي يباني اخذ بايع خمور عشان ياخذ منه الخمر ابلاششش !!


لا والمصيبة يباني اخذه مسيار


مينون هالريال صدددق !


صح اني ابا يكون ف حياتي أكشششن بس مب جييه عآد مب بايعة عمري


دخلت بيت ام خآلد وفجأه رن فوني


افنان : الو مرحبا


ساره : مراحب والله وينج صار لج فترة مآ شفنااج ؟


افنان : له له معقولة اللي يالسة اسمعه ؟ ومن حلج منو حلج سارووه اخيراً حد فقدني


ساره : مينون اللي ما يفقددددج


افنان : ساآآآآآآآآآآروه يالدببببة تغيرتي كل ها من شوقج لييي ؟


ساره : ههه مآلت علييج ,, المهم عندي شغل اليوم وآيد واباج تساعديني أقدر اشوفج ع العصر ؟


افنان : مممم والله مآدري ع حسب المكان


ساره : فندقج ؟


افنان : يا حلاة هالإسم ... ممم عشان خاطرج بسس


ساره : زين يلا عطيتج ويه بسير اشتري للسبلان اللي وياي ريوق فمان الله


افنان : مع السلامة


احس حد معطني كففف كيف جيييه


ساره متغيييييييرة ووايد بععد من يصدق ان هالجآسية والساكته جييه تغيرت


يالله يالدنيا


والمشكلة استوت نبرة صوتها حلوووه وهادية وناعمه


قمت اشك انهآ تحببب اووه انا تأثرت من افلاام لطوف


دشييت البيييت وحصلتهم يتريقون وبربشششة


افنان : اس اس السلام عليكووو


ههه وشوي وترتبش وياي لطوف وادق ع الطاولة


لطيفة : طب اس اس السلام عليكووو


وفجأه يعكر صفو ربشتنا الاستاذ خالد


خالد : خيلن شو هآ يالسين ف مرقص وانا ما ادري


التفت لخالتي ام خالد


افنان : خالة قولي عني اللي تبينه مآ استحي طويلة لسان لكن ولدج فظيييع انسان جددي


ام خالد : هههه تعالي حبيبتي تريقي من بعد طيحتج امس لازم نترس هالبطن أكلل


ضحكت ع ام خالد


قبل مآ كانت تباني اصادف خالد ابددد وتحاول قدر الامكان اني مآ اوايهه بالغلط حتى


بس الظاهر حست ان الأمر عادي عندي وبدت تتعود


يلست وياهم بس فجأه حسييت بلووعة وان مالي خلق اكل شي


تمييت أتأملهم صح 3 اشخاص وشوي لكن مستانسسين


حياتهم هادية وحلوة


يحبون بعض وبينهم مودة وتعاون


ليش انا انحرمت من هالجو الجميل


دققت ف خالد


أخ كبيير ويحب امه واخته وايد و يحاول يسعدهم ومآ يمنعهم من شي


ولطيفة نفس الشي الإخت الصغيرة الدلووعة اللي الكل يحبها وهي تبادلهم نفس الشعور


والام مستانسة بعيالها


زين وين امي انا وين عايلتي ليش انا بروحي


ليش ابوي خلاني


ابوييي


هيه صح ابوي انا نسييته هالفترة


الا تناسيييته ما نسيته هه واحلامي تقدر تخليني انساه


حسيت اني بصييح فأي وقت


نشيييت وقلت بصوت مبين به الحزن


افنان : ببدا شغلي يعطيكم العافية ع الريوق


ام خالد : وين يا بنتي مآ كلتي شيي


افنان : زاد فضلج خالتي مآ اشتهييي ببدا ارتب الحجر


سرت عنها قبل مآ ترمس انا بحاجة للشغل مآ ابي احس عمري دخيلة عليهم


يكفي الاهانات اللي تلقيتها قبل من الناس


انا انسانة ولازم مآ اتعامل كالحيوان


دخلت حجرة لطيفة ف البداية برتبها


صح ان امها منعتني من هالشي عسب تتعلم لطيفة السنع


بس ماعليه خل اتسلى


تأملت حجرتها وردية وبنوتيه وايد


كتبها مفرووره ولابها مفروور


حياتها مبين فيها السعادة


اهلها يلبوون لها اللي تبيه


زين زين ابوي لييش كان مقطوع


ماعنده عايلة


وين اهلييي


لازم اليوم اسيير بيت ام منيرة استفسسر


بديت ارتب الحجرة واشل الكتب واتصفحها


هه انا حتى القرآة والكتابة مآ اعرف


شو هالعيشة اللي انا عايشتنها


مسكت فوني لأني ادري ام منيرة مآ بترمس وياي عن شي يخصني ع بالها بتأثر


وصدق انا بتأثر


لذلك دقيت ع منيرة وطلبت منهآ تاخذ معلومات


استغربت من الطلب لكن يوم حست من نبرة صوتي اني مب بخير وافقت


قفلت عنها و ظهرت من الحجرة بعد ما رتبتها


وتوجهت لحجرة السيد خالد


ادري مآ يحبني ادش حجرته بس انا اتسلى وانا أعانده


دشيت احاول انسى حزني واكافح دموعي اللي تحاول النزول


وانصدمت وانا اشوفه يلبس قميص الجيش يا فشلللللة


يالله بيهزبني بيهزبني


تميت واقفة وكأني اترياه يهزبني


اتريا اتريا


ماشي فايدة


افنان : ياخي خلصني اهزبني بسرعه خل افتك صار لي ساعة اترياك تصارخ


شفته ما عطاني ويه وربط حزام البنطلون وشل اغراضه وظهر شف اللي مآ يستحي


صدق انسان ماعنده دمم


افنان : مالت عليك شايف عمرك وعقاباً لك مآ بشرف حجرتك اليوم


شف هذا الظاهر انه صم بكم عمي


مآ عبرني ولا ناظرني حتى اورييك


ركضت صوب الدري متعوودة اطييحه


مآ احب هالاسلوب واللي هو التطنييش


ركضت ودزيته بأقوى ماعندي


لكن الحمار شكله حسس


قبل مآ ادزه وقف


ومآ فادت الدزه صح مآل جسمه شوي بس مآ طاح الطيحة اللي كنت اباه يطيحها


خفت يوم شفته يسحححبني من ايدي ويطلعني برااا


وكأنه يبا يستفرد فيني


الله يسترررر


كلمة وحدة قلتها وبعدها ياني كفف منه خلاني انفجر صياح
خَـــــــــــــالِد














اليوم انا متنرفففز حدددي جد يعني


أحلامي صارت كلها كوابييس 3 ساعات على بعضهن مآ روم ارقد فيييهن


والسبه هالإنسانة الباردة والماضضييي


والمصيبة انها يت واستهبلت ف غير وقتها


كنت معصب حدي واحاول قدر الامكان اطوف لها حركاتها


لكن مآ رمت


ابداً


بعد دزتها ع الدري


سحبتها بالقو للحوي لأني متأكد ان امي ف المطبخ


ولطيفة راحت المدررسة


ضربببتها كف بعد مآ سممعتها تقول


افنان : تبا تتحرش فيني هااا هدددني


مآ تحملت هالكلللمة ابدد وخصوصاً منها هي


ذكرتني ف اللي فات


انصدمت يوم شفت الكف اثر عليها وايد


وخلا راسها يضرب باليدار اللي كانت جريبة منه


وتمت تصييييح


استغرررببت ما توقعت ف حياتي هالانسانة تصييح بس خل تتأدب


شو تتحسبني عشان اتحرش


وفي منو فيها هي


خلصوا بنات الناس



ضحكت ع كلامي اللي يناقض مشاعري
حاولت امش واودرها بس مآ هانت علي كانت يالسة ع الأرض وتصيييييح بالقوو
كسرت خاطري
ما كان قصدي اصيحها جيه
افنان : يا كريييه يا حمااار انا ما احبك ما احبببك انت خقاق سخخخيف تتخقق علي لأن عندك اهل وانا ما عندي اكرهكم كلكم تبون تخلوني خاتم ف اصابعكم لكن مستحيييل ارضى مستحححيل لا انت ولا راابح تقدروون تسيطروون علينا بتشوفون ان مآ تغيرنا ووريناكم العجايب
والله لتشووف يا خسسف
شفتها تطلع برا البييت بعصبييية
شتقصصد هالبنت بكلامها منو رابح بععد
طوفت السالفة مع ان قلبي يعورني عليها
ظهرت بروح الدوام لكن انصدمت وانا اشوف رايد اخوهآ يسحبها وياه
وهي تقاومه
انا متأكد ان هالريال وراه سررر ك
حسيت انها محتاية مساعده
لكن يوم شفتها تظربه
عرفت ان افنان الحقيقية ردددت شفتها دخلت داخل البيت وودرته
وهو كان معصصب ويصرخ
وشكله كان يسبب
مشيييت وودرتهم شدخلني فيهم انا اللي فيني كافيني
شفت الفون يرن
يالله أكيييد الدوام بيقولون تأخرت
شفت الاسم استغربت الا صعققت فارس
شو يبا
توقعته بينساني يوم بيرد
رديت عليه بفرحه وبشوق
صدق حبيت هالإنسان
وفرحت اكثر يوم تواعدنا نتقابل ع العصر ف فندقهم اللي قعدو فيه المره اللي طافت




أَفــــــنَــــــــــــــــآن













دخلت بيت منيرة وانا منهارة خلاص ما عدت اتحمل الله ياخذ الرياييل كلهم حميير مامنهم فايدة




هدفهم شي واحد يخلون الحرمة خاتم بيدهم




لكن هيهات وهم بيشوفون




من رابح ليين خالد




يا أنتو يا نحن




دشيييت البيت بغير سلام ولا كلام بس ابا ارتاح ف الصالة ومب متفيجة اوايه حد




لكن كأن اليوم حد حالف اني ادخل المصحة النفسييية




هذي اسرار حياتي تنكشششف على مسمعي ومن دون علم منيرة وأمها




بُو الجَمــــآجِــمْ










مالت عليهآ من عيشة ومالت علي اللي فكرت اتعلق بهالياهل المينونة شو هالتفكير اللي عليها تستهبل شوو !!




يايينها بعد صلاة الفييير ومتحممس ابا اعطيها الهدية




كآنت تسولف وياي عادي صح تستحي بس بعد كآنت تسولف ومستانسة




ويوم قلتلها يبتلج هدية ناظرتني باستغراب




حسيتها قللت من جيمتي كأنها تقول وانت عندك شي




بس ابتسمت لها




خذتها هي باستغراب وفتحتها




تمنيييت انها تعيبها واذا ما عيبتها تجامنلي ع الأقل وتقول انها مآ عيبتها




لكن اصدمتني ردة فعلها




كآنت تطالع الهدييية لمدة طويلة




عقبها رفعت راسها وكنت ابا اشوف ملامح ويها




وديمة : تستهبل علي انت




طالعت فيها مصدوم شو قصدهآ هاي !!




وديمة : تستهبل علي انت قاصد تتطنز علي صححح ! ارمممس شو قصدك من الهدية




بو الجماجم : والله مآ قصدي شي بس يايبنها هدية حقققج تعرفين اني اعززج




وديمة : جذآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآب




طالعت فيها مصدوم شو قصدهآ هاااااي




وديمة (بصراخ) : انت جذآآآب جذاااب توقعت احسن عن جيييه مآ توقعتك تتطنز علي لأني مقعععدة




طالعت فيها معقولة تتحسبني حقير لهالدرجة




بو الجماجم : شفيييج لا تستهبلييين اصلا شو اللي وضح لج هالشي ؟




وديمة (بصراخ) : لا تستهبببببل بعععد تدري انت مقعدة مآ امشششي عشان جيييه يبتلي الجوتي صح تبا تبين لي اني مآ بستخدمه ف كل الأحوال بس احطه زينه ع ريوليييي .. صح يا حمد ولا لا !!




بو الجماجم : وديمة جيه تفكرين فيني !!




شفتها سكتت رحت رديييت عليها بنفس الكلام




بو الجماجم ( بألم) : جييه تفكرييين فيني يا ودييمة انا انا حممد جييه تتحسبيني بسوي بج !!




مآ رددت علي حسيتها من كلامي تحسفت ع اللي قالته شوي ورفعت راسها




وديمة : مشكور أنآ أنآآ




بو الجماجم : لا انتي اللي مشكورة ,,, اشكرج يا ودييمة لأنج بينتي ليي كللل اللي كنت اجهله عننج بينتي لي انج للحييين ياهل ومآعنندج عققل مآ تدريين منو اللي يحبج وهمه رضاج ومنو اللي غايته اتعاسسسج بس مآعلييه يييج يوم وتحسسين بجيمتي .. وهيه صحح خلي الجوتي عندج خلج تتعذبين مثل مآ انا اتعذب كل مآ تشوفينه تذكري انج خسرتي واحد كآن بيعطييج قلبه لو بغيتيه






ورحححت عنها






اففف عكرت مزآجي فوق مآ هو متعكر بروحه رابح مآدري شو يابه امس الليل عندنا والمشكلة انه رقد ويانا الله يستر شكله مطول هالمره في اليلسسسة لأنه ياب شنطه شكبرهاا وياه !!




تمييت أفكر كيف بتكون ردة فعل اهل منصور يوم خبرهم فارس عن وفاة بنتهم الله يعينهمم




يالله الحين يبالي اشتغل عشان الحق واسيير ويا سارة ورحاب وافنان وشكل السفاح والشبح بيتبعونا دام رابح بيبركن ف الشقة



مَــــــــــــــريَم









يالله هيييل شو يفهمهم اني مب مينونة اني مآ احتاي حق شيخ يقرآ علي


استغفرالله كله بسبت هالتآفهه الدلوعة حورية بوريهآ اول مآ اوصل




تميت يالسة ع الشبرية اتريا حظرة الشيخ فآرس يظهر من الحمام عشآن ننزل للشيخ ويقرآ علي




أحس بضييييح فظييع وكتمة شوي وتجتلني




طلييت على دريشة الحجرة انآظر الرآيح والرآد


يالله كم تمنيت اني أسافر واغير جوو


وافتك من عيشتنآ الكئيبة




هي مش كئيبة كئيبة لكن الحمدالله ع كل حآل




ابوي دووووم هو امي ضرابة كرهونآ ف الدنيا


لين مآ وصلوو للطلآق مرتين وباقي كلمة طالق أخيرة من ابوي وبعدهآ امي تطلع من ذمته




امي حبوبه وابوي حنون بس مآدري شو اللي بينهم




المهم مآ علينا




ابوي اربع وعشرين ساعه مشغول وامي ويانا دوم




لذلك انا اميل لأمي أكثر مع اني مآ احترمهآ وايد




وأعترف بهالشي




أنآ أحس عمري عآدية والنآس هم الغريبين




لكن كل النآس تشوف العككس اني انا الغريبه وهم العاديين




تميت افكر ليش حالي وحال حورية تغير


معقولة يكون فيني شي




تبون الصدق يعني من قبل أنآ شكيت ف حآلي




ان فيني شي بس مآ توقعت اني اوصل لشي يقرا علي




توقعت اكون أغآر او شي من هالقبييل




لكن يتني فترة من سنة او سنتين




أحلم أحلام غرييبة وتخررع




عن عين حرمه تلاحقني


وصوتهآ يخرررع وآيد


ف كل الأحلام تلاحقني وانآ اجتلها




ويوم خبرت ربيعتي خلت امهآ تفسسر لي الحلم


وقالت انهآ سكنية تلاحقيني وان ان شاءالله مآ منها ضرر بس لازم اداوم ع الأذكار




تميت فترة والتزمت بالأذكار صبح ومسآء ويوم برقد




لكن بعدين قطعتها




وبعدهآ قام ايماني يقل


خشوعي ف الصلاة


قرآتي للقرآن


وكل شي


استويت احس بضييج واني بعييدة كل البعد عن ربي




لكن طوفت السالفة وقلت اكيد من ضغط المدرسسة




واليوم وصلت لهالحالة




والشيوخ ارسلوني لهالشييخ والله يسترر خآيفة




وهذآ هو فارس يزقرني عشآن نسير




دعوآتكم ..






فَــــــــــــــــــــآرِس








يَالله كل مآ أتذكر ردة بو منصور وأمه على موت بنتهم أحس انآ بصييح


ظربتني حآلة اكتئآب


ف البداية تظآربنا انا وسعيد ومنو بيخبرهم


لكن ف النهآية ابقى انآ اشجع عن سعيد


رمستهم وف البداآية عطيتهم كلام عن الرضا بالقدر


وكيف انهم لازم يشكرون ربهم


وبعدهآ بديت اعطيهم احتمالات لو مآ حصلنا بنتهم وانها لو مآتت بتشفع لهم


وآخر شي حطيت عليهم الطآمة بنتكم توفت




صرآخ أم منصور خرعني الا حسييت انه في اي وقت بيدخل فيهآ سكني




كآن يو منصوور يصيييح صيآح




مآ قدرت أتحمل ورحت جنآحي وانآ ادمع


وسعييد يهدي فييهم


أَمس كآن بالنسبة لي رععب لكن اليوم


مرررعب بشكل فظظيع




وخصوصاً وانآ اشوف اختي مريوم عند الشييييخ وكيف تصرخ




خآيف وآآيد عليها




الله يستر شكل فيهآ شي




الا أكييد فيها شي




هذي هي طآحت مغممى علييها




رححت بسسرعه صوبهآ اشوف شفيها




وأنآ ارمس الشييخ بخوف




طمني ان هآي ردة فعل عآدية




وان شاءالله بتتشآفى مريب جريب




شكرته وعلى أساس نييه كل يوم ف نفس هالموعد




عطآني شريط فيه رقية بصوته


عشان اشغلها عند راسها




وعطآني كم من تعليمات على مريم تتبعهآ




وان شاءالله ربي يعافيها




ظهرت بعد ربع ساعه




يوم شفت مريوم تستوعب




حظنتني وهيي تصيييح خآيفة




وهديتهآ بأن الأمر عآدي


وكل حد فيه




طبعاً مريوم كبييرة ومآ ينقص عليها




لكن مآعليه ..


هذا يعتبر نوع من التهدئة




رِحنآ الشقة وأنآ اسولف وياهآ أحآول انسيها




وهِي تهز رآسها بانكسار




وآيد حسيت بتأنيب الضميير




ع اللي سويته بهآ هالفترة




وصلنآ




وخليتهآ ترتآح ف حجرتهآ




بعد مآ بلغتهآ اننآ بنلاقي بنآت ع العصر مع سعيد واخته




انسدحت وأنا افككر




بسآره بعد مآ رمستها ذاك اليوم




هالبنت غريبة




وغريبة وآآآيد




وساعات تقهههر




وآيد تنرفز الله يعين اهلهآ علييهآ




سمعت صوت فوني يدق توقعت انهآ امي




أكيد مستهمة ع مريوم






فارس : هلآ يمه




فارس : أووه حورية حبيبتي شحآلج ؟





الـــــــــــجُــــــزء الخَـــــــــامس عَـــشَـــر




رِحــــــــــــــــــــــآب




















دِخلنآ الفندق ونظرآت الكل علينا ماشاءالله كان عددنا كبير


أنا وساره وأفنان


الشبح والسفاح وبوالجماجم



يِلسنا ع الكِرسسي نتريا الناس اللي يبون ساره


أتوقع انه فارس مادري شو يبا منها


انا الحين افكر بسعييد شو يبا وليش ياييب اخته من الأساس


بس صدق متحمسسة اني اجابلها عرفت انها مثلي بس شو قصده بمثلي


انطوآئية ولا ما ترمس ولا ما تسمع يالله متى بينزلون


التفت اشوف اللي حولي


أفنان وخدها محمر شعندها اكيد تضاربت ويا رايد ولا يحيى


ساره اللي مندمجة بسوالف افنان بس ببرود كالعاده ما تحب تبين اهتمامها بحد


كل مآ اذكر أمس وشو استانسنا واحنا نشتري الأغراض ونسولف حسيت ان نحن


احلى عايلة ف الدنيا واتم ادعي لساره


الله لا يفرقنا عنها


طالعت ف الشبح وبو الجماجم والسفاح


كالعاده الشبح والسفاح يطنزون ع الرايح والراد


وبو الجماجم يالس يرمس ف الفون الظاهر يقول لفارس ان نحن وصلنا


دقايق مرت


ونشوف سِرب يِنزل



أولهم فارس


ابتسمت وأنآ اشوف مشيته الوآثقة


ذكرني باليوم اللي ساعدني فيه


انتبهت انه مآسك بنت ويسحبها بالغصب


البنت شكلها صغغيرع قدنا يعني


شفت تعابير ويهها كيف كأنها مغصوبة


انتبهت للريال الملقب بسععيد اللي بصعوبة سمعته يرمس امس


بس تصدقون احسه تعمد يرفع صوته أمس لأنه يدري اني ما اسمع الا بجهد كبير


شفته ماسك بلطف بنت مليانة شوي لكن جميلة وخدوودها حمررر شكلها مستحية


طالعتها بتأمل معقولة تكون هاي هي اخته


بعدها نزلوو اثنين استغربت من هيييل



لكن كل شي جمد فيني وانآ اشوف الياآهل اللي بيينهم



هوووو مآغيررره



منصوووره



ايدي كآنت ترتججف


عيوني بدت تدمع


سالفة هالطفليين مب راضية تهدني


تأملته وانا ادمع نحفاان و ملامح التعب باديه علييه


نظراته ضايعه


اكيد يالس يدور اخته اكيييد



صحت بألم وحسسرة وقههر ليش انا اللي فرقت بين الطفليين


لييش


جسمي بدا يهتز من الصياح ومتأكده ان الكل بدا يطالع صوبي


كنت مركزه نظراتي ع منصور بس


اباه يشوفني


وفعلاً استجاب لرغبتي الخفية


رفع راسه ... شفته يتأملني لأقل من ثانية


وفجأه ما حسيت به الا ف حظظني يصيييح


يأنبني


كل دمعه تنزل من عينه تحررقني


نزلت ع مستواه وحظنتته وتم يصييييح


دقايق مرت والكل يطالعنا بألم


رفعت راسي أتأمل الحرمة اللي جدامي يالسة تصييح


أمه أم البنت اللي ما رعيتها وحميتها


ام منصور اللي تعذب بعد وفاة اخته


صحححت صيااح وطلع صوتي البشع


حسيت منصور بدآ يخاف


رفع راسه يشوفني


وبدا يرمس


شفايفة تتحرك اترجم لي شو حناجره اطلع


منصور : رحآآآاب انا وايد اشتقت لج وايد والله وايد انا دايماً احلم اني عند ابوي وأمي بس اليازية مش معاي وينها اليازية انا خلاص نشييت من الحلم الحين وينها اليازية اليازية عند الشرير صح ! يلا رحاب احنا وساره والسفاح والشبح وبو الجماجم كلنا بنرووح يلا



ما قدرت ايود عمري اكثر صحححت صحححت وصححت


لين مآ شفت افنان وساره يلتمون حولي



ومنصور ينأخذ من قبل السفاح والشبح



ربع ساعه



أنآ اصيح


منصور يصيح


امه تصييح


والأب عيونه امتلت دموع



شوي والا اشوف الشباب يتحركون يبون يهدون الوضع


يلسنا نحن البنات ع طاولة


والشباب ع طاولة وكل حد يخفف عن الثاني


شفت نظرات سعيد لي


وشفته يوم يتحرك صوب اخته


شافني وابتسم ابتسامة حسيتها ابتسامة شفقة


تم يأشر لي ان تعالي واخته تطالعني بحيا وابتسامة


ما رضيت اتحرك من مكاني


لين مآ اشر لأفنان تيي وياي


رحت وانا مالي خلق لشي


حتى احس بيين من نظراتي وحسيت ان اخته انجرحت


حسيت اني قليلة ادب فابتسمت لها أأعدل من موقفي


شفت سعيد يرمس : هلا والله رحاب هاي نوف اختيي


مدت يدها ومديت ا يدي اسلم


شفت افنان تبتسم لها وتقول : مآشاءالله بتستوين ربيعاتنا ان شاءالله هاه


لاحظت انها ابتسمت بجفاف مع حياء استغربت لكن افنان سوت طاف ومشت عنّا


سعيد : نوف هالبنت اسمها رحاب هاي اللي قلتلج عليها ورحاب هاي نوف اختي بخليها تيلس وياج اليوم ما اوصيج عليها


ابتسمت له مجاملة


ويلست انا وياها ف طاولة بعيده عنهم


أحس الطاولة ذيج مليانة هموم وانا اللي فيني كافيني


بديت احرك ايدي وأأشر لها عشان تفهمني صح اني ف لغة الاشارة مش وايد لكن الله يرحم الحرمة اللي قبل مآ ايي لرابح اشتغلت عندها



ودتني اتعلم لمدة سنة ف مدرسة للاحتياجات الخاصة


هالسنة خلتني اتعلم الأساسيات ف لغة الاشارة وهذا شي ممتآز بالنسبة لوضعي



سالفة وراها سالفة


لين مآ بدينا نضحك ونتعود ع بعض


كنآ بنسيير للحمآم ليين ما شفنا الشباب يوقفون يسلمون ع واحد


ركزت ع هالشخص


هو نفسه الشخص اللي كان مع فارس مره


التفت لي


التقت عيونا ببعض


بعدها رحت


ومآ ادري وين وصلت عيونه لأن بكل بساطة


ما كانت فيني القوة التفت وأشوف بعده يناظرني ولا لا


هالشّخص ملامحه هادية تييب الراحه للي يناظره


مآ ادري هل انا الوحيده اللي تشوف هالشي ولا الكل







سِــــــــــــــعيد















يِلست أطالع اختي نوف


يالله وآيد كانت مستانسة ملامحها


تصرفاتها


حتى ضحكتها كانت من القلب


استانست لها وآيد


واحنا يالسيين نسولف وجيه


مآ حسينا الا بخالد يدخل ويسسلم




يالله هالإنسان ارتحت له وايد


سلمت عليه ورديت ايلس ف مكاني التفت صوب نوف ورحاب


لكن انصدمت يوم حصلتهن اختفن


لفيت صوب الطاولة الثانية اللي يالسات فيها الحريم محد


بسم الله وينهن


خفت صراحة


وخصوصاً ان اختي مع وحده غريبة


صح البنت امبين عليها مسكينه بس بعد


المظآهر خداعة


نشييت بسررعه وتميت ازقر بصوتي


سعيد : نوووووووف نوووووف


شفت الكل التفت لي


سعيد : وين راحن كانت يالسة ويا رحاب ع الطاولة ذييج


خالد : هيه البنتين اللي كانن هنيه شفتهن ينشن لهنالك


ناظرت وين أشر


رحت بسررعه ولقيت باب حمام الحريم


يالله لو دخلت بيسوون لي سالفة


وأخآف البنت تسوي باختي شي


ييت بدز الباب وازقر من مكاني


بس حصلت وحده تظهر وهي رحاب


ومآ انتبهت لي واصدمت فيني


رفعت راسها وهي مرتبكة


وفجأه بدت خدودها تحمر


ابتسمت احآول اشل عنها الارتباك والخجل


ولكن هيهات


راحت بسرعه وخلتني ويا نوف


التفت لنوف شفتها تبتسم


وتأشر لي انها حبت البنت




ابتسمت ولويت عليها ومشينا


حسيت بتأنيب الضمير ليش اني شكيت في رحاب انها ممكن تسوي ف اختي شي


بس الاحتياط واجب


خليت نوفوه تسير صوب الحريم وسرت انا ويلست صوب الشباب


مآ مداني ايلس الا وانا اسمع بو منصور




بو منصور : يا شباب يعطيكم العافية والله


ما قصرتو ادري ان كل ها عسب بنتي وادري عطلتكم عن أعمالكم .... أدري مالي حق بس هاي ضنااي والله لا يرويكم غياب الضنا شو يسوي ,,, ف ميزآن حسناتكم ان شاءالله




حسيت ان عبرته ف حلجه كسر خاطري وااايد مآ اتخيل عمري ف مكانه الله يصبره




فارس : ولو يا بو منصور نحن ف الخدمه ومآ سوينا الا الواجب ,, بنتكم ان شاءالله ف الجنه طير من طيور الجنه يشفع لكم يوم القيامة والله ما يبتلي العبد الا لأنه يحبه ويختبره


اصبروو واحتسبو ولكم الأجر ان شاءالله




بو منصور : ونعم بالله عسى الله يقويني لكن المشكلة


ولدي مثل ما تشوفون من يبتوه من عندنا وهو ع هالحال


وديناه عند دكتور نفسي قال لنا الدكتور انه من الصدمه يتحسب عمره يحلم وان بعده ضايع وما رد لنا =(




فارس : الله يشفيه لكم ان شاءالله ماعليه هو ياهل ومر بوايد اشياء ف غيابكم شهر شهرين ويرد شرات قبل ان شاءالله وهالشييخ يمدحون رقيته ان شاءالله انه يتحسن وياه




بو منصور : ان شاءالله الله يسمع منكم .. زين هالشباب اللي هناك يالسين يلاعبون منصور هم اللي كان يالس وياهم هو هو ويزويتي




يَالله كيف عورني قلبي عليه يوم سمعت كلمت يزويتي بنته كانت عزيزة عليه وايد


كله مني لو تذكرت شكلها يوم روونياها ذاك اليوم كان بنتهم الحين حية


اذكرها بجسمها الصغير ولسانها الطويل


استغفرالله




فارس : لحظة أسألهم لك لأني بروحي ماعرف




شفت فارس يزقر حمد من الطاولة اللي كانو يلعبون ويا منصور فيها


سأله عن منصور واليازية وين كانو عايشين فترة ماهم ضايعين


شفته يرتبك وويهه يختبص


تركنا وراح ولاجاوب ع اسئلتنا متجه للبنت الشرسسة


اي لقبناها شرسه احنا والشلة


كل مآ اذكر منظر فارس ذاك اليوم يوم صبت عليه الخياس


احس اني بزووع استغفرالله :s


هههه المهم


شفت البنت تتجدمنا بكل ثقة


احسها وايد شايفه عمرها وباااااااااارده


وبعد شوي شفت وحده تتبعها


هالبنت كانت ذاك اليوم هاااااادية وعيونها منتفخه


بس الحين اشوفها متحمسسة وكأنها ناوية تضارب


استغربت انهن سحباً كرسييين بكل بساطة ويلسو مجابلاتنا


استنكرت هالجرأه حسيت نعم !!




سمعت المتوحشة ترمس




سارة : السلام عليكم يا بو منصور


بو منصور : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته


سارة : عظم الله أجرك ف اليازية .. طير من طيور الجنه ان شاءالله


بو منصور : اجرنا واجر جان شاءالله .. آمين يارب


سارة : انا بقولك عن عيالك فترة مآ ضاعو عنكم ..




بو منصور (بألم ) : قولي




سارة : ف البداية ضاعو عنكم ف الحرم والظاهر انهم مشو بعيد عنكم ,,, شافهم حمد اخوي وخذهم


يبناهم عندنا واحنا ناس فقارى مالنا القدرة ان نحن نعلن ونسوي ان فيه اولاد ضايعيين قلنا بنسير مركز الشرطة بعدين استوت لنا مصيبة يوم عمي توفى وانشغلنا ,,, وبعد العزا باسبوع


كنا سايرين مركز الشرطة رحنا نصلي ف مسجد ف الطريج لأن منطقتنا بعيدة شوي صلينا ويو خلصنا بدينا ندور على اليازية ما حصلناها بدينا ندور


حصلناها مجتولة ف الحمام




بو منصور (بصددمة) : بنننننننننننننتي ماتت مجتولة !! من منوووووووووووووووووووووووو كييييييييف ما قلتوليييي حسسبي الله ونعم الوكيل




يالله انا انا انصدمت عيل ابوها كيف


صدمته كانت قويه بدا يصارخ ويصيح


الأم انتبهت ع رمسته والغريب ما تحركت لا يكون يتها صدمه




اطالعت الشرسة


هالبنت من شو مصنوعة ليش ما يابت الموضوع بطريقة أخف يالله والمشكلة ملامحها طبيعية مب منكسر خاطرها او شي




ناظرت ف خالد اللي كان يطالع مصدوم




خالد : بس انا من الشرطة ما وصلني بلاغ عن جريمة قتل ولطفلة انتو ما بلغتوو ؟


سارة : لا ما بلغنا ما عندنا دلييل عن اللي جتلها ونخاف تتهمونا دفنا البنت وخلصت السالفة


خالد : بأي حقققققق تتصرفون ؟ ماشي قانوووون ؟ الدنيا اطورت شي ادلة تبعدكم عن الجريمة الحين انتو تبينون ان انتو اللي جتلتوها


سارة : لو سمحت أخوي شو فايدت اني اييكم لهنييه واعترف لكم شو الفايدة من اني اجتلها وليش ما جتلت اخوها ياخوي لا تتبلى علي




حسييت البنت اتنرفزت شوي وخالد عصب صدق الدنيا مب فوضه كل من مات دفنوه عشان يبعدون الشبهه عنهم


التفت بسرعه يوم سمعت صوت تكسسيير يَالله الأم صابتها حاله يالسة تكسسر كل شي جدامها


شفت بو منصور يرمس ويتوجه لها ويطلب منا نبعد منصور الحين


كسرت خاطري هالعايلة شفت منصور يطالع بخووف وهو حاضن ريول عبدالعزيز


اما المتوحشة ما كان لها اي ردة فعل


اللي مستغرب منه ليش فارس للحين ما رمس مستحيل انه يشوف الغلط وما يرمس


التفت له شفته يطالع ساره بنظرات احتقار وهي تطالعه بالمثل


خفت يتكرر ذاك اليوم لذلك


وقفت حرب النظرات بينهم بعد مآ زقرت فارس


ارمسه هو وخالد ونشوف شو الحَل وشو بنسوي !!


خــــــــــــــــــــــــــــــــالد







دِخلت الفِندق وانا مستآنِس حدددي ,,, هالأشخاص شخص ماعرفتهم الا قليل بس من سوالفهم حالهم من حالي كانو ف الحضيض واهتدوو


أول مآ دخلت طآحت عيني ع افنان استغربت هاي ليش لاحقتني لاحقتني


كانت تسولف مع حرمة وبنت


صديت الصوب الثاني حصلت بنت ملامحها مش غريبة عليها ونظراتها


شفتها ف مكان متأكد


شفت البنت صدت عني وسارت وانا حسيت ع عمري وسرت للشباب


سلمت عليهم وفجأه اسمع سعييد ينادي ويأشر انه يدور ع البنت اللي كانت يالسة ف الطاولة


خبرته انهن سارن ف هذاك الصوب


ويلست اسولف ويا فااارس متحمممس صدق صدق اشتقتله




ومآ انك ران عيوني تروح صوب أفنان أحس اني ابا اشوف ردة فعلها بعد اللي سويته لها الصبح


ظربتها بالقووو مع انها مش ناقصة


كان مبين عليها انها متكدرة


وأنآ زدت الطينة بله


من بين سوالفنا لفي تابا اطالعها ولقيتها تطالعني


ههه شكلها حاقده وبالقو بعد


طالعتها بنظرة ابا انرفزها وصدييت اكمل


حسيت ان فارس استغررب من سبب التفاتاتي لكن ما علق


حسيتا ني مآ اقدر اصبر اكثر ابا اروح لأفنان وارمسها


ارويها اني مهتم بها اليوم اول مآ خلص الدوآم رحت للمستشفى اخذ التحاليل


مع انها ما كانت مخلصة بس تميت فوق رووسهم اتريا


ابا اعرف شو فيها مآ اباها تتعب وايد


صح تنرفز وتقهر بس بعد


أحسها طفله تحاول تلفت الانتباه


نشيت وسط السوالف بين بو منصور وفارس وسعيد


وزقرتها اباها تيي


شفتها تطالعني من فوق لين تحت حسيت افتشلت لأن اللي صوبها كانن يطالعن علي بعد


تميت واقف 5 دقايق انقهههرت هاي مصدقة روحها شو


ناديتها بعصبية : افنااان تعالي


افنان : نععععععم


حسيت اني بفتششل اكثر ف انسحبت وحسابها عسير بعدين


شفت ربيعتها سارت صوب طاولتنا بعد مآ ناداها حممد


وبدت تسرد احدآث غريبة عجيييبة


جريمة قتتل


وف المنطقة اللي فيها ممركز الشرطة اللي انا نائب المدير فيه


والمصيبة تخلصو من الجثه خوفا من ان نحن نتهمهم


شو هالتفكييير


عصببت وصرررخت


انا مآ ارضى هالشي يصير ف منطقة اعتبر مسؤول عنها


مآ ارضى ا ن الناس الغرب يقولون شوفو كيف الأمن ضعييف عندهم


يالله والمشكلة


المقتولة طففلة !! وكانت ضايعه قبل وين كنت انا عن كل هذا


لحظظظظة تذكككرت


اذكر قبل أشهر تلقينا بلاغ عن فقدان طفلة وما حصلناها


وبعديييين


ايواااااا صحححح قالي واحد انهم عثروو ع بقعة دمم كبيرة ف واحد من الحمامات بس ماحصلوو جثه


دورو عليها ف المناطق الجريبة بس ما حصلوووو


معقولة تكون بنت هالمساكين يالله


بس هييييل ليييييش يدفنونها لييش


طيحووو ويهي صرااحة جدام الريال


قمممت بعصبييية من مكاني بسيير اشم هوا احس اني اختنقت من هالأجواء وبالغلط


دست خيط جوتيي لين ماسسببت ف اهتزاز الطاولة


وطاحت كاسة الماي ع ريول البنت اللي مقهور منها


شفتها تغممض عينها من الألم لا يكون انجرحت


تجربت منها بشووف لكن كان فارس اقرب


لاحظظت بس وجود دمم وشفت فارس وهو يلف كرسيها صوبه عشان يشوف جرحها


واظطريت انا ابعد عشان ما ترتبك البنت او تستحي مع اني اشك


وسعييد توجه لإختتته يتفقد الأوضاع


لآحظت ان في بنت تجربت صوب فارس ويلست حذاله


شكلها تقربله ولا مستحيل تتجرأ جيه




ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــاره




من يوم مآ دخلنا وانا أحس بنفجر شو هااا !!


ما بغييت أوصل انآ الامر لأهلهم وأحس اني كنت مرتبكة


لدرجة اني يالسة اجذب الجذبة وأصدقها


والمصييبة اني ف النهاية كنت اركز اني مآ اقول انها انجتلت


ولكن قلت


كسر خاطري الأب كيف يصييح أحس كبيره ريال ويصييح


مآ الومه عنده قلب وهاي ضناه


يا ترى ابوي سوا نفس اللي سواه بو منصور


ولا امي صرخت هالصرييخ !!




مآ اتوقع !!


محد يباني انا


اشتقت حق ابوي كومار وينه صار له سنوآت مقطوع


=(


ابا اعرف منه اشياء يمكن يعرف اهلي ,, وليش انا عند رابح ؟




تأملت منصور كيف مستانس ويا السفاح والشبح وبو الجماجم


افتقدته وافتدقت اليازية


مساكين ما يستاهلون


كنت يالسة افكر واطالع ملامحهم كل واحد يبين انه سعيد وهو يخفي وراه جبال من الهموم


بو الجماجم من رد من عند وديمة مش بخير


السفاح اكيد انه مشتاق لأهله ويذكرهم من بين لحظة واخرى


لازم اساعده يحصلهم مآ اباه يضيع مستقبلة فوق ماهو ضايع


والشبح اكيييد متألم من سالفة الرفض وان محد يباه




وانا ف نِص تأملاتي


طاح شَي عَلي وانكسسر ع الأرض


وبالغلط دسست


وانجرحت ريولي


انقهرررت وتألمت يوم شفت الدم


لكن كنت مقهورة من الجرح اللي يا ف هالريول


هالريول فيها اللي كافيها ما ابا حد يشوفها


نزلت بشل قطع الزجاج اللي يت فوق ريولي


كنت اتألم لكن حابسة ألمي انا ذقت اللي اصعب عنه وبصبر


ما ابا هالتافه اللي من الصبح يوجه نظراته صوبي يطالعني وانآ متألمه


بس فجأه ما حسييت بالكرسي اللي يالسة عليه يلتف وحد ينزل صوب ريولي


وبنت تقرب صوبي




خير الدنيا فوضه




شفت اللئيييم ياي بيتفلسسف ويشوف ريولي وطبعا ما خليته


بكل بساطه شته بريولي ع ببطنه


نآقصتنه انا


شوي والا سمعععت اللي حذاله تضحححك وضحححك مآصخ


شفيها هاي السالفة ماتسوى!!



فــــــــــــــــــــــــــــــــــآرِس


لحظظة لحظظة


خلني استوعب حركتها أول


شو سوت هاي


أكييد انها مش صاحية


الا الكيد انها مينوووونة


شو مقصصدها من الحركه


آآآآآآآآآه ودددي اذبحهااااااا


مقههههههور والحمماره الثانية اللي يالسة تضحك ماعلييه يا مريوووم


من امس وهي امبووزه والحين تضضضحك


هذا وانا اخوووهاااا


رفعت رااسسسسي وانا معصصصب حدددي




فارس : ما بسوي بج شي بس بشوف الجرح




شفتها تطالعني بببرررووود وبعد فترة




ساره : هل انا طلبت !




توسعن عيوني من الصددمة هاي صاحية ولا مستخخفه شو ع بالها !!


تتحسبب عمرهاآآآ


يالله وياها يضيييع الكلام من القههر ماعرف شوا قول لهآآ


ابا اقفططططهآ كيييييييييف




فارس : تحمديين ربج ياي بسوي فيج خير




شفتها تطالعني بابتسامة استخاف وتنش عن الكررسي




انقهرت منها وآآيد بس لاحظت ع مششيتها




كانت تمشي حافية بعد ما حطت نعالها ع الأرض عشان الزجاج اللي لاصق بها




كان تعريي ورافعة عباتها شكلها مش حاسه انها رافعتنها وايد شوي




من دون وعي رحت اطالع وحده من ريولها اللي هي متأذية بهآ




انصصصدمممممممت من اللي شفته الا بغغغييييييت انجلط




التففت بسرررعه اشوف نعالها




تميييت احلل وافكر ووصلت للاستنتاج الصحيح




التفت ع البقرة الضاحكة اللي حذالي




خيبة مريوم لو ضحكت ما بتسكت




تميييت اضربها ع الخفيف وانا استهبل وياها اباها تسكت كل حد قام يشوفنا




ويطالعونها هي وضحكها الماصخ




شوي بدت تهدى وانا قمت عنها




ما اعرفها ولا تعرفني




التفت اشوف خالد وسعييد




كل وااااحد مشغووول




خالــــد يطالع افنان ومادري شو يقول لها واللي متأكده منه انه متنرفز منها لان هالبنت ماتخلي ف حد عققل




وسعــيييد يالس ويا إخته ورحـــــــاب




تأملت رحآب شكثر متغيره




مبين على شكلها تعبااانة وحيلها منهد




هالشلة وااااااااايد وااااااااااايد محيرتني




شو يقربون حق بععض




انا مآ اشوف اي شبه بينهم




غير الضعف الشديد والهم اللي مالي عيونهم والبرود اللي يكتسحهم




تميت أفكر ساره قالت عن حمد أخوها !!


كيف أخوها ما يركببب اشوفه مب مهتم لصقت ف ريال واضاربت وياه ولا لا


يعني مافيه غيره مسستحييل انه يطلع اخوهها


الا اذا هو من الصنف اللي عنده الحياة حلوة


هذا شي ثاني




فجأه مادري شو ياب عبارة منصور ع بالي يوم كان يقول حق رحاب






وينها اليازية اليازية عند الشرير صح ! يلا رحاب احنا وساره والسفاح والشبح وبو الجماجم كلنا بنرووح يلا




منو هييل الشبح والسفاح وبوالجماجم ومنو هو الشرير !!


عقدوووني ف حيااتي هالنآس


سالفة بعد مركز الشرطة وانهم ما قدرو يبلغون عن الطفلين الضايعيين منصور واليازية ما دخلت مزآجي




بس هم طيبين من رحاااب لين حمد باستثناء هالعدوه الشرسة




اففف بديت اتعقققد :@




متى برد الإمارات خلاص خلقي ضاااق ومالي خلق اتم هنييه أكثر




خلصنآ من سالفة اليازية الله يرحمها


ومنصور امه وابوه بيدبرون امره مع اني احسه الحين ماشاءالله احسسن




ومريييم بشوف الشيخ اذا بيخلص الحين ولا بيتأخر اكثر عشان احجز عند شيخ ثاني ف الامارات




ناظرت المتوحشة اللي راحت الحمام وانا مستغرب من العلامات اللي ف ريولها




ريولها كانت تخرع أشببه بلوحه فنية من خطوط بالأحمررر




كانت ريولها مشوهه بشكل فظيييع حرووق وخطوط ادل ع ضررررب


اقشعععر بدني يوم شفت الشي :s




منو مسوي بها جيييه


لآزم اكتشف سرهم وجريب ان شاءالله


شفت خالد يمشي وهو يضحك صوب طاولتنا


وسعييد بعده غارق مع هالثنتين احسه مستانس بسعادة نوف الله يديمها عليها


وعلى رحاب اللي احس نفسيتها عالية






خالد : هااه وين راحت هالكرييهه ؟




استغربت منو قصده بالكريهه




فارس : هاااه




خالد : هالملسونه اللي طيحت عليها الزجاج وينها !




فارس : أهآآآآ ماعرف والله بس شكلهآ تأذت وايد




خالد : جلعتها ما تحمد ربها انك عرضت تعالجها وترفض




فارس : يمكن تستحي حرام وبعدين لو لاحظت المستشفى اجرب ما يستوي المسها مب محرم لها




خـــالد : أدري بس مش انت قايل انك درست تمريض وبما انك قادر اتوقع وما بفتي انه عادي


فارس : خلاص يا شييخ برايها خلنا نشوف التحف اللي هناك






نشيت انا وياه رايحين للي ناقعين ضححك هنآآك ولاحاسييين بالدنيا










بُو الجــــــــمـــــــــــــآجـــــــــم






يالله اليوم واااااايد تعبنا ونحن ننقل الأغرااض <~ عاد من كثرهن


طلع احسااسي صح وراااابح بيبات عندنا بالأشهر بعد ما قال اليوم العصر انه بيتم يراقبنا ويشوف وين نحن نخش البيزات عنه


متخلف هالريال فيه شي ف عقله


تريينا لين ما رقد وبدينا نظهر الأغراض اللي شريناها مع ساروه بالدس


كان اكششن صراحة خفنا يحس ولا شي


لأنه لو حس وشاف هالأغرااض بياخذهن عنّاا




اذا الشبرية الشبرية اللي ما بتنفعه ولا بتضره انقهر يوم شافها عندنا هي والبطانيات وشلهن




حششى هالريال ابد مب صاحي




المهم شليناهن كنا نبا نحط الأغراض ف شقة افنان بس ساره مآ رضت قالت انها بتحطها ف الشقة اللي تشتغل فيها أأمن ولأنها مش مرتاحة بوجودها ف العماره ككل




وافقناها ع طول ساره احساسها وقراراته دايماً تكون صح




خلصنا نقل الأغراض <~ هي صح انا كم من جييس بس بعد اول مره يكون عندنا اغراض شخصية




عقبها صلينا المغرب


ورحنا الفندق نشوف شو يبون


انصدمت يوم شفت منصور وانصدمت من الجذبة اللي طلعتها ساره في ثانية


لكن اللي صدمني انها ماعرفت تجذب كيف انجتلت اليازية


يعني تميت مآ تخبرهم صعب يتقبلون الشي


لكن اللي صدمني يوم رمس خالد وقال انه شرررطي وربي خخفففت ننكششف




بس الحمدالله عدوها لنا بس بعد بيضلون شاكيين




عقبها هدت الأوضاع تقريبا بعد ما راح بو منصور وام منصور وخلو منصور ويانا




كان منصور يضحححك بشكل غريييب حسيته ما ضحك من زمآآآآآآآآن


مع اني اول ماشفته نازل ويا اهله حسيت ان مافيه حياه لكن الحين اشوف العكس


وكل هذا بفضل الثنائي المرح


شفت خالد وفارس يتجدمون صوبنا ابتسمت لهم بارتباك


ويلسو حذالي


شاركو السفاح والشبح ضحك اما انا ف تميت افكر


بودييمة وتصرفي وياها اليوم


هل قسيت عليها او هي اللي قست علي


محتاااار وما اعرف


التفت ف المكان ادور ساره ماحصلتهااا وينها


رحاب يالسة مع سعيد واخته


وافنان مع مريم


زين ساره وين




سمعت فارس يرمس : شفيييك


بو الجماجم : يالس ادور اختي وينها


فارس : طاح زجاج ع ريولها ونزفت كنت بعالجها بس مارضت ومادري وين اختفت




اووووووه وحليلها ساروه


أعرف انها ماتحب حد ييلس وياها ف هالمواقف لذلك قررت اني اييلس مكاني واخلي التمثيلية البسيطة تمشي عليهم


واندمجت ويا الاثنين بالضحك



السفــــــــــــــــــــــــــــــــاح


مستآنس الا مروووق اكثر عن اللازم منصور رد لنا


له وحشه أد الدونيا والله


يلسسسسنا نتمصخخر عليه كالعاده ونعلق ع الرايح والراد وهو يضححك استانست يوم شفته


يضحك الحمدالله رديناه لطبيعته ولو قليلاً




السفاح : ولو شفتو الهندي كيف تم يركض ورااا عبدالعزيز بتموتون ضحك


الشبح : جب جب مآ تلاحظ انك طايح علي من الصبح


بو الجماجم : عليييك به يلا كففخخخه


الشبح : بتساعدووني انا أخاف




ضحكنآآآآآآ كلننننا ع الشبببح وتمثيييلة اونه




ومنصور ويانا


فجأه مآ شفنا الا ساره تيي وملامح التعب امبينه عليها




ساره : يلا شباب بنسيرررر




منصور : يلا انا بروح معاكم زين ساره




ساره : لاااا حبيــ \ منصووور روح عند ماما هي تبا تشوفك


منصور : ايوا صح انا حصلتهم بس بس اليازية ماحصلتهم صح ؟




ياهيييييييه ردينا ع طير ياللي أرقني هالولد @@




السفاح : يلا منصور احنا بنروح وباجر بنييك ارقد عدل زييين




منصور : ايوا روحو بسرعه بيذبحكم هذاك بيسوي بكم مفس بو الجماجم




يا حبيييييييييبي انفضحنا بس زين ساره تداركت الأمر




ساره : لا هذاك بس يصير ف التلفزيون لا تتخيل وايد يلا سير مع هالريالين هم بيودونك عند ماما ,,, الولد قام يخربط




مشينا كلنا وودعنا فارس وخالد وسعييد تحت النظرات المتشككة والمستغربة من رمست منصور




مشينا وبعدها




السفاح : رحاب عيبتهآ السالفة ما تبا ترد شووو ؟




الشبح : بناديها




السفاح : وانا وياك




كنا نتسابق احنا والشبح ونضحك وصلنا عند الطاولة اللي يالسات فيها هي واخت سعييد


تمينا نضحك له ونأشر ان يلا قومي سباق


ضحكت علينا اما اخت سعيد حسيتها اطالعنا بقهر كأنهآ ما اكتفت من رحاب


ودعتها وعقبها تسابقنا والغريب ان رحاب ركضت من قلبها




مشينا شوي وساره بدت تتكلم




ساره : يالله واحنا كل شوي بننسى حد




شفتها تلتفت لأفنان




ساره : افنااااااااااااان تييين ويانا




شفنا افنان تقول لااا وتأشر على خالد




افنان : بيوصلني هو عيل اشتغل ف بيتهم ع الفاضي , مع السلامة وساره سوي اي شي لريولج بتنزف أكثر




ساره : يصير خيير




مشينا وساره كان مشيها صعب كانت تعري




بروحها ريولها خربانه




أذكر من سنتين حرقها رابح ف ريولها لين مآ ذابت ريولها واستووو مو قد بعض


يعني في ريول اقصر من الثانية عشان جيه ساره تاخذ نعال متخصصه لهالحالات وهذي هدية من اللي تشتغل عنده ف سلب الأعضاء




مشينا وركبنا تاكسي وتمينا نسولف ونتذكر الأحداث اللي استوت


ونقول انهم أكيييد شكوو فينا ومستحيل ما يتبعونا ف يوم من الأياام




طالعت ف الشبح الهادي واللي مب معبرنا


انقهرت منه يوم قال انه ناوي يشرد


مينون هذا يبا يذبح عمره ,, رابح موكل ناس تراقبنا للي يبا يبلغ ولا يشرررد


حطيييت راسي ع الدريشة اتريا متى نوصل


هذي هدية ساره لليوم ف العاده نروح مشي بس شكلها ما تروم تروح مشي ف وقفت تاكسي




نزلنا جريب من العماره اللي احنا فيها يعني مسافة ربع ساعه




مشينا ومشينا ونحن مستغربيين من الريحة اللي منتشرة


رييحة شي محرووووق








وصلنآآآ المقررر وانصدمنآ ونحن نشوووف العمآآآرة تحترق والشرطة والاطفاء متجمهريين يحاولون يطفون الحريج






أَفـــــــــــــنــــــــــــــــــــــــــــــآن




يالسة ف السيارة وحاطه راسي ع الدريشة تعبانه وهلكانة ,,, الظاهر طلع صدق كلام الدكتور وعندي فقر دم ناظرت خالد اللي اليوم حسيته اكره انسان ع وجه الأرض كلها مع انه ف النهاية اصطلب


ساعات احسه يهتم فيني بشكل غريب


ولا لييش يرووح يطلب تحاليللي من المستشفى ويييب لي الدوآ


طالعت ف الحبوب وانا مستغربة كيف ببلعهم مآعمري بلعت حبوب ف العادة اشرب السائل




افنان : لو يبت شراب أحسن ماعرف ابلع هييل أصلا ما جربت




خالد : شوو تستهبلين انتي شكبرج مآ تعرفين تبلعينهن عاد من كبرهن




افنان : اوهووو خلاص لا تتفلسف ماله داعي ,, ماتستحي ولك عين تتكلم بعد اللي سويته الصبح




خالد : يابنت الناس تأسفنا شو تبين أكثر عن جيه




رحت وحطييت راسي بين الكرسيين اللي جدام ومديتا يدي جدام ويهه


أدري حركة جريئة وتبين اني مش متربية بس صدق انا مش متربية


افنان : حط خمسين ريال




شفته يرفع حاجبه باستنكار : انتي متوعده تلصقين ف الرياييل جيه




افنان : والله ما اذكر بس اتوقع ايوه المهم لا تضيع الموضوع حط خمسين ريال




خالد : والراتب اللي نعطييج اياه آخر الشهر ؟




افنان : لا تستهبل ها تعويض عن اللي سويته بي




خالد : اقول انزلي انزلي وصلنا وبعدين بنتفاهم محد يعطيج ويه




شفته ينزل بعصبية ويدخل البيت




بسم الله هالريال مسررع ما يتغير مزآجه




نزللت وييت بقف باب السيارة


وشفت رايد اخوي طالع من البيت




تجدمت صوبه




افنان : راآيد انا موافقه اتزوج راعي الخمور مسيار







إنتهى





الجزء السادس عشر



رحاب







اليوم كان رهييب الا روععة استانست ويا اخت المدعو سعييد وحبيتها من الخاطر


أحس حياتي بدت تتحسسن وتحلوو


سعادة كبيرة اجتاحتني وانا اتذكر اهتمام سعييد بنا


حسيته اخ حنون يا حيها نوف به


وقفت فجأه بعد ما حسييت بحراارة وشفت الكل وقف رفعت راسي بسرعه اجوف


وتفاجأت باللي اشوفه ...!!!!


يالله احنا مستحيل نستانس يوم كامل....!


صرخت بدآآخلي...لاااااااا...حرآآآآآآآآآآآآآآم......!!


وقفنا نطالع المقر وهو يحترق الاسعاف والاطفاء


والكل يطالع المقر بصدمــــــــــــــــــة وألـــــــــــــم..!


صعــــب صعــــــب يحترق المكان اللي قضينا فيه أغلب عمرنا ...!


كنت أصيح بصمـــــــــت...وقلبي يتقطع ع المكآآن اللي احتوآآنا سنيين..والحينة يحترق جدامنا..!


التفت اطالع بو الجماجم والشبح والسفاح


نظراتهم غريبة ومختلفة


واحد يطالع بألم ..!


وواحد يطالع بانتصار ..؟؟


وواحد يطالع بأمل ..!!!




اما ساره ..


تفاجأت لانها..


ركضت بريولها المصابة وهي خايفة ....


اول مره اشوفها خايفة لهالدرجة ..!!!!!!


راحت تركض صوب الاطفائيين وهي منبهه علينا ما نتحرك عشان ما نتأذى ...!


عارضناها كلنا ف البداية نبا نسير وياها.. لكن صرخه من اعماقها خلتنا نقعد ف مكانا


لمحتها من بعيييد تحاول تدخل العماره ...!!!!


استغربت من تصرفها ..؟


وكانت تصرخ عشان يخلونها تدخل..!


ما ادري شو كانت تبا من دآآآخل....ومصّرة تدخل..!!!


كنآآ نرآآقبها بخووف....شو هالمينوونة بتسوي...؟


بسسسرعه ياا فــ بآآآلي........



رابح !!



رابح داخل المقر ولا لا ....؟!!!!!



اللي اعرفه انه قال انه ما بيظهر من المقر اليوم ابد


قالها بلسانه بيتم عله ع قلوبنا اليوم وبينتظرنا ويا ويله اللي يتأخر منا ..!


معقولة يكون راقد ومش حاس بالحريقة ..؟


معقولة يموت ونرتاح منه ....؟



لحظظة


خفت من هالفكرة !!


يموت


زين احنا وين نروح


وين نعيش


نفترق !!!!


احنا اذا مات رابح ما بنرد للعصابة الكبيرة والأفرع الثانية بريولنا



مستحييل يسوونها البقية !!



يعني


يعني


خلاااص ؟!



بودع اخواني ؟!



بتم وحييدة ؟!



محد بيكون وياي ؟!



بكون منبوذه ؟!



ساره بتروح وبتعرف تدبر امرها عندها البيزات اللي تعيشها



السفاح عند اهله بيحصلهم أكيد



بو الجماجم عند وديمة وأهلها صح اهله ما يبونه لكن كم مره شفته يقول ان


اهل وديمه يبونه يسكن عندهم ...!



والشبح بيعرف يدبر عمره ريال ما ينخاف عليه



زين انا ..؟!



من لي ....!؟



منو بيتقبلني ....؟!



صحت بألم ما اريد افارق حد ابا اتم وياهم ..


ما ابا اعيييش بروحي ...


انا اليوم استانسست ....


استانسسست حسيت صدق بشعور العايلة الواحدة...


وليتني ما استانسست ..


لأني كل ما استانسس يستوى شي يخرب علي حياتي


يدمرهااااا


ويردني لأفكاري السودا




ليييييش ياربي ليييييييش



حسيت بهم يلتفون حولي



شو يبون مني هيييل



هم بيتركوني بيخلوني بروحي شو يبون مني الحين يبون يعذبوني !! ويزيدون اوجاعي



صحت زياده


وكرهت عمري وانا اسمع صوتي الخايس يظههر


اكرهه اكره عمري اكره كلللل الدنيا ما احب حدد


يارب اموت يارب اموت ..


السفاح







يَالس اطالع رحاب الغبيية !!



ع شووو تصيييح



على الحرية اللي بنتحلى بها



ولا على الراحة اللي بنحظى بها



ولا على الدنيا اللي بنبدا نستانس بها


ولا على المستقبل المزهر اللي بنحصله



يلست حذالها وانا اهديهاا



وأحاول انكت



المصيبة انها منزلة راسي كيف بتسمع نكتي



ما انصحها تفوت نكتي



كل شوي ارفع راسها واقول لها نكته



وما تعطيني ويه وتضحك



اعوذ بالله ما تجامل ==



رفعت راسها وقلت أول نكته سمعتها ف حياتي



السفاح : في عيوز طاحت قالت شفتو الحركة



شوي والا أشوفها تبتسسسم تبعت هالإبتسامة ضضححكة



طع هاااي


تضحك ع هالنكته السخيفة واللي قبلها كانن احلى..


يَ الله أهم شي تضحك ...



سمعت صوت الشبح وهو يصرخ



الشبح : شبااااااااااااب شوفووو ساره دخخخخلت العماااااااره



نشيت بسرعه وانا مصدوم تستهبل هاي



شفت بو الجماجم يرركض


ولمحت الناس اللي هناك يركضون وراها يبون يمسكونها


لكن ما قدرو يلحقونها لأنها دخلت خلاص



اعوذ بالله هاي مب كأنه ريولها تعورها



كيف تستحمل


بس شو الشي اللي نسته داخل عشان تركض له هالركييض



لمحت بو الجماجم يضارب وياهم لييش انهم ما انتبهو عدل مما أدى انها تدخل



تبون الصدق ..!!



ابد مب خايف عليها احس هاي قطوة بسبع ارواح


ما بيصيبها شي ....


السفاح : شبووح انا بسير اشوف الأوضاع عن كثب اقولك هم يقولون كثب ولا كثف ولا كتم ؟


الشبح : ممم كثم أحسن ,,, المهم روح روح فكنا واذا بتموت تسوي خير



السفاح : الله يخليك تسلم على التشجيع كنت محتاج تشجيع حق للإنتحار



الشبح : الله وياك ولو شي ف مخباك بيزات ولاشي عطني اياه اخاف تحترق ويحترقن وياك خل نستفيد منك شوي



السفاح : ف أحلامك والله حتى نعالي المقططعه اللي ما بقى فيها حيل تلمس الأرض بشلها معاي أخاف تستفيدون منها



هههه حسيت ان نحن بارديين يوم شفت ملامح بو الجماجم احس عيونه بتطلع



رحت وأنا الوح بإيدي مع السلامة حسيت اني عشت الدور واني رايح انتحر الحين



وصلت للشرطة وشفتهم يحققون مع بو الجماجم عن سبب قطع ايده



وكل ما سألوه سؤال كان جوابه " مايخصكم "


حسييت الشرطيين استغاظو منه



لمحت الإسعاف وهي تنقذ الأطفال والحريم والأشخاص اللي ف العمارة



تصدقون أول مره أعرف ان عمارتنا فيها ناس وايد !!



مساكين وين بيحصلون لهم سكن



سمعت خطوات تقترب شفت رحاب والشبح يايين



يَالله أخاف رحاب يغمى عليها من هالمناظر ما فينا



شفتها تقترب صوب الإسعاف وتطالع الناس رحت صوبها


ومسكتها عشان أسحبها ونروح بعييد


هاي انسانة خواافة من اي شي تخاف


وهالمناظر خرعتني انا كيف هي


استغربت يوم شفت اني أسحبها وهي ما تحركت


عيونها كانت مركزه ع شي وتطالعه بصدمه


ناظرت وين ما هي تناظر


واقشعر بدني


حاولت اسحبها بس هي قاومتني وتمت تطالع


حسيتها تطالع وفكرها مب وياها كأنها ف حالة صدمه











ساره




حررررر بموت من الحر , وريولي تعورني صعب علي أتحرك



ما صدقت وصلت الطابق اللي إحنا فيه كنت يايه بفتح الباب لكن فجأه شفت شي يطيح ع الأرض


رديت ع ورا بسرعه عن يصيبني شي


يَالله ربي ستر ولا كانت بطيح الخشبه ع راسي


عديت الخشبه وحاولت افتح الباب


حسيت بحراره ف ظهري


يالله مسكت بإيدي البقعه الحاره


اكتشفت انها شيلتي وانها احترقت


اللهم لك الحمد أذكار المساء كان لها فايدة


فتحت باب شقتنا وأنآا أأمل اني اشوفه يارب اني أشوفه


دورت بعيني عن اي شي بيدلني ع مكانه وكنت حاطه ايدي ع حلجي وخشمي


أحس اني بختنق من الدخان


وبديت احس صداع من هالريول اللي تنزف دم من الصبح


دخلت حجرتنا اللي نرقد فيها وحصلته


كان متمدد ع الأرض بجثته الكبيرة والنار من حوله


ركضت بسرعه صوبه وأنا ادعي ان ما استوى به شي


حاولت اقومه لكن ماشي فايدة هو أثجل عني


والنار بدت تخنقني ابا اساعده يارب استتر


تميت أدور ف الحجرة عن شي بيساعدني


وحمدت ربي يوم حصلت لوح التزلج حق الشبح


ذكروني اذا طلعنا بسلامتي اهزبه عيل كيف يرميه وهو بقيمة 20 ريال


استوى الأخ يسرف


ربطته بعباتي ع اللوح وأنا اتأسف منه لأني بجره شرات الكلاب


طبعا هو خبر خير أصلا ما ادري حي ولا ميت


تميت أسحبه


وتبون الصدق ما كنت أهتم اذا جاسته نار ولا لا


المهم اني اسوي عمل بطولي وانقذه سواء كان حي او ميت


توهقت عند الدري ما ادري كيف انزله


والحل الوحيد اني افره منه اذا سلم الحمدالله


واذا مات الله يرحمه


وفعلا دزيته بهدوء عشان تخف عليه وقع الطيحه


يارباااه ع قولت السفاح


طاح كم من طيحه


نزلت تحت بسرعه يوم شفت النار بدت تاكل ثوبه


وراسه بدا ينزف


حسيت انه لو مات مكانه كان أحسن من العذاب اللي انا سويته به


شفت واحد من الاطفائين شافني وانا أسحبه ف يا وساعدني


وطلعت بعد ما حسيت ان جسمي انهد واني بموت من التعب


آخر شي لمحته هي عيون بو الجماجم المصدومة وصرخت السفاح


السفاح: لييييييييييييييش ؟



وبعدها ما قمت اشوف شي




سعيد



وصلت منصور صوب حجرة أهله سلمت على أبوه ورحت صوب حجرتنا انا ونوف


يوم أتذكر الأشياء اللي استوت ف هالعايلة أشفق عليهم مساكين والله


وصلت صوب الحجرة فتحت الباب وحصلت نوف يالسة صوب التلفزيون تطالع الأخبار او يتراوالي انها تطالع الأخبار بس هي كانت ف عالم ثاااااااني


رحت ويلست صوبها ومن شافتني احتضنت ايدي وحطت راسها ع ذراعي


حسيتها مرتاااااااااااااحه ومستانسة وايد والله يدوم هالوناسة عليها


مسحت ع شعرها لين ما شفتها تلتفت لي وتأشر انها حبت رحاب


ابتسمت لها


سعيد : الحمدالله الله يديم المحبه ,, تبين تشوفينها باجر ؟


شفتها تهز راسها بحمااااااس وبقوة خفت يطيير راسها من جسمها


مسكت راسها بإيدي


سعيد : خلاص خلاص فهمت بتجلعين راسج ان استمريتي


ابتسمت وأشرت لي انها تبا اتم وياها دايما


سعيد : يا سلام كيف اتمين وياها دووم احنا بنرد دارنا وهي بتم ف دارها !!


شفتها ترفع حياتها بطنازة


وتأشر بشي انصدمت به هههههه الخببيثة


سعيد : تستهبلين وبنت عمج اللي محيره حققي وين اوديها ؟


هههه لاحظت ويهها كيف اعتفس وها دليل انها تكره شيخه بنت عمي ,, وطبعا انا مثلها يعني مب مثلها اكرها بس ما ارتاح لها و ما بغيت أكسر بكلمة يدي


التفت لها اشوفها ولاحظت انها سرحانه بشككل فظييع وكأنها تفكر بحل


ظربت راسها بخفه


سعيد : لا اتعبين عمرج انا باخذ شيخوووه ورحاب ان شاءالله كل ما تبينها بنسافر لها


طالعتني بطرف عينها وردت تطالع التلفزيوون وع طول غمضت عينها


التفت اشوف شوا طالعت واقشععر بدني وأنا اشوف واحد ليبي مجتول والدم مغطيه والمنظر مأثر وايد بندت التلفزيون ما فيني نوف اتم تحلم طول الليل وتقومني وانا ابا ارررقد


فجأه طرت ف بالي امي


دقيت لها وكلمتها وشكلها حاسه بالوحده مسكينه


ونوف من سمعت صوتها تمت تصييح


شفف هاي مب كأنها من شوي تقول بتم عند رحاب دايماً


بندت عن امي وسرت حجرتي بعد ما خلت نوف تبوسني غصب فوق راسي هههه


لازم تحترمني عيل شو تسير حجرتها وترقد من دون ما تشكرني ببوسه بسيطه ع راسي


صدق ان البنات منككر ...


فريت عمري ع الشبرية وتميت انقز فيها شوي الين تعتفس


طبعي جيه احب الشبرية تعتفس وعقب اقدر ارقد وارتاح


هههه ضحكت بيني وبين نفسي يوم سمعت صوت شي تكسر


شكلها خشبه من الخشب اللي تحت


الله يستر لو يكشفون فعلتي السودا ويدفعوني


انسدحت وتميت افكر بحياتي ككل



سنه وبدخل القفص الذهبي مدري شو يقولون له الزبده اني بتزوج !!



نوف بتدخل الجامعه هذا اذا رضت البنت هاي ما تحب تختلط ف حد وانا خايف عليها



خلنا من نوف الحين


خلنا ف المصيبة الكبرى !!


كيف باخذ بنت عمي شيخه


هي حبوبه وفرفوشة لكن مشكلتها حناااااااااانه وااااااااايد ودلوعة واربع وعشرين ساعه تطلب


وفوق ها تييها هفات ساعات تكون خقاقة


احس فيها انفصام ف الشخصييية


استغفر الله من هالتحييير يقهر بالواحد ويكون فيه ظلم للطرفين


سخافة صراحة والمصيبة يوم تكون ريال ومب قادر تقول رايك



فجأه قطع علي صوت الفون وهو يصييح



منو هذا اللي متصل علي ف هالوقت



شفت اسم حارب ع الشاشة ردييت ع طول يا ويلي لو عرف ان نحن مسافرين وما قلناله بيعتبرها خيانة !!



سعيييد : مرحبآآآ ملاااااااين ولا يسسسسدن بروميووونا ,, عاش من سمع صوتك



ما سمت اي اجابة منه


لكن ..


كل شي جمد فيني وانا اسمع شهقاته المتتالية وكلمته اللي بعد عناء طلعت من حلججه


حارب : ماااااااااااااااااااااااااااااااتتت آآآآآآآآآآآآآآه




أفنان




راكبه التاكسي بعد ما تأكدت ان خالتي ام خالد ما تبا مني شي


متوجهه لشقتي اقصد شقت اللي اونه ابوي الكريهه والكأيبة


سنوات عشتها ف كنف واحد يطلع ف النهاية واحد كفلني ؟!


انا طلعت لقيييططططة يالله يالدنيا !!


كل يوم تزداد قسسسوة


انا لقيطة خذني المدعو ابوي وكفلني ما كان متزوج


هه وأنا اتمصخر ع اللي يشربون خمور وأهل المخدرات واللي يزنون


وف النهاية اطلع انا نتيجة الزنا !!


يا مصيبتااااه



قعدت أفكر باللي استوى في ما يقارب النص ساعه


حتمت على نفسي بالإعدآم !!


بتزوج سكيير بايع للخمور وفوق هذا معرس ومادري كم عنده من ولد



ثاني شي خالد !!


اللي كان يتجسس ع اللي قلته لرايد


كل ما اتذكر ملامحه احس بإحباط شديد


حزززن اجتاحني


شكله كان يباني اكمل الشغل عندهم عشان ما يطلب وحده من برا


وانا خيبة أمله وآمال امه !!



يلا بيحصلون اللي احسن عني ان شاءالله


بس طبعا بستمر وياهم الين ما نشوف ترتيبات دفني " زواجي "


اففففف كل شوي تتردد كلمات خالد ع مسمعي شو يبا فيني هذاااا ؟



لييييش كان يتجسس الحين بتخترب سمعتي واطيح شهرتي ==


لأني بتزوج هذاك مسيار



لالالالالالا !!



شو هالغباء اللي فيني بالععععكس



انا بشتتتهر بستوي معروفة



زوجة راعي الخمور ...



الله حلو اللقب بس خلني أعدل عليه



بنت الحرام زوجة راعي الخور



ايوا كذا الدنيا ولا بلاش



تأملت الزحمه اللي احنا وسطها


استغربت هالشي مش من عوايد هالشارع


لأنه شارع مهجور وجدام العمارة ع طول


نزلت من التاكسي بعد ما عطيت راعيه ريالين وتم يصرخ فوقي ويحلف انه بيبلغ الشرطة


وانا ولا ع بالي نزلت ويوم شفته نزل وياي ركضضت ركضضض


وهو يلحقني


حسيت اني بفلم اكششن وخصوصا اصوات الشرطة والاسعاف اللي يالسة اسمعها وتقترب



تميت اضحك ع البوتمبه اللي وراي شكله تعب ... وحليله



التفت فجأه وصعععقت من المشههد



العماره تحترق ....



الييران وعيالهم ف سيارات الإسعاف ....



سارة ينقلونها لوحده من سيارات الإسعاف ...



رحاب منهارة تصيح وشرطي واقف يهديها ...



بو الجماجم والشبح وكم من دكتور ملتفين حول شخص ....



رحت اركض بسرعه صوب رحاب اللي تصيح وحظنتها وانا اهديها


وللأسف وصل الهنديي وهو يسب فيني


واشتغلت اللعانه فيني بعد ما قال


راعي التاكسي : هذا بنت ما يريد يدفأ فولوس مال توصيلة .!!


افنان (بتمثيل) : انا اللي ما رضيت اعطيك البيزات ولا أنت اللي قلت بتذبحني ان ما عطيتك زيادة ... حرام عليك انا بنت فقيرة وكنت ناوي تخطفنييي


راعي التاكسي (مبقق عينه ) : والله هازااا بنت في كزاااب شو هاداا انا مايريد انتي انا في هورمة وبيبي ما يريد وجه سيمسم وجه انتي


الشرطي : بس انت روح وبنتفاهم وياك عقب اذا تبا بيزاتك


راعي التاكسي (بخوف) : لا لا ما يرييد خلاص ..



شفته يروح وهو يتحرطم,,, ضحكت عليه وعلى مشيته لكن بعد ما حسيت بشي غريب


صوت هالشششرطي مألوف


رفعت راسي اشوف ويهه بما انه أطول عننني وانصدددمت !!!


خـــــــــــــــــــــــالد !!


هذا لاحقني لاحقنيي


شفته يبعد عينه عني وما يبا يطالعني كأنه كارهني



حشششى كل ها عشاني ما اريد اشتغل ف بيتهم !!


رفسته بريوله


افنان : يوم اطالعك لا تودي عينك بعيد استح ع عمرك وبعديين يلا روح شو تبا من منطقتنا



شفتتته يلتفت لي وعيونه حمرررر يارب سسترررك


غمضضت عيني بخووف


افنان (بسرعه) : كووونت أستهبببل


خالد : ساكنه ف هالعماره انتي ؟


فتحت عيني بارتياح يوم سمعت صوته وكأنه مش معصب


افنان (تضرب ع صدرها ) : هيه نعم حياك لو تبا تدخخل


خالد : تبين الفكه مني وين أدخل والنار جيه ,,, المهم تعرفين هالبنت


افنان : اووه نسيتها ف حظظني ..


بعدت رحاب عني


افنان : هييه شفيها ؟


خالد : ماعرف بلاها لكن من يوم ما شافت جثة البنت المحترقه و شافت ربيعتها وهي جمدت حاولي تهدينها انا بسير اساعد



شفته يرووح والتفت ع رحاب اللي تصيييح ومررركزه ع نقطه وحده


المكان اللي انشلت منه ساره



افنان : رحاااب


ما التفت


افنان : حوووه رحووب


ما التفت


دزيتها ع كتفها انبهاا


وليتني ما سويت هالحرككككة


صررررخه خلتني أسد أذاني من كثر ماهي عاليه وحاده والصوت كريه


طالعت فيها وهي اطيييح وتضرب الأرض وبعدها تمسك راسها


بسم الله شفييها ؟؟؟؟


ناديت بسرعه ع السفاح والشبح وبوالجماجم


اللي يو ركض يوم سمعو صرخت رحاب وندائي لهم


السفاح : رحححااااب ... شفيهااااا ؟


افنان : مااااعرررررررررف


الشبح : من يوم ما شافت جثة البنت وهي مش طبيعيه بسم الله لايكون دخل فيها شي من الخووف ؟؟؟!


بو الجماجم : لحظظظة بيييب حد يعطيها شي يهديها الدكاترة بيعرفون شو فيها


افنان : بسرعه بسرعه صمختننني بستوي شراتها بعدين


الشبح : افنااااااااااااااااان عمممممممممى مب وقتتتج


افنان : افف زين



يا دكتو واحد وفوق ها يانا خالد


كنا نشرح للدكاترة انها ما تسمع ولا تتكلم


وهذا اللي أصاب خالد بصدددمة كان مبين ف عيونه انه مصدددوم قد الدنيا


وتم يستفسر ووانا ارد عليه


: جب ما يخصك




بَعد حلول أربَعة أشهر :-






فَارس :




مرييييييييييم حورييييييييية يلاااااااااااااااااا تأخرنا الطيارة بتروووووووح



مريم : زين زين انا ما يخصني هاي حورية


حورية : عن الخرط انا كنت اساعدج


فارس : لاحوووووول يمممه شو هالبنات ؟!


ام فارس : ما ادري والله اسأل ابوك هو اللي مدلعنهم


بو فارس : اسكتو انتو لاترمسوني عيل بتسافرون وبتخلوني


مريم وهي تحضن ابوها


مريم : يا حبيبي يبببه انتي اللي ما رضيت تيي ويانا يعني شو نسوي نخلي سفرتنا


بو فارس : هيه نعم دامني مب قادر اسافر وياكم خلاص ما يحتاي تسيرون


مريم : اقول خل النفس عليك طيبة قبل ما نسافر


بوفارس : شففف اللي ماتستحي,, هذي مش تربية يا ام فارس هاي تربيتج


ام فارس : هيه ابدا عق علي


حورية : اقول يبه ودعتك الله ,, خل نروح عن تستوي مشكلة


فارس : يلا مع السلامة يبه



ودعنا ابوي وتوجهنا للمطار


مريم حالها استوى وايد احسن عن قبل


وهذا بفضل الرقية اللي تسمعها وسورة البقرة اللي دوم تسمعها وغير الأذكار والعسل المقري عليه والماي المقري عليه


استوت اهدا وما تتنرفز وتعصب بسرعه وغير جيه علاقتها مع حورية واااااااايد احسسن


الحين متوجهين للمطار رايحين لديزني لاند مثل ما وعدت حورية


وبما انها اجازة الصيف


رمضان قريب وما بنتم غير اسبوعين وبنرد


ناويين نروح احنا وعايلة سعييد وحارب


آآه شقول عن حارب اللي من يوم ما توفت خطيبته وحالته ماتسرر يَالله كيف اشفق عليه


كان يحبها الا يعششقها وربي ما كتب لها طول العمر ماتت ف حادث



هذا هو فوني يدق وسعيد المتصل












سعيد




كنت معصب حدددي قوم فارس تأخروو الله يهديهم ..


وحارب أذاني ما يبا يسير ويانا غير رايه مع انه وافق ف البداية ومحد يقدر عليه غير فارس


ونوف رصيدها خلص وتباني اشتري لها عشان ترمس رحاب بالفيديو


مرة أربع شهور ..


من ردينا من السعودية !


ومن ماتت خطيبة حارب


ومر شهر


من يوم ما ملكت على شيخة !!



أحس هالشهور كانت ثجيلة علي


خصوصا هالملجة اللي ضيجت بحالي


شيخه ما ادري شفيها كأنها مغصوبة علي او شي جيه


افففف


دقيت ع فارس اشوف وينه


ورد علي وقال انهم ف الطريج


والحمدالله ان مطار بوظبي جريب منهم ولا عادي تروح علينا الطيارة


صديت صوب امي اللي تسولف ويا حارب وتحاول تقنعه


ونوف اللي معصبة لأني ما شريت لها بطاقة رصيد


لاحظت نظرات نوف المعصصبة يمممه منها


هاي ما تشبع من رحاب اربع وعشرين ساعه ترمسها


فقرتنا والله


لولا حلفت امي اني ما ادخل ف مكالماتها ولا والله كنت حلفت


ما ترمسها الا مرتين ف الاسبوع


شو هالدلع


طبعا انا معصب حددي وما احس بالرمسة اللي أطلعها


لذلك اتغاضو


يَالله هذا فوني يددق والمتصلة شيخه


استغفرالله مش متفيجة لها :@ أكييد بتقول كالعاده بتطلع وبتاخذ الإذن !!


اففف احس لو رمستها ما بخليها من قهري فأحسن ما ارد ..

















سَــــــــارة





يَالله الساعه 8 الصبح تأخرت


رحت ركض حق حجرة بو راكان وعبدالعزيز وقلتلهم ينشون بسرعه عشان نلحق نروح جده ونوصل من وقت


ونفس الشي سرت لحجرة حمد والحمدالله حصلته ناش


ورحاب سرت حجرتها ما حصلتها


رحت للمطبخ لقيتها تطبخ الريوق


زين الحمدالله


ابتسمت لها


وأشرت لي بسرعه ان الأكل بيبرد


أشرت لها ان بيي بعد شوي


سرت حجرتي وحجرة رحاب وغيرت ملابسي


وأنا اتذكر كل اللي صار ويانا بعد الحريجة


بعد ما انقذت او ادعيت اني انقذت رابح من الحريجة ظهرت وأغمى علي


لكن يوم نشيت صدمتني اشياء وايد


رابح كانو حاطينه ف العناية المركزه !


يو بيتفقدونه اليوم الثاني ما حصلوه ؟


رحاب وانهيارها المفاجأ الدكتور استغرب من حالتها وفسرها انها بسبب الخوف والمناظر اللي شافته





قررنا بعد اختفاء رابح


نعيش حياة حلوه طبيعية هادية


بس الشي الوحيد اللي ما بيتغير هي وظايفنا


انا ابقى ع وظيفتي


والشبح والسفاح وبو الجماجم تنضيف الحرم مثل قبل


اما رحاب تقعد ف البيت ...



صح بفضل الريال اللي اشتغل عنده


عطانا بيت كإيجار لكن الايجار ما كان مرتفع بالعكس كان بسييط


استغرب من طيبة هالريال تجاهي لكن يعطيه العافية


اربع شهور واحنا نجهز ف هالبيت من حيث فرشنا أغراضنا


وطبعا بمساعدة افنان المالية



افنان اللي تفاجأت الا صعقت من موافقتها ع الزواج


وهذي هي صار لها اسبوعين من عرست :)



واليوم قررنا نرفه عن عمرنا بعد هالأشهر المتعبة


بالسفر لجده وهذي كانت هدية من المدير اللي اشتغل عنده لأني اششتغل ع قولته بضمير


هه امحق ضمير

اووووه تأخرت ع رحاب بتزعل والريوق اكيد برد



خَـــــالِد




رَديت من السوبر ماركت ودخلت البيت واستقبلني صراخ امي على الخدامة اليديدة


يَالله هي وامي مش متفقات أبد


حرااااااام بنكسب ذنوب فيها


امي بروحها معصبة ع زواج ...


مقدر اكمل احس طعنة انطعنت ف صدري كنت انا بتزوجها ليش هي استعيلت


ليش تزوجت ومسيار بعد


آآآآه لو أعرف منو هالريال اللي تزوجته لأفضحه وارميه ف السجن


بايع خمووور !!


تتزوج لي بايع خموور شو اللي حدها


واللي يقهر


صياحها يوم هددت اني بفضحه وبدخله السجن لأنه يبيع خمور !!


كانت تصيح وتقول اني بهدم سعادتها


أي سعادة اللي بتحصلها معاه ؟


ف النهاية ما بعمل برجاءها مش عشانها او لأني غيران لأنه خذها مني


بس لأن هاي امانة وبكوني شرطي لازم ما اسكت عن هالشي !!









أَفنـــــــــــان






أفنان : يا بقررررة يالحمااار ياللي ما تفهم يا ثووور اقولك برووووح يعني بممشي مع اخواتي لجده فاهم ؟



مبارك (سكران) : انا اقول لا تطيرين فاهمه ؟



افنان : يا بقرررة ما بططططير كيف أطيير بمشي بحرك الريول اليمين بعدين اليسار



مبارك : انا اقول تروحين برا البيت فاهمه ... مافي طلعه من برا البييت



افنان : ههههه احلللف زين ما يصير أدخل البيت بس شوي



مبارك : انتي ما تفهمييين انا اقول لا تطلعين داخل البيت هبله انتي ؟



افف ما عاد فيني اتحمل هالحوار الغبي دزيته ع الشبرية وظهرت برا للصالة



والله حياتي استوت مليانة اكشن وناسة بس ما انكر اني استويت أخاف



حسييييت بحد يمسك ايدي


يمممممممه نظرات مبارك ما تبششر بالخير



ما حسيت ب هالا يمسك رقبتي بكل يدينه ويخنقني


حسيت الهوا انعدم واني بمووت خلاص


يارب ارحمني






إنتهى













السلام عليكم ورحمة الله وبركاته



طرحت لكم الجزئين وان شاءالله انهن يعيبنكم

جدا متأسفة على التأخير لكن رمضان والأهل

بإذن الله اذا حصلت منكم التشجيع احط لكم جزء هالاسبوع

احبكم من الصميم حبايبي

ولي عودة مع ردودكم اللي ما رديت عليها

:)


الجزء السابع عشر




رحاب



يالسَة أرمِس نوف وهي ف الطيارة وايد حَبيت هالبنت بس ساعات أحس اني أحسدها
هي عندها عايلة أم وأخ بس انا ما عندي
ناظرت اللي وياي ف السيارة
حمد جدام حذال راعي التاكسي
وانا حذالي ساره وبعدها راكان وبعدها عبدالعزيز
تذكرت أول أيام حريتنا يوم قررنا ان نحن نرد لأسامينا الأصلية
وننسى الألقاب والماضي الأليم
يَا ف بالي موقف عانيت وياه وايد
يوم شفت المقر يحترق خففت وايد وانا أشوف صور فظيعه تضرب مخي
ويوم جربت صوب حمد وشفت المنظر اللي صدمني
صحححت وصرخت وخفت
بنت محتررقة بالكامل شكلها يخررع أحس اني شفت هالشي من قبل
لكن ماعرف وين ومتى
ليتني اتذكر او يمكن أوهام
أو يمكن ذكرتني باليازية
نفضت عن بالي الفكرة السودا اللي يتني
مب ناقصة انا همووم
اليازية طير من طيور الجنه وموتها راحه لها
هه ضحكت ع عمري مستهزئة بها
ليش أحاول أقص ع عمري
أمثل اني مقتنعه بموت اليازية وانا كل يوم أخاف أرقد بالليل عشان ما تصاحبني الأحلام
اللي تكون هي موجودة فيها تصرخ وتستنجد فيني
ومع البنت اللي ششفتها محروقة
الأحلام زادت والخوف زاد
ما كان خوفي من رابح يساوي هالخوف اللي أعيشه الحين
ع الأقل خوفي من رابح كان يزول اول ما أشوف عايلتي الصغيرة
وأول ما احط راسي وأرقد
لكن الحين
الخوف يلازمني بوجودهم وأثناء رقادي
انتبهت ع لصقت ساره فيني
وشفت انها تبا تبعد عن حمد اللي هاجمنا لورا عشان يضرب راكان اللي أذاه من كثر ما يطنز عليه
ابتسمت
وحسيت براحة لا عايلة نوف ولا اي عايلة ف الدنيا تسوى عايلتي
إختي الحكيمة ساره
وأخوي المدافع عني حمد
وأخوي المضحك راكان
وأخوي الحساس والحنون عبدالعزيز
وإختي اللي بتستوي ام مع الأيام أفنان



على طاري أفنان
إستانست وايد بزواجها اللي مثلنا ما يحضون بهالفرصة
أخيرا بتحصل حد يحميها ويعيشها بدال عيشة التشرد والوحدة اللي كانت عايشه فيها
صح ان اللي خذته واحد سكير وماخذنها مسيار
لكن مبين انه يحبها وهالحب ظاهر من عيونه
وان شاءالله مع الأيام بيتغير
هه أدري إني تخيلت المستقبل وخليته مستقبل مفرح
لكن الأماني مب حرام وانا من حقي أتمنى
ناظرت الشوارع وانا أحمد ربي ألف مره
وادعي للي كان السبب ف تغيير حياتنا
شو أحسن من كذيه
عايلة تحبك ومستانس بها
وبيت يؤيك ويحميك
بقى شي واحد أتمناه
شغلة ساره السريه اللي تشتغلها أتمنى انها تتغير بأسرع وقت ممكن
كم مره قالت انها ما تبا تغيرها لأنها متعبه بالنسبه لها
لكنها ما تقدر هي موقعه عقد مع اللي تشتغل وياهم والعقد ما بيخلص الا بعد 3 سنوات
والله يصبرها ويصبرنا
دايما نسألها عن شغلها وكيف تسويه
وبالأصل كيف يطاوعها قلبها
وترد علينا
( الفلوس تغير النفوس )
مع اني أشك بهالشي ساره أعرفها آخر همها البيزات
يا ف بالي الموقف اللي عرفنا به شغلتها المقززه
كنا نمشي انا وحمد وراكان وعبدالعزيز متوجهين للمقر
لكن انصدمنا يوم شفنا ساره طالعه من بناية عادية وف إيدها كيس
كانت تركض بسرعه
وبعدها دخلت ف تاكسي واختفت ..
كان الفضول بيقطعنا نبا نعرف ليش ساره كانت تركض
وكيف قدرت تدخل هالبناية اللي تعتبر جدام بنايتنا (قصر)
شفنا حمد دخل البناية وتبعناه
ولاحظنا قطرات دم موجودة ع الأرض
تبعناها وركبنا للطابق الثاني وقادتنا بقع الدم لحجرررة
وانصدمنا من اللي موجود فيها
كانت ام عبدالعزيز اللي كم مره شفنا ساره عندها تنظف الأرض
وحذالها حرمه مغطيين ويها واخترعنا
شكلها ميته
زين كيف !!
الدم معقولة يكون منها ؟
زين ساره معقولة كانت ف هالحجرة وساهمت ف ذبح الحرمه
اختبصت علينا الأمور
وام عبدالعزيز مع انها شافتنا
لكن ما رمستنا ولا جاوبتنا على اسئلتنا كانت تنظف وهي ساكته ولا معبرتنا
كأن نحن أصنام
تمينا نص ساعه واقفين
ويوم شفنا ان مافي فايدة من يلستنا
قررنا نروح عشان ما نتأخرعلى رابح
لكن دخلت سارع علينا الحجرة فجأه كانت تصيح وتتمتم
مات يا خالة مااات
يتها ام عبدالعزيز وحظنتها
وحاولت تهديها
كانت ساره تصيح وتقول
ذبحت مرته وخذت كليتها ,, ورحت أعطي ريلها الكلية وتأخرت عليه ومات .. انا جتلهتم جتلتهم الإثنين




انصدمنا من اللي سمعناه وخفنا نعرف أشياء زيادة
طلعنا من الحجرة وكل واحد سرحان باللي شافه واكتشفه
بعدها باسبوع التمينا حوالين ساره نسألها عن اللي صار
وكانت ترد علينا ذبحت الحرمه وخذت كليتها عشان اعطيها لريال ثاني
والريال مات !!
انصدمنا كيف تقولها ببرود
استوينا نخاف من ساره استوت تخرع
وقاسية اكثر من ما كانت عليه
حقد بو الجماجم زاد
واستهزاء السفاح والشبح زاد
والفجوة اللي بينا كبرت
لين ما ابتعدنا عن بعض ولا عدنا مثل قبل
لكن مع السنوات بدينا ننسى لين ما وصلنا لهاليوم
اللي فيه أصبحنا إخوه ما نتعوض عايلة سعيدة
وعسانا ما نبتعد عن بعض
راكان (السفاح)
راكان : جب جب لا افضحك الحين
حمد : يلا قول اتحداك تقول اصلا ما سويت شي
راكان : علينا علينا حاولت تغازل ولا لا
حمد (حمر ويهه من الإحراج) : لا ما حاولت لا تتبلى علي
حمد : والله العظييييم يا ساروه اني ما أجذذب انه حاول يغازل وحده ,, صح عبدالعزيز
عبدالعزيز : هيييه وللأسف ما عطته ويه
حمد : ويعني غازلت شفيها !! والله انتو فظيعين
عبدالعزيز : واااااااااك ككك شوفو ويهه كيف حمرررر ,, تستاهل حد قالك تقلد الشباب التافهين
حمد : انت آخر من يتكلم ,, والهندية اللي تبعتها يوم كامل !! هااا ارمس على شو كنت ناوي
ساره : بسسسسسسس خلاص ,, والله انكم حشرة , آخر مره تروحون مول !!
حمد : انتي بس فالحة تسكتيني وهم من الصبح يطنزون علي ما قلتيلهم شي
ساره : افففف بدينا
راكان : خلاص بنسكت ,, أعوذبالله المره الثانية للبنات تاكسي ولنا تاكسي
ساره : مال عمك ما يهمك
عبدالعزيز & راكان : كاااااااااااااااااااااااااكككككك عطوووووه
سِكت عن الحقوديين هييل وتميت اناظر الشوارع
يا محلا هالشهور مرت سعادة وراحة واطمئنان
من كان يتوقع ان حياتنا تتغير لدرجة 180 وكل ها بفضل اختفاء رابح يعله يدوم
ما أدري كيف أقيس السعادة اللي تجتاحني الحيييين
يارب يارب يارب خل هالسعادة اللي تحيط بنا تستمر وخلني أحصل امي وابوي بأقرب وقت يارب ,, يارب انهم ما يكونون متأذيين ولا متعبنهم الفقر واليوع
دمعت عيني وانا أتخيل انهم يعانون الفقر واليوع والمذلة وانا يالس ومستانس ومرتاح
صارلي قرابة الشهرين وانا ادور عليهم ف مكة والمدينة ..
لكن صعب أحصلهم المدينتين كبار وانا مب عارف وايد أشياء عنهن حددي الطريج من مقرنا للحرم وبعض الطرق اللي تحيط بهم
رحلتنا لجده عشان شيئين اولها نستانسس ونرتاح والشي الثاني ,, حسب توقع ساره إن أهلي بيكونون هناك
لأنها سمعت ان الحي اللي كنا نسكن فيه انا واهلي تعرض للصيانة والتغيير من حي سكني لحي تجاري والناس اللي كانو هناك تلقوا تعوييض بجده
ياترى أهلي حصلو تعويض ولا لا
أصلا هم عايشين ولا
ما أريد اليأس يتخللني ف غيرت محطة مخي وفكرت ف أفنان وريلها اللي أحبه موووت
ههههه يعيبني ريلها يونسني وخصوصا يوم يكون سكران
أستمتع ف السوالف وياه ....
شكله والخربطه اللي يقولها شي لا يعوض
يعني بالنسبة لي هو شي عظييم في مجال التضحيك ,, أصلا شي كلمة اسمها التضحييك المهم انتو فاهمين قصدي
دخلنا الشارع اللي ساكنه فيه أفنان وخلينا راعي التاكسي المعصب من حشرتنا يوقف عند الباب لين ما نناديها
ساره : تمو هنيييه انا بسير أزقرها وياويلكم لو أذيتو الشايب
راكان : لاااااا لااااااا انا بسير ازقرها بلييييييييز ابا اسولف ويا برووك شوي بلييز ساروه
ساره : لا بتأخرونا بعدين تم هنيييه
راكان : وعععد وعد اني ما أتأخر بسرعة بظهر .
عبدالعزيز : خليه ساروه بيأذينا بعدين !!
ساره : خلاص روح لكن والله لو تأخرت بكنسل الطلعة بكبرها
راكان : اعوذ بالله منج ,, زين زين ما بتأخر



نزلت وتميت أدق الجرس وأترياهم يفتحون
ما ادري ليش تخيلتهم ف هاللحظة يتظاربون منو يفتح الباب
ههه ابتسم ع افكاري والصور اللي تكونت ف مخي
حرقتني الشمس وهييل ما فتحووو لي بلاااهم !!
ظهرت فوني ودقيت ع فون افنان وما ردت ونفس الشي مبارك
لا يكون راقدين يا ويلهم
أشرت لساره ان محد راضي يفتح وأشرت لي اني أدخل
هههه شكل افنان ما بتسير ويانا ..
وحليلها ,,, ركبت التاكسي وانا أحاول انرفز ساره عشان نسير من دون افنان وبعدها اتصل ف افنان اغايظها هههه
راكان : حررقتني الشمس وانا اترياهم يفتحون ... وينهم .. وشو بنسوي الحين ؟
ساره : خلاص خل تدبر أمرها ,,, رفيق إمش لجده
ابتسمت وانا أسمع الاعتراضات اللي تصدر من عبدالعزيز وحمد وويه رحاب المعتفس لكن ساره ولا هامها شي
كنت أضحك ف خاطري متأكد ان افنان لو درت ان نحن رحنا عليها مستحيل تسكت
وبتم تأذي مبارك لين ما يرضى وأصلا هو مستحيل يرضى ع زعلها يحبها
يضحكني هالريال
تذكرت موقف استوى ونحن نزف افنان لبيتها بما انها ما حصلت العرس اللي كل بنت تتمناه حسب توقعاتي
دخلنا وأول ما شافته شهقت
حسيت من شهقتها انها خذت كل الهوا اللي ف الحجرة
وبعدها صرخت : بعدددددك يااااااااااااااااااهل ,, طاع شكلك وانا ع بالي شايب ظروسه طايحه
وراحت تصافحه بحماس




افنان : حي الله بالسكير يعلني ما أبكيك ف يوم ,, انا ربيعتك اليديدة أفنان
تقدر تطلب مني اللي تباه بس الواجبات مستحيل أغششك فيها
قوانيني هي ممنوع اللمس ممنوع الإقتراب ممنوع السرقة
اتفقنا !!
ماشي
لاحظت ان الريال انصدم الا عيونه طاحن ف الأرض من جرأتها وكلماتها
لكن بعدها طلعت منه ضحححكه هزت البيت هز
لدرجة ان افنان قامت تمثل ان البيت بيطيح فوق روسنا وهو ميت عليها ضحك
تفشلنا من رمستها وع طول طلعنا برا البيت ونحن نتمنى لها السعادة الدايمة والله يعينها ..
عرفت من ساره انه يبالنا وقت لين ما نوصل ف حطيت راسي ورقددت
أفنان
نرجع لخمس دقايق ورا
كِنت أسبه وأصرخ عليه عشان يصحصح شوي ويرد له عقله
ع الأقل لين ما آخذ الإذن منه عشان أسير ويا الأهل الكرام جده وبعدها خل يفقد عقله للأبد
لككن شكلي زودتها
وما حسيت به الا يمد إيده يبا يخنقني
خفت الا ارتعبت من بينقذني
حسيت ا ني بديت انكتم وحاولت ادزه لين
ما طحت وطاح فوقي ..
كنت بختنق وأحس الهوا معدوم وكل هذا بسبب شيئين مسكت ايده القوية على رقبتي وقربه الزايد مني
لأول مره يكون قريب مني لهالدرجة يالله أحس اني بموووت
وما لقيت حل غير أني أصيح بانكسار
اخاف منه والله أخاف
يعني سكير بالذمه ماتبوني أخاف منه
صح طيب وحنون لكن تصرفاته وهو سكران اطير العقل
عشان كذيه اول ما أعرف انه سكر اروح حجرتي وأقفل على عمري
لكن اليوم وين حجرتي وكيف بقدر أشرد
صحت بصوت عالي وأنا أدعي حد ايي قبل ما اموت على ايد هالحمار
لكن انصدمت وانا أشوف اني أرتفع وضحكته العالية تهز البيت
سحبني لحظنه وهو يضحك بقوة
وانا صحت زيادة خفت انه استوى مينون من الإفراط ف الشرب
لكن حسيت به يضمني أكثر لصدره ويقرب راسه من إذني و يهمس
مبارك : شرايج ف الحركة رديتها ولا لا ؟؟!!
فتحت عيوني ع الآخر وانا مصدومة الحيوااااااااااااااااااااااااااااان سواها وانتقققم منيييي
ابتعدت عن حظنه وانا معصبة وأمسح دموعي
افنان : يا حماااااااااااااااااااااااااار يا غشاااش انت غشششششاش ما يخصصصصني والله ما تحتسب الحركة
مبارك : ههههههه ويووووو قصيت عليج روحي يالمقصة روحي ,,, ههههههه لو تشوفين شكلج وانتي تصيحين ... أفا يا فنونتي طلعتي تصيحين ... وطلعتي بنت والله وياااهل
افنان : جب جب والله انك غشاش اصلا المقلب سخييف وما يسوى
مبارك : عدال ممقلبج اللي يسوى ,, تخليني ناقع ف الحوييي 4 ساعات وف عز الظهر
افنان : تستاهل حد قالك تخليني بروحي يومين كاملين وتروح تسكر لك !! هذا اذا ما رحت عند حررييييييم وادلعت عندهن وسويت لي شرات هالناس اللي ف الأفلام
مبارك : وخير يا طير لو سويت اللي قلتي عليه مب أول مره .. دامج حلالي ومب راضية ,, غيرج راضييي ,, خلني استمتع يا بنت الناس
اانصصددددددمت من كلامه هذا مش حاشمني أبد الحين انا مرته ويقولي جيه
عيني عينك يعترف والله انه ما يستحي ,,
أشوى اني ما أغار ولا كنت جلبت عليه الدنيا فوق تحت
افنان : يا ناكر الجميل والمعروف قولي كم مره بستك هاااه والله انك ماتستحي انت ما تستاهل الا ان الواحد يرمي الزباله ف ويهك
مبارك : هااااااااا لا تجذبييين هي مره اللي بستيني وفوق راسي بعد .. كأني ابوج مب ريلج
افنان : احمد ربك واشكره ابوي ما كنت أناديه باسمه حتى
مبارك : المهم ماعلينا .. ممم تعالي شوي
افنان : خيييير !!
مبارك : تعالي شوي بسسس
افنان : اللي يباني اييني تعال انت
مبارك : قددها !!
افنان : وقدود بعد
شفته يتجرب صوبي ومبين من عيونه انه مب ناوي على خير
لكن ثبت في مكاني عن يتحسب اني اخاف منه ومن حركاته ويقعد يمكسها علي
بيني وبين هالريال حرب ومافيها تعادل يأما أنا يأما هو
يلس حذالي ع الغنفه وحاوط كتوفي بإيده وقرب راسي من رسه
يالله ناقصه أنا
ما أحب هالحركات أخاف آخرتها أحن عليه وأحبه بسبب حركاته الماصخه
نزلت راسي بعد ما حسيت به يبوس راسي بقوه
حشششى ناوي يجلع راسي هذا
افنان : ايييييييييه شو تسوي ,, بعد عني أشوف عطيتك ويه والله
حسيت به يرفع راسي ويخليني اناظرررره
يالله أحس اني مستحيييه ما احب اكون جريبه منه جيييه
شفيه الريال اليوم
شكل السهره اللي أمس أثرت علييه
شفت ويهه يقرب من ويهي وعلى طول شهقت وقمممت وأنا أتنفسس بالقوو
إحراااااااااااااااااااااج الله ياخذه على شو ناوي هذااا
افنان : مباااااااارك اصطلب احنا ما اتفقنا على جيييييه
مبارك : فنوووووون لين متىىى يععععني والله انييي أحبببج والله
ركضت لحجرتي وانا أصرخ




افنان : حبك برص ان شاءالله ,, انا سايرة ويا أخواني جددده بروح أزهب أغراضي .. إذا وصلو خبرني



رحت حجرتي وقفلت الباب ورحت الحمام ع طول



وفتحت الماي البارد وتميت أغسل ويهي بالقوو



شو من إحراااج تعرضت له بسبت حركته الخاييسسسه



يمممه يبالي ما أقعد وياه مره ثانية ولا بروح فيها



بدلت ملابسي اللي كنت لابستنها بعد ما حسيت انها ثجيلة وخلتني أحرر



مع انها خفيفة لكن الموقف أثر علي وخلاني أحتر أكثر



ظهرت من الحجرة مستعيلة اخاف يدقوون الجرس وما أسمعه



لأن صوت الجرس ما يوصل الا للصالة وبالخفيف بعد



ويلست ع الغنفه وتذكرت تلفوني أكيد مغلق من يوم ما نشيت وانا ما فتحته



فتحته وحصلت مكالمات بالهببل من راكان وساره



اتصلت عليهم وعيني مثبته على مبارك وهو منسدح ع الغنفه بملل



شكله فاضي اليوم



شوي وردت علي ساره بصوتها الهادي



افنان : الووووووو ساره وينكم تأخرتووو !!!



ساره : حبيبتي احنا تعدينا بيتكم صارلنا ربع ساعه نترياكم محد ظهر لنا رحنا وخليناج



افنان : شووووووووووووووو متىىىى ,, بلييييييييز ردووو لييي بلييييييييييييز



ساره : خلي مبارك اييبج باي



طووط طوووط



انصدمت ,, سكرت التلفون ف ويهي !!



المصيبة الكبرى راحوووووو علي خلوووني يعني ما بسييير وياااهم



الله ياخذج يا سارروووه والله لأذبحححج



التفت لمبارك اللي حسيته ماسك ضحكته ومن شكله عرفت شو اللي مضحك به



رحت له ركض ونقزت فوقه وظربته ف ظهره و جتفه وراسه



وشديت شعره



حسيته تألم وايد لكن عشان يغايظني تم يضححك



افنان : كنتتت تسمعهم يدقون الجررس لكن ما فتحت تباهم يروحون عني



مبارك : هههه بس هديني خلاااص ,, ع بالج انج خفيفة قومي عني



افنان : انت جب ولك عين ترمسسس الحيين الحين توديني



مبارك : بشرررط



افنان : اللي هو



لمحته يقرب مني ويهمسس بإذني بطلب



اففففف ما ابا أسوي أحس مب من عاداتي وتقاليدي



تميت أطالع فيه بتردد أما هو حسيته مستمتع باللي أنا فيه



تنهدت وقربت بسرعه منه بسته ع خده وركضت وانا أقول :



يلااااا بجهز شنطتتتك شغغغل السيارة



رحت ركض لحجرته وبعدين وقفت فجأه



خير عسى ما شر من متى وانا ارتب له شنطته وأخدمه



والله الإحراج عمل فيني عمايل



رديت للصالة ولقيته يالس وسرحان شكله مستانس الأخ



والله لو مب عشان يظهرني والحق بساروه وقومها ولا ما كنت بعطيه ويه



افنان : بروووك يلااااااا زهب شنطططتك بنلحقققهم ما بزهب لك شي انا



شفته ينش وهو يضحك والله هالريال ضحكته شيييي وملامح شي أكبر



أوووه استويت شرات الحريم اللي يمدحون رياييلهم والله وكبرتي يا أنا



تعداني وشد لي شعري وركض لحجرته



صدددق ما يستحي



لبست عباتي وتميت اترياه يظهر



وسرحت بحركاته الماصخه لهذا اليوم



يبالي افصل درع واقي من فولاذ هالرياييل ما منهم أمان



شوي وظهر وهو يسحب شنطته واشرت له على شنطتني عشان يشلها



استانست يوم شفته يشلها قلت في الخير



مشيت لعنده بتجدمه لكن انصدمت وانا أشوفه



يبطل الشنطه ويعق اللي فيها ويركض للسيارة بشنطته



الحيواااااااااااااااااان لازم اجمع أغراضي من أول ويديد



هيين يا بروووك





فَارس











يَالس ف الطيارة ف كرسيي متملل سعيد حذال اخته وأمه وانا حذالي حارب اللي أربع وعشرين ساعه سرحان وجدامنا امي وحورية ومريوم ..




هالحارب مصخخخها خلاص مرته ماتت قضاء وقدر مب لازم يذبح عمره عشانها



أبا اطلعه من الحزن اللي هو فيه بس مب عارف كييف !!



سندت راسي ع الكرسي وتميت أناظر الدريشة




حسيت بهزة خفيفة استغربت شو السالفة طنشت وقلت يمكن مطبه هوائية



لكن تلهتها هزات فظيييعه خففت



ناظرت حارب اللي كان سرحان ومب حاس بشي



هذا شكله راقد بس عيونه مفتوحة ولا منوو ما بيحس بهالهزات كلها



التفت ع الركاب اللي حذالنا وملامحهم كانت عادية بسم الله ليش انا الوحيد اللي حسيت



التفت مره ثانية ع الدريشة وطنشت يوم شفت الهزات اختفت لكن ارتبكت وانا أشوفها ترد من اول ويديد



بسم الله وقفت أشوف الناس الثانية الظاهر اللي انا يالس حذالهم كلهم ما يحسون



طالعت مريوم وحورية يسولفون عادي وامي راقدة التفت للكل محد حاس شفييهم !!




شكلها أوهام من كثر ما انا خايف من الطيارة



يييت بيلس ع الكرسي وما حسيتا لا بالطيارة تهتز بقووة لدرجة اني ملت على حارب وطحت فوقه



وشكل الكل حسه لاني بديت أسمع همسهم والصوت يعلى



أخيرا حد حس !!



مابغوو




حسيت الطيارة تفقد توازنها وشوي شوي مالت وبدت اطيييح وتتجلب



ليتهم ماحسو وليتني انا بروحي اللي حسيت ع الأقل ما كنت بعيش هالرعب



حارب كان ثابت ف مكانه ولا همه



وامي وحورية ساكنين اما مريم كانت تصرخ وتصيييح



وسعيد وأهله اختفووو !!



وينهم



سمعت كابتن الطيارة يرمس ويقول



بنحل العطل انتو يلسو ف مكانكم




هذا يستهبل ولا شو نشيت من مكاني غصباً عن المضيفة اللي كانت معصبة وتباني أقعد ف مكاني



عاندتها وسرت صوب مريوم وحظنتها



أحاول أهديها



لكن ماشي فايده البنت اشتغل اللي ف داخلها وبدت تصرخ



التفت لأمي وحورية اختفوو وينهم !!



رحت والتفت لمكان ما يلس ع حارب أبا اشوف اذا سار وياهم مكان وما حصلته



بسم الله



التفت شوي شوي للكل وما حصلت حد ف الطيارة الكل هجرها



ومريوم اللي فحظني اختفت



تميت أصرخ خايف



فجأه شفت وحده جدامي تبتسم



انصدددمت !!



شو ياب هذي




فارس : انتتتتي !!




كبرت ابتسامتها ومسكت ايدي وقادتني لباب الطيارة



وانا مثل المخدر المصدوم أمشي وراها بكل طواعية



عطتني المظلة ولبستني اياها



كنت اترياها تلبس مظلتها وننقز ويا بعض بكونا آخر اثنين باقيين



انصدمت يوم شفت ان المظلات خلصت



وبغيت افقد عقلي يوم شفتها إدزني لبرا الطيارة



وتبقى بروحها




تميت أصرخ باسمها وأنا أنززل ولحظات وطاحت الطيارة ف البحر وانفجرت



وما لقيييت غير اني أصرخ بكل قوتي من القهررر اللي عشته وأنا اشوفها تتخلى عن حياتها عشاني




فارس : ساااااااااااااااااااااااااااااااااااااره لااااااااااااااااااااااااااا




حسيت بعمري فجأه وانا افتح عيوني والشي اللي جدامي كرسي



التفت مستغرب شو السالفة انا وين



وما لقيت حد حذالي غير الأجنبي اللي كان حذال حارب



بسم الله



نشيت من كرسيي والتفت ع اللي موجودين ف الطيارة



الكل راقد واللي يسولف واللي يقرا جريدة



ناظرت أهلي لقيتهم رقود عدا كرسي مريوم فاضي



حارب ومريوم وينهم !




أصلا شو السالفة



يلست بمكاني وانا امسح العرق اللي نزل من جبيني



حلم مزعج وفظيع



لكن سؤال !!



شو دخل هالبنت عشان تظهر ف هالحلم



هاي كابوس ف حياتي الحقيقية وأحلامي



الله يستر



نشيت من مكاني بدور ع حارب ومريوم وينهم !!



يا خوفي هالبنت تسوي لنا فظيحة



وخوفي الأكبر من هالمينون ينقز من الطيارة عشان ينتحر




شوه التفكير !!




شكل الحلم أثر فيني




نشيت ساير صوب الحمامات بس حصلت مريوم ياية وسارت لكرسيها



وحارب وسعيد يالسين ف واحد من الكراسي الفاضية في الطيارة ..




رديت مكاني أفكر بالحلم الكريه



ودخلت بعدها ف نومه هادية




مريم




كلمة وحده اللي بقولها إحراااااااااااااااااااااج
أحس الموقف اللي استوا لي ويا ربيع فارس شي فظيييع
يالله متى بنسى
يلست ف مكاني وانا أحاول اتجنبه وما أطالعه وهو يالس ويا ربيعه الثاني أخو نوف
يلست حذال حورية الراقدة وانا مفتتشلة من الخاااااااااااطر
من قهري قرصتها و فخاطري أذبحها ليش انا اللي تعرضت لهذا الموقف مب هي
شفتها تنقز بخوف
تقهرني هالبنية رقادها خفيف عكسي أنا
حورية : شفيييج عممممى ؟
مريم : حوريااااااااااااااااه بصييييح
حورية : ليييش ؟ فارس هزبج ؟
مريم : لاااااااء ليته هزبني اريح من الموقف اللي تعرضت له
حورية (بملل) : شو صار قولي ابا ارقد
مريم : شو ترقدييييين حسي فيني انا إختج يا حماره المفروض ما ترقدين الا يوم أرقد وتطمنين اني بخير بعد الموقف
حورية : أعوذبالله منج ما صدقنا نفتك من عصبيتج ترد لنا ,, افففف انزين يا عمري مريوم انطقي
مريم ( مستحيه ) : تخيلي كنت سايرة الحمام وانا فيني رقاااااد مب قادرة ابطل عيوني حتى
وبالغلط توجهت لحمام الرياييل يوم ييت بفتح الباب بدخل الا وربيع فارس ظاهر من الحمام
يا فشششششششلااااااااااااااااااااه
حورية : اوييييييييييييييييييييييييييييه مريووووووووووووووم فشلااااااااااااااااااااااه
قهرتني هالحماره اباها تخفف عني زادت الطين بله
ظربتها لين ما طلعت حرتي ونشت امي وعطتني كم من هزبه ورقدت وانا أحاول انسى
اما عن السبالة اللي حذالي طار الرقاد عنها من كثر الضرب اللي تعرضت له
يااااه
حلاتهم الأخوان يوم تحط حرتك فيهم




ساره



صار لنا ساعه من يوم ما وصلنا للشقة اللي أجرها لنا مديري
وعلى طول حطينا الأغراض وتوجهنا للبحر
حدنا متحسمين تمينا نص ساعه واتصلت علي افنان وهي تصرخ معصبة
هههه حسيتا ني كريهة يوم رحت وخليتها
لكن ما أريد أتأخر زيادة
وكنت متأكده انها بتحن ع ريلها ليين ما ييبها
والحين
يالسيين كلنا ويا بعض ع البحر
نشوي
كان مبارك اللي يشوي وحمد وعبدالعزيز وراكان يتعلمون منه ويساعدونه بما انها اول مره لهم
ورحاب تبني شي بالرمل وأفنان تتمصخر على مبارك اللي أحسه شوي ويقوم يكفخها
تميت أناظرريلها
كيف لهالريال يضيع نفسه بالشرب !!
شو اللي ناقصنه ؟
عنده بيزات ابوه اللي تكفيه
وعنده الجمال عشان يتزوج ألف وحده ولا يرتكب الحرام
وعنده الشخصية اللي تحبب الكل فيه
أحس وراه ماضي مجهول
ومحدب يكتشفه غير افنان اللي أحسها تميل له
ولو سمعتني اقول هالكلام عادي تكفخني
هههه ما تحب تقر بالحقيقة هالبنت مادري شو بتخسر لو اعترفت للشخص اللي تحبه انها تحبه
حركات بنات
استغربت من كلمتي أحس نفسيتي تغيرت من بعد رابح استويت أهدأ
لكن وينه ما بجذب عليكم واقولكم ما اشتقت له واني ف راحه في بعده
بالعكس اشتقت له وأحس ان ابتعادنا عنه جرمنا الأمان
بتستغربون وتقولون ليش !!
لكن رابح بالنسبة لي من يوم انا صغيرة ولي أمري صح كريه وقاسي
وحقير وزفت
لكن كل ها ف صوب وفكرة انه ولي أمري ف صوب
ومستحيل اتخلى عنه
رحت ذاك اليوم بتهور انقذه
لكن شكله ما يبا يتم ويانا أكثر وشرد من المستشفى
الشي اللي متأكده منه ان الفروع الثانية هي اللي حرقت مقرنا
بأمر من الراس الكبير
لأنه وبكل بساطه
كان فيه ناس اول مره أشوفهم بمنطقتنا
دوم يحاوطون جريب من عمارتنا
وعقب عرفت بقدراتي انهم من التحريات
ف الظاهر انه مشكو ف مكانا
وان الراس الكبير عرف بعد انه مهدد بالخطر
لذلك حرق المقر عشان يفتك منا
لكن الشي اللي ماحسب حسابه ان نحن ما نكون ف المقر
بعدت هالأفكار السودا عني
لأن هذا ماضي ولازم انهيه مع اني أحسه بيرد وجريب
وبديت افكر بأساس رحلتنا اللي هو
اهل راكان !!
معقولة نحصلهم ف جده
أتمنى من كل قلبي نحصلهم
راكان ضايج خلقه بسبب تفكيره المتواصل بهم
ودامه قادر انه يبحث عنهم
ف هو قرر يبحث وبكل جوارحه ونحن ساندناه
طالعت البحر وتميت أتأمله
أول مره أروح له
وكنت مستانسة ع الناس الموجودة فيه
كان منظر العوايل روعة
لكن ما أتوقع ان في عايلة تسوى عايلتني
نشيت بسرعه وأنا أسمع صرخة رحاب
وف نفس الوقت لصرخة السفاح وهو يأشر ع شخص ..
التفت ناحية ما يأشر
وانصدمت وأنا أشوف الشخص اللي متوجه لنا !!
الماضي رجع وبسرعه أكبر من ما كنت أتوقع !!
إنتهى






الجزء الثامن عشر




مبارك



كنت يالس أشوي بكل هدوء وسكينة وأفكر متى الإخت افنان بتلين قلبها علي


وأفتك من المذلة اللي صارت ملازمتني هالإسبوعين



اول مره أكتشف ان في بنت لهالدرجة عنيدة



خبري بالبنات مستخفات ويصدقن الكملة الحلوة بسرعه


بس هالبنت مول مش طبيعية


تميت أتأملها وهي يالسة ويا أخوانها


أحسها وايد صغيرة !!


تصدقون ما عمري سألت كم عمرها بس من شكلها مبين انه 15 او 13


وايد صغيرة حركاتها وجسمها (قصيرة وضعييييييفة )


ساعات من سمارها أحسها من الصومال او السودان !!


واللي يأكد هالشي انها لقيطة ومحد يعرف شو هيي !!


ايييييه يالدنيا مبااارك ولد سيف ياخذ لقيطة ومسياره


وينك يا سيف تشوف ولدك لوين وصل


بس هالبنت غير عن كل اللي خذتهن مسيار !!


بيحبها سيفووه صح ولا !!


واصلا شو بيعرفه بها هي وحده ماخذنها مسيار


لكن عنيدة وراسها يابس واحب اقعد وياها للمتعه


أحسها تسيني الدنيا وهمومه شرات الخمر اللي أشربة


تذكككرت يا ترى انا يبت وياي غرشة خمر ولا !!


فتشت شنطتي وحصلت غرشتين !!


شوي بس ماعليه يكفوون اكيد بحصل حد يبيع هنيه


وانا في قمة سرحاني


ما أسمع الا صرخة بشششعة


التفت شفت الإخت الوهمية لأفنان واللي ماعرف شي عنها الا انها قمة ف الجمال


أصلا هالثلاث جميلات بس أكبرهن أحلاهن .. هذييك ام نظرات مخيفة


المهم ماعلينا


نشيت بكل برود ورحت عند البنت الهادية الغريبة وشفتها تتألم


والظاهر ان شي سرطان قرصها !!


تستاهل حد قالها تمشي ع البحر حافية


التفت بخبر اختها خل تيي تتدبر وتشوف شو يسوون لها لكن استغربت وانا اشوف ملامحها اللي أحسها بتطييح وهي تناظر شخص


وفجأه وصلتني صرخة باسم بغت تخبق طبلتي ,, حشششى من وين ييبن هالأصوات العالية



ساره : يـــــــــبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــه !!


التفت اشوف هالأب مالها مالها ولقيته شايب


الحين هالصرخة كللللها حق هالشايب


عيل لو شافت واحد من الملوك شو بتسوي


صدق عايلة مستخفة


شميت ريحت حريق وتذكرت ان الدياي بعده ع الجمر رحت وخليت ام الصوت البشع


تكمل صياحها براحه ..


ف نفس الوقت شفت اخوها الصغير يقرب منها اتوقع اسمه عبدالعزيز


لازم أحفظ اسماءهم يا ويلي من الصوماليه اللي هناك لو نسيت اسم واحد منهم !!


الله يعيني




ساره


مصددددددددومة


الا مصعوووووقة


شو هالحظظظ اللي لعب دوره وياي


ابوي جدااام عيني معقولة


تجربت منه وانا أحس اني متلهقه أسمع صوته


وكل شي فيه تميت اطالعه وعيوني غرقانه


ابوي جدام عيني


ابوي اللي انقطع عني سنوات وما قام يزورني


ابووي الي ياما غارو مني الأطفال لأنه يهتم فيني


ابوي اللي لا يمكن أعز ابوي الحقيقي شراته



تجربت منه وكنت بلوي عليه !!


لكن تذكرت انا عاهدت نفسي اقلل احتكاك بالرياييل واحاول ما امسكهم


سمعت حسسسه اللي افتقدته


تميت احرك ايدي على عيني ابا الدمووع المتيمعه تختفيييي


لكن وين تختفي وانا أسمع حسسه و يسألني بلهفه



كومار : ساره حبيبتي شخبارج ؟


دمعت لاااااااا يالله وقته هذا وقته


مسحت دموعي بسرعه بعد ماحسيت حد وراي


ساره : الحمدالله شخبارك يبه !!


كومار : ههههه بعدج تناديني يبه !! أيام والله


ساره : شسوي ماعرفت اب غيرك !! وينك قطعــ


حسسيت ان العبرة مضايجتني ماروم ارمس براحتي خوفا من اني اصيح


هذا ابوي اللي تعلقت به من يوم انا صغيرة


واختفى عني فجأه لازم اصيييح واسوي مناحه عشانه


كومار : اووووه يا ساره كبرتي واستويتي تصيحين ,, دلع بنات هذا ولا شو ؟


ساره : لا مب دلع بنات هذا من شوقي لك ,, انت اللي تغيرت استويت كاشخ اللي يشوفك يقول سعودي ,, حتى رمستك استوت من دون تكسير . اتوقع انك ترمس احسن عن راكان



كومار : هههههه راكان وينه !! كيف وصلتوو هنيه ووينه رابح عنكم ؟



ساره : تعال اييلس بخبرك



يلسنا كلنا عدا افنان وريلها اللي قررو يمشون ع البحر وتميت اعرفه على كل واحد فينا


كان منصدم الا مستغرب


كان كل ما يشوف واحد يقول : كبرتو واستويتو رياييل والله !! اذكركم يهال بدون شنب ولا لحية


ويوم شاف رحاب ما كان يقدر يقول غير : بزوجها ولدي !!


كنا مستانسين كلنا ,, راكان وعبدالعزيز وحمد .. كانو يذكرونا بالطفولة ومواقفها


كنا نضضضحك وساعات نتأثر


وبعدها تم يسأل عن رابح وكيف وصلنا هنيه


وبكل بساطة جاوبته


ساره : إختفى


كومار : كيف اختفى ؟


ساره : ماعرف والله احترق مقرنا الجديم وحطوه ف المسشفى لانه كان مغمى عليه


واليوم الثاني يوم توجهو الدكاترة عشان يشووفون حالته حصلوه مب موجود ف حجرته والمستشفى بكبره


كومار (بشك ) : صددق ؟


ساره : ايوا والله بكذب عليك يعني ؟


كومار : اهااااا ... ومحد شك فيكم ولا شي ؟


ساره : لا محد أصلا اول ما شفنا ان ماشي فايدة من القعده وان المقر رايح فيها


سرنا



كومار : ايوا ايوا ,, يعني رابح مختفي ما مات ؟



استغربت من أسئلته شفيه هذا كم مره اقول .. وبعدين لحظة منو قال له ان رابح مات


بديت اشك ف هالكومار


قبل كان بالنسبة لي ريال غريب متعلق فيني وعنده شخصية قوية ورابح ما يقدر يرفض له طلب


وبعدها اعتبرته اب


وبعدها واحد خاين


والحين واحد غامض ..


فقت من سرحاني يوم شفته يوقف


كومار : يلا شباب بروح الحين


كنت ابا امسسكه وما اخليه يسيير


بس نظراته امنعتني كان سرحان وعينه غريبه


نظراته كان كأنه متوعد وف نفس الوقت حيران


خذت رقم تلفونه


بعد مذلة لانه مب راضي وكأنه خايف من شي


لازم أعرف سر هالريال


شفته يرووح


ووقعدت ع الأرض وين الشلة يالسه


ويلست احاول اسمع سوالفهم


شوي ولا شفت النار تطلع من مال الشوي


نشيت بسرررعه ووصبيت رمل علييه


مبارك الغبي راح ويا افنان ونسا البطاط اللي بعده ع النار


اففف خسرنا 5 حبات بطاط وحبيتين طماط


ناقصين احنا



راكان : شوفو ساره وملامحها عطوني كف اذا ما كانت تفكر انها تخلي مبارك يدفع جيمة الأكل المحروق


ابتسمت باستغراب .. هالولد مش طبيعي يعرف باللي أفكر فيه


يلست وياهم وتمينا نلعب


سبت أحد


لين ما يتصدق علينا مبارك ويحط الأكل لنا !!


مع اني بقولكم اني مستغربة من نفسي كيف معتمدة على غيري


بس عرفت ان هالرحلة ناوية اطلع شخصيتي الأساسية
والله يستر ..





أفنان




كنت يالسة أمشي ع البحر وانا مستحية ع الآخر


وكل شوي التفت لورا


ابا أتأكد اذا الإخوة الكرام يلحقوني عشان يتطنزون علي ولا لا


اكيييد شكلي غلط مع هذا اللي مصدق عمره


على باله في فلم احنا يسوي هالحركات


حاولت أسحب ايدي منه


لكن ما رضى ,, وسوى العكس خذ ايدي وباسها


غمضت عيني وانا أدعي عليه وما بجذب عليكم


كنت مستمتعة بالشي أول مره أحصل حنان من أحد خلني اتهنى فيه قبل ما انحرم منه


وقفت عند جملة أنحرم منه !


وأنا ف السيارة وبين سوالفنا


تخيلت نفسي انحرم من هالشخص اللي عندي


انا ما عطيته شي عشان يتمسك فيني


وهو متزوجني مسيار بييه يوم ويمل مني


هذا غير انه بيتخلى عني للأبد


واكون نزوه ف حياته


واذا الله أراد ما بييني الا بعد سنين ومتى ما يدق براسه ويحس نفسه ملان


سحبت ايدي بقوة عنه وانا أتخيل نفسي


لعبه بين ايدين طفل


وطبعا مبارك هو الطفل


متى ما يباني ياني ومتى ما يباني رماني وعقني ف المخزن !!



حسيت بنظراته المستغربة متسلطة علي وحسيت به يوقف بعدها


بس تظاهرت اني ما حسيت بشي وتميت امشي


لين ما ابتعدت عنه مسافة


وقفت وما صديت لورا


حسيت اني لازم ارد لشلة قبل ما توديني افكاري ف داهية


لفيت صوبه وحصلته واقف وصاد صوبي


بس ما أدري يطالعني ولا لا


هو بعيد وانا ما اقدر اشوف ملامحه


سويت أكبر طاف ومشييت ويوم تعديته ببخطوة


حسيت بإيده تمسك ذراعي بقوة


تحسبته من حركته بيحظني وكنت مجهزة أسناني عشان اعضه ف بطنة


لكن انصدمت وانا أحس به يهدني بعد ما وجهني صوب البحر



طشششش




كان هذا صوت ارتطام جسمي بالماي


كنت بعدني ما استوعبت الحدث اللي استوا


لأن عقلي عند هذا اللي يالس يشلح قميصه وفانيلته


كان يركض ومبين من شكله انه مركز ع النقطة اللي انا طايحه فيها


حسيت من حركته انه بينقز فوقي


فما قدرت غير اني انش وانا أصرخ


ومن زود التوتر اللي فيني


وحركته الغبية يوم نقز


تصادم راسي ف راسه وطحت وطاح فوقي


حسيت اني بموت


انا ما اعرف اسبح وما اعرف اكتم نفسي فترة طويلة


وهذا شكله مستمتع وهو يالس فوق ريولي


حسيت اني بختنق وخصوصا ان راسي تحت الماي


مع ان نحن ببداية البحر والماي مب عميق ف هالمكان


لكن الماي الحين مغطي راسي


حاولت انش بس مب قادرة


ايدي تحت جسسمي ومب قادرة اتحرك وهذا البوتمبه فوقي


حسيت اني بموت خلاص غمضت عيوني


وانا احاول اتذكر


المسلم يوم بيموت شو يقول الله أكبر ولا اشهد ان لا اله الا الله ؟!!


قطع علي سؤالي الخطير ايده اللي سحبتني لفوق


وانا ما صدقت خبر شفطت اكبر قدر من الهواا


تميت اتنفس بسرعه وانا احس اني حقد الدنيا كلها متيمع فيني


شفت ايده اللي زاخه ايدي ورفعت راسي اناظره


كان مبتسم ابتسامة غبية فما عندي سلاح غير العض عشان اشل الابتسامة العبيطة


مسكت ايده بسرعه وحطيتها ف حلجي بعضه


لكن صدمني يوم شفته يدخلها لداخل حلجي عشان يمنع اني اعضه


هذا الحممار المكار شكله متعود على عضة الحريم وكيف يتعامل وياهن


حسيت بقهههر يوم يتني هالفكرة اففف !!


هديت ايدي بسرعه ومشيت بطلع من البحر لكنه سحبني من كتوفي وطيحني


لكن هالمره راسي كان فوق


وكنت يالسة يلسة عادية


طالعته بقهر


افنان : خيييير شو تبااا


شفته ييلس مجابلني وما بينا الا مسافة بسسسسيطة


حسيت ويهي جريب من ويهه ف صديت بعيد شوي


مبارك : ما ابا شي غيرج


افنان : اقول بروك انجلع عني مب متفيجة


استغربت يوم شفته سكت فترة وعقبها خذ نفس وخلا راسه يغطس


كان راسه ملاصق بطني


نشيييت بسرعه يوم حسيت ان ظروسه وصلت لريولي


الحماااار كان يبا يعضني من دون ما اعرف


كان بعده حاط راسه تحت الماي


ومن زود قهري ركبت فوقه وغرقته


ايوا اباه يغررق


وافتك من هالشعور اللي قام يراودني هالأيام تجاااهه


بعد دقيقتين


خفت انه مات لأني ما حسيت بأي مقاومه منه


وخرت عنه لكنه ماتحرك خفت


رفعت راسه


وشفته مغممض وويهه احمر


حطيت راسه ف ف حظني وتميت المس وييهه بإيدي


واحاول اسوي اي حركة عشان ينش


افنان : مبارك ,, مبارك يلااا نش



استغربت يوم شفته ما تحرك


دموعي تيمعن ف عيني لا يكون مات


جدن راسي وحطيته ع صدره ادور مكان قلبه


المشكلة ماعرف وين يكون القلب


حركت راسي يمين وشمال


افف ما اعرف وين


شوي وثبت على مكان


حسييت ان قلبه يدق


عقبها حسيت بحركه عند بطني


رديت راسي لمكانه الطبيعي بعد ما تذكرت انه ممكن يختنق


وانا الحبيبه خانقتنه وهو ف حظني راقد


رديت وتأملت ملامحه


استانست يوم حسيت بعيونه بدت تفتح



افنان : مبااارك يالحمااار فييك شيي ؟


مبارك : قولي شو اللي مافيني ,, أحلى حظن وربي



انصبغ ويهي بالأحمر هالحمار كان يمثل


قمت بسرعه من الإحراج وانا اسمع ضحكه العالي


وركضت صوب الشلة


ما اباه يأثر علي بكلامه وهو ف النهاية بيروح ويخليني


ما اريد اضعف له


يارب خلني اكتسب قوة شرات قوة ساروه






حمد (بوالجماجم)



كنا يالسين نسولف ونعلق ونضحك ونتريا عصافير الحب اللي موتونا يووع وللحين ما شرفوو



انا من الحين خاطري منكسر عليهم


راكان وعبدالعزيز متوعديين فيهم من الحين


حتى كلهم يسكتون فجأه وعقبها يقولوه التعليقات اللي بيقولونها لهم


سمعت حس عبدالعزيز وعرفت ان عصافير الحب يوو


عبدالعزيز : يا معيييرييس عين الله تراااك ,, والقمر والنور تمشي وراك


شفت راكان قام ييبب ,, والله ويعرف الحمار


التفت اشوف وين يطالعون


لقيييت افنان تررركض ومن وضح لها صوت الزفه وهي غطت ويها ووقفت ف مكانه


حركات هالأفنان وقامت تستحي


لمحت حد يركض وراها وعرفت انه مبارك العبيط


ضحكت عليها يوم شفتها تركض


وتضضرب راكان وعبدالعزيز عشان يسكتون


مبييين انها مستحيه وحليله


التفت لساره لقيتها سرحانه ومب ويانا


من يوم راح كومار وهي مش طبيعيه



افنان : اقولكم اسكتو عني مب ناقصتنكم



شفت افنان تتوجه صوب ساره وتغطي ويها ف حظنها ..


استغربت حركتها وحتى ساره نفس الشي


لكنها سكتت وتمت تمسح ع راسها !



يوم شفنا هالحركة سكتنا


شكلها صدق مب متفيجة


التفت صوب مبارك اللي ياي صوبنا وشفته يبتسم بكل وثوق وهو ياي


وف نفس اللحظة طاحت عيني على رحاب الراقدة


وحليلها رققدة بعد ما قرصها حيوان من البحر وريولها انتفخت شوي


ويوم سألنا واحد سعودي يالس هو وعياله قال هذا ما منه ضرر



مبارك : هههه شفييها الدلوعة !!


راكان : اعترف شو سويت بها هاااه !!


مبارك : بستها جدام الناس


عبدالعزيييز : ههههههههه لايكون هذا من الإحراج ,, فنون صدق



استغربت يوم شفت افنان ما ردة عليهم بلسانها الطويل كالعاده


ناظرت ساره وشفتها تبتسم وهي تطالعها


ساعات أحس ساره امنا كلنا


ومحد غيرها نقدر نلجأ له


أذكر قبل شهرين يوم اتصلت علي ام وديمة



....


ام وديمة : السلام عليكم


حمد : وعليكم السلام .. هلا والله خالتي !!


ام وديمة : هلا بك حبيبي ,,, وينك قطعتنا .! اشتقنا لك


حمد : والله انشغلت ما قدرت اييكم . انتو شخباركم ؟


ام وديمة : والله الحمدالله ,, وديمة زعلانة لأنك قطعتها


حمد : وعمي شخباره ؟


ام وديمة : يسلم عليك , قولي يا ولدي وديمة زعلتك ف شي ؟


حمد : لا الله يحفظها لكم بس انا صدق انشغلت


ام وديمة : والله ما ودي نسافر وانتو مب راضيين على بعض .


حمد : هاااه !!! تسافرون ؟!


ام وديمة : هيه فديتك ناوين نروح بريطانيا يمدحون علاجها الطبيعي ونبا نشوف اذا وديمة تقدر تمشي لنا مره ثانية ولا لا


حمد : اهااا ان شاءالله ربي ما يردكم خايبين وعساها تتشافى بإذنه


ام وديمة : ورحلتنا باجر حبينا نسلم عليك ونعزمك ع العشا


حمد : هااه .. والله ماعرف شو اقول .. اذا حصلت وقت ان شاءالله


ام وديمة : خلاص ما ابا اضغط عليك وترا اذا انت زعلان من وديمة .. والله انها تقول آسفة


حمد : لا لا شووه ما بينا شي ,, فمان الله خالتي


ام وديمة : الله يحفظك



........



ساعتها كنت محتار ما ادري هل أطاوع قلبي واروح


ولا اطاوع قلبي اللي يقول لا تروح بتنهان من وديمة شرات كل مره



كنت ذاك الوقت حززييين ومضايج


كل حد لاحظ


ما كنت اقدر اتحكم ف تصرفاتي


وكيف أقدر اتحكم بها


حب الطفولة والمراهقة والشباب بتسافر


وما ادري متى ترد !


ليش دوم يوم ينفتح باب سعاده ف ويهي ينفتح الف باب شر ف ويهي وف نفس الوقت



تميت لين الساعه 8 ونص محتار ماعرفت اقرر


لين ما يت ساره ودخلت حجرتنا


قعدت ساعتها على السرير هي كلمة وحده قالتها لين ما خلتني اطلع كل اللي ف قلبي



...



ساره : تكلم


حمد : ساره ساعديني ماعرف شو اسوي .. وديمة سفرها باجر عشان تتعالج . ماعرف اسير لها لأنهم عزموني على العشا .. شو رايج اسير ولالا



ساره : وشو اللي كان يمنعك قبل



حمد : كرامتي .. كل يوم انهان بسبت هالياهل ,, كل ما ازورها تفهمني غلط , تفسر الأمور على كيفها آخر مره يبت لها الجوتي فهمت السالفة غلط وتحسبت اني اعايرها لانها عاجزة



ساره : يا حمد يا أخوي العزيز وديمة عاجزه اكيد بتفهم الأمور بحساسية روح عندها على بال ما توصلهم بتكون تسع وعيب تدخل بيوت الناس متأخر



حمد : اففف لكن ان قالتلي شي يا ويلها بذبحها .!!



ساره : لا تمثل وايد ,, ما تهون عليك



حمد : هذي هي المصيبة



..........



رحت لهم وانا ادعي ان الامور تمر على ما يرام


لكن كل ظني خاب وانا اسمعها تصرخ بصوتها انها مستحيل تدخل وتسلم علي


سلمت عليهم


ورحت بعدها وانا اجر ريولي من الخيبة اللي تلقيتها


حرام عليج يا وديمة حراام



فقت من سرحاني على صوت افنان وهي تصرخ عليهم


وحليلها الظاهر قطعوها بتعليقاتهم


هههه شكلها يضحك وهي ف حضن ساره


صدق هالبنت ياهل


ساره : بس خلاص اللي يرمس الحين ما بخلي مبارك يحط له غير بطاط وطماط


راكان : سكتنا خلاص


عبدالعزيز : هالدب أكيد بيغرف له هو ومرته اكثر شي وبيخلينا على لحم بطونا


مبارك : الحين منو الدببب هااه !!


ساره : ياربي خلصنا من سالفة انفتحت سالفة ثانية ,, افنان نششي من فوقي خل اشوف ريول رحاب



افنان : ما اباااااااااااااااااااااا



ساره : خيييبه ما صار كل هذا مستحى مب كأنه مسوي الشي اللي اكبر عنه !! لا تسوين فيها شريفة مكه



شفت افنان تنش بسرعه من فوق ساره وعيونها شوي واطيح من الصدمة



افنان : كريهين



ركضت افنان بعيد عنا وحليلها شكلها شلت ف خاطرها



عبدالعزيز : اروح وراها ؟



ساره : اذا انت بايع عمرك روح



مبارك : اييييه يا حرمه ليش مزعله حرمتي



ساره (برفعة حاجب ) : خلص شغلتك وانت ساكت



مبارك : طع هاي انتو !! بس تتأمر ,, عشان صوماليتي بنفذ اوامرج


ساره : خل يسكت هذا الله يخليكم



شفت ساره تنش وتتفحص ريول رحاب


وعلى حركتها نشت رحاب


وهي تتأوه من الألم


نشيت عشان اشوف العشا كيف تم تقسيمه


ما اضمن هالريال عادي يحط لنا من السم اللي هو يشربه



خَــــــــــــــــــــــــــــالِد



يَالس ف الصالة ويا لطوف اللي رقدت وهي تطالع الفلم ..
وتَفكيري مشتت بعد ما سمعت من لِطيفة ان افنان وريلها ف جده !
يالله كيف وقع الخبر علي ..
توقعتهم مش متافهمين
بيتظاربون
توقعتها من ثاني يوم تيي عندي تقول خالد ما اباااه اباك انت
هه اي تفكير غبي كان يجتاحني
اصحى يا خالد اصحى !!
الحين هي معاه
ايدها بإيده وراسها فحظنه
مستمتعه بسوالفه
وهو مستمتع بشطانتها وحركاتها
تضحك معاه وتسولف وتشكي له وتخبره عن مواقفها !
وهو يتأملها وعيونه مستمتعه بها وبتفاصيلها
قهرررررررر
انا أتعذذذب وهي مستانسة
انا ما اعرف لمنو أشكي وهي ترمي كل همومها عليه
وهو يراضيها بكلمه وكلمتين
زين انا منو اللي يهتم فيني منو اللي يحس فيني وبقلبي اللي مب راضي يبرا
بعد الجرح اللي تسببت فيه هالياهل ..
لاحظت تلفون لطوف يدق
واحساسي الكريه خلاني اتوقع ان هذي هي افنان
خذت الفون
وقريت الإسم الف مره وانا منصدم !!
هي نفسها !!
شو هالحظ اللي لأول مره يوقف وياي
ما قدرت اتمالك نفسي وضغطت الزر الأخضر
وسكت
ياني صوتها الطفولي وطعني وزاد همي هميين
أفنان : خايفة أحبه يا لطوووف ,, بديت أميل له !!
ما قدرت أستحمل اللي انا فيه قفلت الخط
وفريت الفون على لطوف الراقدة
مما خلاها تفز من رقاده وهي خايفة
لطيفة : شفييييك ؟
خالد : عذاااااااااااااااااااب اللي انا فيه عذااااااااااااااب حرااااااااااام عليها
وظهرت من البيت
مشيت بين الشوارع
ومقالبها تدور ف بالي !!
كل المقالب وكل المواقف اللي استوت وياها
تعبها !
صرختها !
لعبها !
تمثيليتها
صياحها !
ضحكتها !
انا كنت بسعدها لو وافقت علي !!
ليش تزوجت هذااااااااااك ليييش
سكير وبالمسيار
والله والله اني ما اخليه يتهنى فيها
خلني امسك عليه دليل وبرميه ف السجن
وهي خل تتعذب مثل ما عذبتني ..


سعيد


يالس ف الطيارة وأنا شوي وأنفجر من فارس
سادس مره يعيد لي هالحلم السخيف اللي شافه
سعيد : ياخي خلاص أذيتنا !!
فارس : انت ماتحس باللي انا فييه ,, ربيعك كان بيموت شاف سكنيه ف حلمه ومب اي سكنيه
سعيد : اففف حتى هالجملة عدتها اربع مرات ياخي ارحمني
فارس : حارب اسمع ربيعك شو يقول
حارب : وهو على حق أذيتنا .. سعيد يوم بنوصل قولي انا باخذ لي غفوه
سعيد : وانا بسير عند نوف ارحم لي
فارس : مالت عليكم من ربع
مشيت صوب نوف وانا أضحك ف خاطري زين اللي حاجزين لنا ف الطيارة مقاعد لشخصيات مهمة ومحد فيه غيرنا وهذا اللي خلانا ناخذ راحتنا
يلست حذال نوف وشفت ملامحها معتفسه
سعيد : بلاااج ؟
اشرت لي ان رحاب ما ترد
سعيد : يمكن انشغلت ,, ارحميها انتي اربع وعشرين ساعه داقة لها
ههه ضحكت على ملامحها المقهورة
وطرت على بالي شيخه ,, افف مادري كيف بستحمل حياتي وياها الله يعين
شفت نوف تناقز من الفرحة الظاهر رحاب ردت
ياني فضول اشوفها بس استحيت ع عمري
بدت نوف ترمسها وتأشر لها بإيدها
الحمدالله انها حبت رحاب
ولا كانت بتم على عزلتها
انصدمت يوم شفتها توجه الكام صوبي وتروني شي منتفخ
سعيد : شو هذا ؟
أشرت لي ان هذي ريول رحاب
وحليلها البنت !
هاي اربع وعشرين ساعه متأذية ..
بدت نوف تسولف تسولف
وانا احس فضولي بيذبحني ابا اشوفها
سعيد : اقول نوف ابا اشوفها
شفت نوف تبتسم بمكر
ولفت الفون باتجاه امي عشان ما أشوف
صدق انها ماتستحي .. طلع عندها عرق نذالة
بس بيني وبينكم ارتحت من حركتها
لأني اعرف بتم أأنب عمري ع اللي سويته
وبعدين انا الحين ماخذ شيخه
لازم اضبط عمري
افف يا كريم صبرنا


( عبدالعزيز) الشبح
يَ الله وين راحت الصومالية على قولت مبارك
تعبت من كثر ما ادور عليها
وبروحي يوعان
لأني الصغير يعني خلوني ادور عليها
مالت عليها
وأنا ادور شفت عايلة مكونة من بنت وولد صغار
وابوهم وامهم يالسين
وياكلون
حسيت ان منظرهم حلوو
وحسيتهم عايلة سعيدة
الريال لاحظ اني اطالعهم
وطرش لي نظرات خرعتني وخلتني اصد الصوب الثاني
خيييبة هذا وانا بس طالعت
شو لو رحت عندهم ويلست وقلت عطوني أكل
بيعقني ف البحر
مشيت لين ما وصلت لمكان مليان صخور
وبما انه ظلام حسيته يخرررع
ف قررت أرد
لين ما شفت شي خلا
الدم يوقف
وقلبي يدق بسرعه
و اصرررررخ من أعماق قلبي
عبدالعزيز : أفناااااااااااااااااااااااااااااااااااااان !!
إنتهى





الجزء التاسع عشر






راكــــــان ( السفاح )





استغفرالله العلي العظيم هالإثنين ويينهم مت يوووع


صدق صدق سخافة يعني متى بناكل


عاد ريحة الشوي شي يخلي الواحد غصبا عنه ييوع


وهيييل يالسين يتمخطرون ..


راكان : ساااااااااااارااااا يلا ناكل ,, هيييل لاحقين ع الأكل .


ساره : اعوذ بالله منك اترياهم شوي


راكان : اففف تأخروو زيين لين متى بنتظر ؟!


ساره : يالخرييط توه عبدالعزيز (الشبح) سار يشوف وين افنان ما استوت دقيقتين


راكان : اففف انا بسير ركض ادور عليهم حطو الأكل ف الصحووون ..


ساره : اخاف يكونون هنيه وانت بعدك ادور


راكان : اتصلي زين


والتفت لمبارك : مالت عليك وعلى مرتك منو عزمكم تيووون


رحت ركض في الاتحاه اللي شفت عبدالعزيز يروح له وانا من الغيض اللي فيني


اتمني اني احصلهم ميتين وافتك منهم ..


مشيت ومشييت ومششيت لين سمعت صراخ عبدالعزيز أووه شكل امنيتي تحققت وبسرعه


ركضت بأسرع ما عندي لين لمحت اشياء سودا تتحرك بس بعييد !!


المشكلة ليل وانا مب شايف شي


راكان (بصرخه) : افناااااااااااااااان , عبدالعزيز


وصلني صوت عبدالعزيز يصارخ لكن مش مفهوم


تجربت من ناحية الصوت وعقب وضح الصوت اكثر


عبدالعزيز : راكااااااااااااان تعال هنيه ..


راكان : ويييت وينك .. صفر صفر


سمعت صوت صفير عبدالعزيز العالي تجربت وشفته ماسك افنان اللي نصها غاطس ف البحر


دخلت البحر ومشيت لين عندهم بصعوبة وخصوصا اني خايف اغرق


انا مب عارف البحر ولا السباحه ولا مشتاقته


وصلت لين عندهم وشفت عبدالعزيز وملامحه كيف معتفسه وشوي ويصيح ..


راكان : شفيكم واقفيين وهذي ماحصلت غير تنام ف البحر ؟!


عبدالعزيز : هالحمارة يوم شافتني راحت تركض صوب البحر وتسوي روحها بتنتحر .. وغرقت , والحين احاول اطلعها ثجيلة وفي شي متعلق فيها


راكان : زين دخل راسك وبطل عيونك وشوف شو هو


عبدالعزيز : لااااااا تباني امووت


راكان : يلا لا تستوي حرمه دخل راسك


عبدالعزيز : لا لا خل نسحبها نشوف اول اذا بنقدر


راكان : واذا انقص جزء منها ؟


عبدالعزيز : الله يرحمه الخير ف البقية من اجزاءها


راكان : ههههه حبيتها زين يلا ... 1 , 2 , 3


تمينا نحاول نسحب وماشي فايدة كأن ريولها مدفونة تحت التراب .


راكان : اقولك اسحب بأقوى ما عندك زين


عبدالعزيز : زين يلا 1,2, 3


افنان : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي


بطلت عيوني مصدوم !! هذي مب كأنه مغمى عليها من شوي


افنان : حشششى الله ياخذكم قطعتو ريولي ,, توبه اسوي مقلب مره ثانية


من صدمتي وقهر عبدالعزيز اللي حسيت وده يجتلها


هديناها فجأه لين دخلت داخل الماي


وعقبها طلعت بسرعه وهي تحاول تتنفس


وقفت على ريولها وهي تحاول تلقط انفاسها , تستاهل اللي ياها اللي ما تستحي


افنان : تبون تموتوني انتو هاااه ؟


عبدالعزيز : انجلعي , انترسنا مايو فوق هذا تأخرنا ع العشى عشان هالمقلب اللي شرات ويهج


راكان : سخيفة


عبدالعزيز : حماره


راكان : ما تستحين


عبدالعزيز : غبية


راكان : حبيبة بروك


عبدالعزيز : اللي تسوون بلاوي من ورانا


اول ما عقينا هالكلمتين ضربناها شرده يا ويلنا والله


ههههه اكيد الحين مستحية ومنحرجة


تستاهل


وصلنا ونحن نضحك على صراخها وهي تركض ورانا


ويلسنا صوب الجماعة الموقرة


وصلتنا ريحة الشوي الله يا زينها من ريحهه


راكان : مالت عليك وعلى مرتك !!


مبارك : مالت عليها اتفقنا في هالشي لكن مالت علي ليش


عبدالعزيز : انت ريلها


مبارك : آسف ما اعترف


على هالكلمة وصلت افنان وبدت تلاسن .. يالله شكلنا اليوم ما بنتعشى


افنان : نعم نعم !!!َ بشو ما تعترف استاذ مبارك


مبارك : انج عدوتي , كم مره افهمهم انج حبيبتي وروحي وو


افنان : خلاااص خلاص اسكت


مبارك : يالله شكثر اكرها


عبدالعزيز : هههههههههه عطوها والله


افنان : اسكت اسكت لا افضحك واقولك شو كنت تقول وانا ف الماي


حسيت ويه عبدالعزيز انجلب 180 درجة , شكل افنان ضربت وتر حساس


مبارك : هااااااااااااه شو قلت لمرتي لا يكون تغزلت بها


عبدالعزيز : خلصووو حريم الدنيا عشان اغازل مرتك


افنان : تدرووووون شو قال !!


عبدالعزيز : اوهوووووووووووو وبعدين ,, ساره واللي يعافيج عطيني قطعة دياي


راكان : يبا يضيع السالفة ,, يلا قولي افنان ,, شو قااااااال ؟


افنان : جب انت ما يخصك , رحاااب شفيها راقدة


ساره : يالله ردت ترقد توني مقعدتنها . وعيها افنان وقولي لها نوف صار لها فترة تتصل


افنان : افا عليج ما طلبتي


حمد : ايه افنان وعيها ع الخفيف متعوره هي مادري شو قارصنها , لاتخرعينها


مبارك : ما تروم هذي تييها حكه لو ما وقفت قلب الواحد وهي توعيه


افنان : اكرمنا بسكوتك


مبارك : اخت ساره , قطعة دياي تنقص من صحن المصون افنان


ساره : وقطعتين من صحنك


مبارك : شكرا ( والتفت صوبي ) اختكم هاي محد يقدر عليها


راكان: بعدي والله سوير


عبدالعزيز : فديتها والله


حمد : محد مثلها


افنان : تجنن يا ناس


ساره : لا تحاولون ماشي قطع دياي زيادة !!


راكان : عيل حسافة فيها المدح


افنان : اسحب كلمتي


حمد : وانا بعد


عبدالعزيز : مالت عليكم ساروه محد يسواها صدق


ساره : قطعت دياي زيادة حق عبدالعزيز


عبدالعزيز : ههههههههه يوم اقولكم عسسسل


من يوم ما شفنا الظلم اللي وقع علينا ولي شان عبدالعزيز خذ قطعة زيادة


أذينا ساره ليين انحرمنا من قطعتين دياي !!


شفتوا الطمع شو يسوي ..


بعد اربع ساعات من الأكل والسوالف والتحديات والركض


والظرابة المعتادة بين مبارك وافنان


توجهنا للشقة اللي قدمها رئيس ساره لنا


كانت الشقة صغيرة لكن نحمد ربنا عليها


حجرتين وحمام وصالة ومطبخ صغيرووون


كنا انا وعبدالعزيز وحمد ومبارك ف حجرة


وساره وافنان ورحاب ف حجرة


توجه كل واحد لمكانه بعد يوم جميل ونامووا بفرحه


الا انا فرحتي ناقصه


ما اروم اغفى وانا عقلي وتفكيري كله موجه لشي واحد


متى بشوف امي وابوي


هم احياء ولا اموات


يوعانين ولا شبعانين


يابوا عيال بعدي ولا لا


وعلى هالأفكار انخمدت







سعيد






كنا ظاهرين من المطار وقاعدين نسولف وونضحك


مستانسين ان نحن وصلنا بعد ساعات متعبة ومملة ف الطيارة


توجهنا صوب تاكسي واقف عند بوابة المطار ودخلت امي وام فارس وثنتين من خواته


والتفت ابا اشوف نوف اذا تبا وياي ف نفس التاكسي ولا ويا امي والبنات


لكن انصدمت وينها نوف !!


التفت ادور ف كل مكان مب محصلنها !!


فتحت باب التاكسي عشان ارمس امي وأسألها يمكن تكون داخل


وانا من التعب مب شايفنها


سعيد : يمه نوف عندكم


شفت امي وهي سانده راسها ع الدريشة من التعب تنادي بإسمها


لكنها فزت فجأه يوم لمحت انها مب ف السيارة


ام سعيد : يا ويلي على بنتي المسكينه وينها ؟


ام فارس : لاتخافين ان شاءالله ما عليها شر يمكن متأخرة شوي . سعيد شف اذا هي ف المطار بعدها


سمعت حس امي وهي تصيح لكن انا مب وياها الحين


نوف اختي وينها !!!


ياربيييي كيف نسيتها


التفت لفارس : فارس اختي مادري وينها خلك هنيه واذا بتسيرون الفندق سيرو وانا بلحقكم عقب


فارس : لا ماعليه بنترياك


ركضت لداخل المطار وانا قلبي بيوقف من الخوف وينها !!


درت براسي ف جميع الاتجاها علّ وعسى اشوفها لكن محد


نوف مب موجودة , ضيعت اختي ف بلاد غريبة


مشيت ومشيت وحصلت جدامي حارس أمن


حييته بالانجليزي وحمدت ربي انه يعرف انجليزي ولا وكنت بتوهق وانا ماعرف فرنسي


بلغته ان في بنت ف المطار ضايعه وقالي انهم بينادون عليها وبتيي بحكم انها كبيرة


لكن يوم خبرته انها ما تسمع , قال انه بيبلغ الأمن اللي منتشرين ف المطار


عطيته مواصفاته اللي حسيتها نادرة وبسرعه بيعرفونها لأنها لابسه عباه وشيلة


والقهر انه يوم نزلنا خبرتها تشل النقاب عشان الشبهه والإرهاب وما الى ذلك


شكرته ورحت وانا واثق انه بيكون بارد وما بيهتمون ف السالفة وايد


رحت للأسواق المنتشرة ف المطار قلت يمكن أحصلها تشتري شي


لكن ماشي


رحت ورحت كل الأماكن اللي تخطر ع البال لكن ماعرف وينها


ضاعت اختي ..


بدت الأفكار السوداوية تتيمع ف مخي
وبديت افكر لو حد تعرض لها
خطفها !
ما بحصلها بسرعه
بتموت من اليوع والحر
بتشحت !
ما بتعرف تتدبر عمرها
شفت ساعتي مرت حوالي نص ساعه
اكيد الحين هي ف التاكسي , اكيد طلعت وهي بخير
اتصلت على امي ومن سمعت حسها وهي بعدها تصيح
فقدت الأمل ..
سعيد : يمه يت صوبكم
سمعت صياحها يزيد وهذا كان رد بالنسبة لي
ماعندي غير اني اكمل حواطه ف المطار وادورها واتريا اتصال الأمن
سعيد : يمه لا تخافين بحصلها ان شاءالله ما بتبتعد وايد , هي خوافة اعرفها نوف بتتسمر ف مكانها ليين ايي لها
ام سعيد : وهذا اللي مخوفني يا ولدي اخاف تموت من الخوف آآآه يا بنتي كيف غفلت عنها كييف ؟!!!
سعيد : يمه ان شاءلله ان نحن بنحصلها يلا بقفل عنج بتصل على الأمن
ام سعيد : وبشرني الله يخليك
سعيد : اكيد يلا فمان الله وخبري فارس خل يوديكم الفندق
ام سعيد : لا لا بتريا هنيه
سعيد : يمه عيب الناس نتعبها
ام سعيد : عيل انا بنزل
سعيد : يمممممه سيري الله يهديج يلستج ما منها فايدة , بحصلها بإذن الله
ام سعيد : زين مع السلامة
قفلت من امي وانا متنرفز حدي
ماعرف ليش حسيت اني عصبت من عنادها
المهم انها وافقت وهذي بنتها اكيد بتعاند
يلست على واحد من الكراسي اريح شوي واتريا شرطي الأمن يرد



نوف
ياربي وينه سعيد , وينها امي
وين راحو عني
كنت امشي وراهم واحاول اتصل في رحاب لين ما طاحت شنطت يدي وتناثرت الأغراض
شليتهم ويوم رديت ارفع راسي ما حصلتهم !!!
قعدت ادورهم ماشي والمشكلة مب عارفة اتفاهم ويا هييل وأسألهم وين البوابة
تعبت من المشي والخوف متعبني زيادة تساندت على واحد من العمدان وبديت اصيح
وينه سعيد عني
كيف نسوني
اكيد يبون يفتكون مني انا عله عليهم
بدت شهقاتي تعلى من الخوف والتعب
نظراتي كانت مب مستقرة
كنت ادور عليهم يمكن المحهم وف نفس الوقت اراقب اذا حد يبا يخطفني او يجتلني
من يوم انا صغيرة امي تنبه علي ان البنت ما اتم ف مكان بروحها عشان محد يخطفها
عيل ليش الحين خلتني بروحي تبا تفتك مني ؟
حتى سعيد يوم يشوفني اظهر الشارع كان يعصب علي ويمنعني
والحين هو مخليني بروحي
وربي خايفة
ومب قادرة استحمل احس الموت اهون لي
وخصوصا وانا احس بنظرات ريال من الصبح تتبعني
حسيت بهزة التلفون
انتفضت من الفرحة
شو هالغباء اللي فيني ليش ما اتصلت عليه
شفت المتصل وحصلتها رحاب
مب وقتها الحين خل ادق حق سعيد قفت بويها
ودقيت على سعيد وتميت اطالع شاشة التلفون اتريا الإشارة اللي تخبرني انه رد
لكن ما رد علي
بدت اوهامي تثبت انها صحيحة
نوف اهلج ما يبونج خلاص تخلو عنج
شفت التلفون يهتز ويعلن عن طلب مكالمة فيديو
وقريت اسم سعيد
مستانسة
وربي مستانسة
برد عليه اباه اييني بسرعه مش متحملة اليلسة بروحي
لكن فجأه حسيت بحد يزخ الفون ويشرد به
رفعت راسي
وحصلت الريال اللي من ساعه يطالعني يركض بالتلفون
صرخت بقهر ممزوج بخوف وغضب
ليييييييه ياربي لييييييه
الحيوان خذ عني الفون كيف بدبر امري كييييييييييييف
ليه يا سعيد ما رديت من البداية لييييييييييييييه
زحفت صوب الكراسي بعد ماحسيت بريولي وايدي يهتزن من الخوف والقهر
قعدت اناظر الرايح والراد واصيح
شو هالناس المتخلفين
شوه المنطق اللي عندهم يطالعوني ويشوفوني اصيح
لكن محد فكر ايي ويساعدني
لو كنت ف بلاد عربي مستحيل يصير اللي صار الحين
هناك نحن فينا اخوة تجمعنا
صح انها بدت تختفي مع السنوات والأيام
لكن ما زلنا اخوان وان شاءالله نبقى
على هالأفكار بديت اهدى
واستمتع وانا اشوف الماره
لين ما حصلت واحد من الامن مبين انه يدور على شي
قمت له بسرعه اباه يساعدني
وصلت له وأشرت له بإيدي اني ضايعه
والحمدالله ان الإشارات اللي نسويها نحن البكم مفهومة ف كل مكان
ابتسم لي وحسيت بالراحة من ابتسامته
اكيد سعيد بلغهم عشان يدورون علي
أشر لي عشان نمشي
لكن الخوف بدا يرد لي
امي تقول لا توثقين بأي حد
يعني المفروض ما اثق بشرطي الأمن حتى
هزيت راسي بلا مش متحركة
ووضح على ويهه ملامح الاستغراب
اشرت له اني ابا ارمس اخوي من فونه
شفته يبستم كأن عرف اني خايفه منه
شفته يطلع جهاز الشرطه اللي ماعرف شو اسمه
وبدا يحرك حلجه بكلام مش عارفتنه بس اكيد فرنسي
بند الشي اللاسلكي
واشر لي ان اخوي بيي الحين
استانست وطرت من الفرح وابتسمت له بامتنان
دقايق من الانتظار وعقبها لمحت سعيد يمشي صوبنا
ما كان يمشي لا كان يركضض
يا حبيبي يا اخوووي
رحت ومشيت بسرعه صوبه وانا اصييح بفرحه
وصلت له ولمني بقوووه لحضنه صحت بقوووه
وانا احس بالفرحه
حسيت بشي يطيح على يبهتي
رفعت راسي وشفته يدمه وهو مبتسم
رديت وغرست راسي ف حضنه وانا اصييييح
واشكر ربي اللي ردني له
والوم نفسسي ع التفكير الغبي اللي فكرته
حسيت بإيده تمسك اذني
رفعت راسي مستغربة
سعيد : يالشيطانة وين رحتي جلبتي حالنا امي تصيييح
ابتسمت له ودمعت عيني مره ثانية وماعرف السبب
سعيد : خلاص يلا خل نروح صوب امي بتموت من الخوف عليج
مشينا والتفت لشرطي الأمن اللي وصلني
لوحت له واشرت له شكرا
حسيته استانس من تصرفي
ومشينا متوجهين لأمي
صدق راحه نفسية يوم تكون بقرب عايلتك
العايلة نعمه محد مقدرها ..



فَارس


كنت واقف اتريا سعيد ..
وحليله غامضني اخته صارلها ساعه ضايعة
الله يعينه
الفت اشوف شخباره حارب . لقيته مغمض عينه ومستند ع العمود اللي ف الشارع
صديت صوب التاكسي ولقيت راعي التاكسي معصصصب ويحرك حلجه
شكله يالس يتحرطم
خل ينجلع
تميت ادور براسي لعل وعسى اطالع شي اتسلى عليه
لين وقفت عند شي خلاني اندم ع اليوم اللي فكرت احرك فيه راسي
غمضت عيوني بصدمه ورديت افتحها علّ وعسى الشي اللي شفته مش حقيقي
لكن لازال الشي واقف
حسيت بخنقه وانا اطالع انسانه ما كنت ابا اشوفها في حياتي أبداً
شو يابها هنيه
صديت بسرعه للجهة الثانية بعد ما حسيت انها انتبهت اني اناظرها ورحت صوب التاكسي ويلست ف الكرسي اللي حذال السايق
شو هالحظ اللي لعب دوره وياي وخلاني اطالع هالانسانه
هه هذا وانا الظالم قلت كذيه
عيل هي المظلومة شو بتقول هذا اذا انتبهت علي ..

غمضت عيني وانا أتذكر شي استوى من 4 سنوات






بداية خرابي وضياعي


كنت ذاك الوقت في بداية سكري


وأمشي ف الشارع ف وقت متأخر


ما ادري شو الحظ اللي امتلكه واللي ما يخلي رجال الشرطة يجكوني مع اني دايما أطلع ف الشارع وحتى بعز الظهر وامشي وانا سكران . لكن الله يحبني وما يباني انفضح


كنت امشي وانا أهذي لين وصلت للمسجد الصغير الجريب من بيتنا


لفت انتباهي ان باب بيت إمام المسجد مفتوح


ما ادري اي حقارة فيني خلتني ادخل البيت واقعد ف الحويي انتظر اي فريسة تطلع


حرمت الامام بنته اي حد .. المهم انثى اشبع رغبتي بها ..


انتظرت وانتظرت لين شفت بنت تطلع كانت قصيرة ونحيفة


لكن ذاك الوقت ما همني غير اني اشبع غريزتي اترييتها لين توصل عندي


وفعلا يت عشان تعلق الملابس على الحبل وبسرعه سحبتها لين ورا الشير اللي ف حديقتهم الأصغر من الصغيرة


لمحتها كانت جميلة ومبين ان فيها عرق هنود .. او بالأصح الامام كان هندي وعايلته هندية


كانتت تترجاني بعربيتها المكسرة اهدها لكن ما هديتها


وسكرت حلجها بإيدي لكن فجأه عظتني وصرخت ..


خفت ف البداية وقرررت اهدها لكن لاحظت ان محد ظهر او ما طلع صوت يدل على انهم سمعوها


ما ادري اي شجاعه امتلكها واللي خلتني امشي بها لين داخل البيت


وكان فاضي


ضحكت بانتصار وانا امسكها من ايدها وادخل وحده من الحجر


كانت تصيح وتترجاني


حتى يوم كنت اقطع ملابسها كانت تنزل وتبوس ريولي أهدها


لكن هيهات هيهات أهدها


وخصوصا اني بديت ادخل حالة السكر القصوى


سويت اللي تمنيته واشبعت غريزتي ورقدت بعدها بسبب حالة الخمول اللي يتني بعد الشرب


هي ساعه او ساعتين وحسيت بحد يظربني


فتحت عيوني وانا احس بصداع


ولاحظت انها هي من قهرها يالسة تظربني


يالله هذي شكلها عنيده


مسكتها وساندتها ع اليدار ..,


بستها ف البداية ف جبهتها اقهرها


وبعدها كملت لين وصلت لحلجها


وبعدها حييتها مودع وابتسمت


شكرتها بكل برود ع الليلة الممتعة وظهرت .,


أيام وأسابيع مرت وانا مب حاس باللي هي حاسه فيه


لين مره دخلت بالغصب ويا ابوي المسجد


ما كنت ابا اصلي استغفرالله


لكن ابوي اللي هو البنك المالي ومن دونه مستحيل احصل على فلس اجبرني


دخلنا المسيد قبل الكل وصلينا السنة واترينا الصلاة تقوم


صلينا ويوم احن ظاهرين راح ابوي وسلم ع الامام وكنت حذاله


تم ابوي يتخبره عن احواله


وانا اناظره يا ترى بنته شخبارها الحين ؟


يبالي ارد لها مره ثانية


لكن صدمني الإمام يوم سمعته يقول انه مسافر هو وحرمته


وبنته ما يقدرون يسفرونها لأن عندها امتحانات


وطبعا ابوي بما ان الامام له معزه كبيره عنده


عرض عليه ان بنته ترقد عندنا


يالله ما تدرون شكثر فرحت


خصوصا ان نحن ما قمنا نحصل بنات بسهولة ف الشقق


وافق الإمام من دون معارضة .,



بعدها بيومين دخلت بيتنا وحرصت قدر الإمكان انها ما تشوفني عشان ما تمتنع من القعده ويانا


يومين مروا وانا مخليها على راحتها


واللي ساعدني ان ابوي خلاها تسكن ف الملحق


في اليوم الثالث وصلت متأخر وكان ابوي مسافر عنده كم شغلة


واستغليت الفرصه وخصوصا اني ما حصلت غرشة خمر اشربها لليوم


دخلت الملحق وانا متحمس للعبة اللي بلعبها .,


فتحت حجرتين وما حصلتها فيهن وبقت حجرة ,


فتحتها بهدوء


وحسيت بفرحه وانا اشوف جسم وسط الظلام راقد ع الشبرية


تسللت بهدوء وقفلت الباب بالمفتاح


انسدحت ع الشبرية اللي لشخصين ولحفت عمري


حسيت بشعرها الطويل على السرير متناثر


بديت اقترب صوبها لين كنت وراها وملاصق فيها


مديت ايدي لكتوفها ولفيتها صوبي


سمعت شهقة خفيفة تطلع منها


ويوم شافتني تبطلت عيونها الوساع ع الآخر


ابتسمت لها بخبث لكن اللي صدمني انها ردت لي الإبتسامة


وقربت مني زيادة


وباستني


استغربت وقتها


لكن ما يا في بالي شي غير ان السهره بتكون اليوم احلى عن سابقتها



وفعلا كانت سهره هادية وحلوة


بعد ما اشبعت غريزتي نشيت بظهر لكن


مسكتني وقالتلي انها تترياني كل يوم


هاي شفيها متغيرة !!


لكن حاظرين للطيبين ما طلبت


ابتسمت لها وطلعت من مخباي حبوب منع الحمل


ما فيني اتوهق خصوصا اني ببركن عندها كل يوم ف الليل



استمرت فعلتي للفاحشة واستمر حب هالبنت المسكينة لي .,


لين ما حسيت ان امي بدت تشك فيني بعد ما خبرها او لمح لها واحد من العمال عن زيارتي المتواصلة للملحق


فما لقيت غير اني اسفرها للخارج مدعي اني اباها تكمل دراستها .,



فقت من ذكراي الشنيعة على صرخة مريم وتأففها من تأخرنا للروحة للفندق


يالله هالبنت ما تستحي


صديت لورا وشفت خالتي ام سعيد مو وياها ابد سرحانه ودموعها تنزل


ولمحت امي تغمز لها عشان تسكت


لكن يا جبل ما يهزك ريح


مريم : شو ها وايد تأخرنا تلاقينهم محصلينها من زمان بس يالسين يشترون من داخل .


طاح ويهي وانا اسمع رمستها .,


شو من بنت هذي ..


التفت للدريشة بعد ما سمعت حد يدقها وكان حارب


استحيت على ويهي الريال ناقع برا وانا داخل


فارس : اسمح لي والله بس اضطريت ادخل


حارب : لا افا عليك بس بغيت اقولك ان سعيد يقول امشوا انه حصل اخته وانا وياه


بنكون ف التاكسي الثاني


فارس : خلاص عيل نلقاكم ف الفندق


حارب : فمان الله



ركبت التاكسي وبشرت خالتي ومن بشرتها بدت تصيح بصوت اقوى وتحمد ربها


الحمدالله اللي حفظ لهم بنتهم .,



امرت السايق انه يتوجه للفندق وحسيته فرح اخيرا انه بيمشي


وحليله نقعناه .,







خَـــــــــــــــــــــــالد






حركت ايدي منزعج من صوت الفون اللي قام يرن
تميت ادوره وانا مغمض عين وفاتح عين ثانية
وفي خاطري العن واسب اللي يدق في هالوقت
شو هالناس اللي ماعندهم دم ولا ذوق حد يدق يوم اليمعة
ناظرت اسم المتصل ولقيته عمي يتصل بك
غريبة شو اللي نزل عليه فجأه من متى ما دق علي
رديت عليه بسرعه خفت لا يكون مستوي به شي
خالد : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .,
عم خالد : وعليكم السلام , هلا ولدي خالد شحالك ؟
خالد : يسرك الحال عمي شخبارك انت ؟
عم خالد : آآآآه يا ولدي شو اقولك .. انا مب بخير ابدا مب بخير
خالد : عسى ما شر عمي من شو تعبان في شي يعورك ؟
عم خالد : تعبان نفسياً وجسديا يا خالد انا ما قمت انام هالشهر افكر ف نسرين

بطلت عيوني بصدمه وحسيت الرقاد طار من عقلي
نسرين شو ذكره بها
مب هو اللي كان مهملها وعاقنها ع الخدم
مب هو اللي كان ما يتحمل وجودها عنده
مب هو اللي فضلني عليها وخلاني فوق ف السما وهي تحت الأرض
مب هو اللي بعد ما ماتت ما نزلت منه دمعه وقال ( عله وراحت عني )
الحين شو اللي ذكره بها
بعد ما حصلت العذاب مني ومن الحياة اللي ما رحمتها
رديت عليه وانا احس اني من قهري عادي اصرخ باللي افكر فيه
لكن شفقة عليه حاولت أهدي عمري

خالد : ياعمي طير من طيور الجنة ان شاءالله , في الجنة بنلتقي فيها
عم خالد : يا ولددي ندمان واللي بعث فيني الروح ندمان ., اشوفها ف احلامي تصييح وتترجاني كانت تتكلم ف الحلم يا خالد كانتت تتكلم وهي اللي ما عمري سمعت صوتها , تقول يبه احبك لا تخليني .. وانا ولا اهتميت فيها ,, آآآه مني ومن ظلمي .. بنتي بنتي اللي من لحمي ودمي وبنت الغالية عذبتها خليتها تعيش ف وحده فظّلت الكل عليها وف النهاية ماتت .. ماتت محروقة .. آآآه يالدنيا واااه مني

حسيت بغصه تجتاحني وحليله عمي
الشعور اللي يحس به يثقله مثل ما شعور الندم مهلكني
هي عانت منّا وفي النهاية ارتاحت لكن نحن متى بنرتاح
نحن ما نستاهل الراحة هي طول ماهي عاشة ما ذاقت لا سعادة ولا غيرها
لا تنعمت بالصحة والعافية
ولا تنعمت بالأم اللي توفت وخلتها
ولا تنعمت بأب حنون
ولا تنعمت بعايلة دافية
ولا بولد عم يريحها وتعتبره اخوها

قفلت من عمي عقب ما قلتله اني ياي صوبة
مع انه ما ودي لأني اعرفه بيتم يحن فوق راسي نعيش وياه في البيت وانا ابا اعتمد على نفسي
ظهرت من البيت وانا افكر بأمور كثيرة وفي النهاية كلها تتطرق لثلاث أشخاص

ريل أفنان , افنان , نسرين




سعيـــد





نَشيت برفع درجة المكيف لأني ميت برد


شو ها منو اللي مخلينه جيه بارد اكيد هالدب فارس


رفعته ويوم ما حسيت بفرق بندته وخل السبلان فارس وحارب يموتون من الحرر


سمعت فوني يدق .. غريبة منو هذا اللي متصل


شفت الشاشة وقريت اسم محمد يتني ضحكه متأكد ومليون بالمية انه بيسبنا عيل نسافر ونخليه


رديت وانا متهيأ نفسياً لتلقي الكلام الجميل


سعيد : يا مرحبا ملاااااااا......


محمد : جب يالهرررم اللي ما تستحي يالخونه يا اللي ما عندكم نخوه ولا وفاء يالسبلان يا يال وينهم الإثنين عنك خل اهزبهم وياك انتو كيف تحسووون كيف تشعرووون كيف تتنفسون من دوني


سعيد : نحمد ربي على النعم والأعضاء اللي تساعدنا نسوي هالأشياء


محمد : جب ولا كملة


سعيد : حاظر طال عمرك


محمد : اي فندق انتو ؟


سعيد : هاه


محمد : اي فندق انتوو بسرعه التاكسي معصب صار لي فترة ادليه اماكن غلط


سعيد : لالا جد انت في فرنسا


محمد : لا استهبل


سعيد : اوووه مول مب وقتك ,, قول انت وين


محمد : وين بعد ف الإمارات الحكومة العليا مب راضية تخليني اخاويكم .. شو من حياة هذي


سعيد : مالت عليك وانا صدقتك , اقول بكمل رقادي تصبح على خير


وما ترييت اي كلمة منه قفلت ف ويهه ورديت ع الخط الثاني


سعيد : مرحبا


شيخه : مرحبا بك زوود ,, الحمدالله ع سلامه عمرري


سعيد : الله يسلمج , شخبارج عساج بخير وسهاله ؟


شيخه : الحمدالله بس مشتاقه لك مب عيب عليك ما تبشرني انك وصلت


سعيد : والله انشغلت ورقدت ونوف ضاعت ف المطار وعفسة ..


شيخه : ويييي نوفي شخبارها لا يكون صادها شي ؟


سعيد : لا الحمدالله ما بها شي


شيخه : زين وشو تسوي ؟


سعيد : ممم نشيت من الرقاد من كثر البرد اللي احس به السبلان حارب وفارس مجمديني برد ويوم بندته دق لي محمد شرشحني


شيخه : مالت عليه اللي ما يستحي


سعيد : ههههه حبيبي هذا ربشششه الله يحفظه


شيخه : اهااا زين ما اوصيك بالهدايا اذا بتيي من دونها خلك مكانك احسن .. سلام حبي


للحين مب مستوعب انها بندت من دون ما تسمع ردي


هذي اللي ماتستحي حسابها بعدين


سمعت صوت رنة مسج وكان منها


اذا ربيعك حبيبك انا شو اطلع ؟!



طع هاي لو على بالها بسولف وياها مسجات ف تنتحر احسن


انسدحت ع شبريتي وغمضت عيني ناوي اكمل رقادي


لكن حسيت بحر يالله شوهـالجو اللي مب راضي يعتدل


شغلت المكيف ورقدت اتجمد من البرد احسن من اني اموت من الحر







رحــــــــــاب







ظهرت مِن الحمام ناوية أصلي الفجر اللي راحت علي والساعه الحين 7 الصبح


صليت وانسدحت على السجادة ويلست أفكر في نوف ..


نوف من امس وانا أدق لها مب راضية ترد غريب امرها


يمكن مع الوناسة نستني , هه مب يمكن الا أكيد شو تبا بي الحين


تأملت الحجرة ساره راقدة ع الشبرية وأفنان مب ف شبريتها غريبة وين راحت


ظهرت من الحجرة اللي تطل ع الصالة ولقيت افنان يالسة ومبارك منسدح فوق ريولها


ابتسمت يوم شفت مبارك يلوح لي وافنان تحاول ما تناظر فيني من الاحراج


كانت منزله راسه وعيونها على راس مبارك وما اقدر اشوف حلجها وحركته


ومبارك يطالعني مستغرب ..!


يالله شو السالفة الحين كيف بفهمهم والظاهر مبارك نفس السالفة مب فاهم


او بالأحرى ما يدري اني ما اسمع من جملته يوم يرمسني


مبارك : شفيج ما تسمعين يالسة تسألج !!


ابتسمت له وعقب انتبهت ان افنان تقرصه ف ايده عشان ما يرمس زيادة


لوحت ب مع السلامة وظهرت من الشقة


احس اني محتاجة أشم هوا


مشيت شارعين وبعدها وصلت للشاطئ


الحمدالله الشقة اللي قاعدين فيها جريبة من البحر


مشيت لين وصلت جريب الماي وييت بييلس


بس تذكرت سرطان البحر اللي قرصني امس وتوبت ايلس


تميت امشي وامشي وانا مستمتعه بالهوا الخفيف اللي حسيته يلعب وياي


كان المكان فاضي عدا كم من شخص ينعدون ع الأصابع


واحد يالس ع الرمل ويلعب بفونه


وواحد يالس بعيد ويتأمل


وثالث يالس يتسبح ..


وغيرهم أشخاص بعيدين ما اقدر اشوفهم عدل


حسيت اني تعبت ومحتاجة ايلس


بس ف نفس الوقت خايفة من السرطان ايي ويقرصني


ياربيي شسووي


حصلت طاولة وكرسي شوي بعيده وفرحت يوم شفت ان محد يالس عليها رحت وسحبت الكرسي


وخليته وين ما ايي الماي ويلست


حطيت ريولي ع الأرض وكل شوي الماي ايي ويرد على ريولي


متعة صراحة .. ما توقعت البحر بهالجمال


غمضت عيوني ويلست افكر وأسرح واتخيل تخيلات


وأولها اني اتزوج مثل افنان


صح صعبه بس انا احس اني ابا اتزوج ابا اييب اطفال مثل , مثل اليازية ومنصور


ابا ريل يهتم فيني أضاربه ويضاربني


اتناقش معاه اشكلي له ويشكي لي


صعب انك تعيش وحيد وكاتم همومك


لكن صعبه وفي مثل حالتي


انا انسانه ما اقدر اعبر واذا بعبر فعن طريق دموعي


او اشارات محد يفهمها الا قليل


ضحكت على عمري وانا احس بأشياء ف بطني تنشد


شكلي يعت الا انا ميته يوع امس تبرعت او صراحة راكان خذ عني قطعتين دياي


موتني يوع الله يهديه ,, نشيت والتفت وراي صوب الطاولة اللي خذت عنها الكرسي


افتشلت وايد يوم شفت واحد يالس فوق الطاولة ويناظرني


يا فشششلة لا يكون اخذت كرسيه


انا ع بالي الكراسي مب ملك أحد


ياربيييي اف


المهم ما اقدر اصبر اكثر يوعانة وايد


خل ارد الكرسي وبعدين بفكر بالموقف المحرج


شليت الكرسي وتوجهت صوبه


ويوم شافني متوجهه له نش صوبي الظاهر يبا يساعدني


عاد من ثجل الكرسي = . =


شفت ايده تنمد صوب الكرسي وخذه عني


ابتسمت له


وشفته يقول : مب محتاجه انا لو تبينه يعني !!


هزيت راسي بلا وأشرت بإيدي اني ما كنت ادري انه ماله ومشكور


حسيته انصدم يوم شافني أأشر بيدي شكله ما توقع اني بكمى


وحليله بس بعدها أشر كأنه يقول تفهميني !!


هزيت راسي ب هيه وأشرت ع شفايفي عشان يعرف اني اعتمد على لغة الشفايف


ابتسم وابتسمت له لوحت بإيدي باي وسرت


وانا شوي واركض مييييييييته من اليوع


يارب ان حمد سار يشتري الأكل


المصيبة لو ما كان شاريه عادي انجلط ..


توجهت للشقة دقيت الباب وفتح لي مبارك


كانت نظراته غريبه كأنها شفقة او شي ثاني


شكله عرف بحقيقتي


يلا مصيره يعرف


ابتسمت له وهو تم جامد مكانه ولا تحرك


شفف اللي ما يستحي عبرني زين


طنشته ودخلت شفت ساره تطالعني وشكلها جاهزه عشان تعصب علي


ليش اني ظهرت بروحي ومن دون ما اخبرها وخصوصا ان نحن مب ف مكه اللي متعودين عليها


بس ابتسمت لها وأشرت على بطني اني يوعانة


حسيتها استغربت مني من متى وانا اقول يوعانة


بعدها ابتسمت وقالت ان عزوز بييبه الحين


نفسيتي اليوم حلوه ماعرف ليش


يمكن لأني سرت البحر


اومن الحلم الحلووو اللي شفته





بَعد مُرور إسبوعين :
راكــان







...... : اشتقت لج يمه , اشتقت لحضنج الدافي , يمه لميني لميني خلني احس بوجودج


.... : وانا والله يا ولدي اشتقت لك غبت عني وايد و أهلكني فرقاك ما عاد اتحمل






أفنان : وقفو وقفو وقفو ,, شو ها الحين ريمي كذيه قالت !! انا ما احيدها قالت اشتقتلج احيدها قالت إشتقت لك يا أمي إشتقت لحضنك الدافئ


عبدالعزيز : اوهووو شو فرقت كلهم نفس المعنى


افنان : في عينك نفس الشي يلا نعيد المشهد ومبارك احضن عبدالعزيز صح !! مب كذيه كأنك مب طايقنه


مبارك : تراج أذيتينا =_= كم مره تخلينا نعيد


افنان : صدقني ما وصلنا للمرات اللي عادت فيها سبيستون هالحلقة في هالإسبوعين




..





صَار لنا اسبوعين واحنا في جدة تأخرنا وايد عن الموعد اللي كنا ناويين نرد فيه


وكل هذا عشان احصل اهلي اللي للحين مب محصلنهم دورتهم ف كل الأماكن المعقولة بس بعد مب محصلنهم سألت الكل عنهم لو يعرفون ابوي سلطان ال.. بس كلهم قالوا ما يعرفونه


أصلا ابوي من يوم انا وياه وهو ما يحب يختلط في الناس وايد ماعرف ليش


وان شاءالله باجر بنرد مكه


واليوم بيكون آخر أمل لي وان شاءالله يارب أحصلهم


يلست أطالع المشهد اللي ماخذينه من رسوم ريمي يوم البنت حصلت أمها


ويحاولون يعيشوني الموقف


صراحة احس اني ما اباهم يسوون هالأشياء ويحمسوني


أخاف في النهاية كل اللي أحلم به سراب


وأهلي يكونون مختفين من الوجود


بعدت أفكاري بدخلت ساره للشقة وملامحها ما تبشر بالخير


مادري ليش قلبي قاد يدق بقوه


معقولة خلاص !!


الأحلام طلعت أوهام ؟


ماعاد بشوف اهلي


ناظرتها بنظره تدل على خوفي من اللي بتقوله


وهي ما قالت غير : في سيارة تتريانا تحت يلا بنروح


وانقطع الأمل عندي وما لقيت حل أعبر فيه عن مشاعري


غير اني اصيح وانا أشل أغراضي ...


إنتَهى



الجزء العشرون


بعد مرور اسبوع




راكــــــان ( السفاح )




راكان : ياخي ادري وربي , انجلللع ابا افتك منك ولو ثانية خلني براحتي
عبدالعزيز : شفف اللي ما يستحي ما يحمد ربه , يالهرم اقولك اشتقت لك ترد علي جيه ؟
راكان : شسوي بك كل دقيقة متصل , اشتقت لك , متى بتييوون , محد يعطيك ويه , خلني ارتاااح
طوط طوط ..
طاااع بند ف ويهي ههههه كأني زودتها عليه شوي ؟
لا لا عبدالعزيز مستوي حساس من يوم ما انتقلت لجده
آآآآآه ياهي راااااحه
انا بين امي وابوي واخواني
ارقد وانا شبعان , انش واحصل بويهي ناس يفتحون النفس مبتسمين
احس اني اغتسلت من الهموم اللي كانت ملتصقة فيني
نشيت من شبريتي وشفت الساعة ثمان
البركة ف رابح معودنا نصحا ع الفير ونبدا بالشغل
انصدمت اول الأيام يوم كنت انش الفير وما احصل حد ناش
اللهم للصلاة ينشون وعقبها يكملون رقادهم ليين 12 الظهر او 11 الضحى
ابوي احس نومه خفيف ف ينش بروحه
لكن امي ابركن عند حجرتها ساااعة عشان تنش وتصلي
دخلت الحمام (عزكم الله ) غسلت ويهي وظهرت
كل ما اذكر اللحظات اللي جابلت فيها اهلي احس بصييح من الفرح
الحمدالله الحمدالله اللي حصلتهم وكل الشكر لسارة الله يخليها
اذكر يوم ظهرنا من الشقة كلنا , اذكر كيف كانت ملامحها ما تسر
ومبين انها مش قادرة تصبر اكثر وبتردنا مكة
اذكر اني صحت ف السيارة
لكن صدمتني بعد ربع ساعة من سيرنا بالسيارة تقول
سارة : انزل
ما رضيت اتحرك , لكن الأمل بدا يتجدد عندي , اكيد حصلتهم وتبا تفاجأني
لكن ما بغيت افرح وفي النهاية تطلع اوهام
نزلت من السيارة وانا خايف
قلبي يدق
احس ان الدم ينضخ ف انحاء جسمي بقوة
خايف وربي خايف
دقت ساره الجرس .
فتحت لنا الباب ياهل عمرها 4 سنوات , استغربت ف البداية
ساره وين تبا توديني ؟؟
لكن بديت اتخيل ان هاي اختي وهالبيت بيتنا
تفحصت البيت من برا
حلو بيت مرتب وشكله كبير
لو كان هذا بيت ابوي وامي
فسبحان مغير الأحوال
وين كنا ووين استوينا
شوي وطلع لنا واحد أقدر عمره ف بداية الأربعين
كان شكله مرتب وشكله حازم وله هيبة
تميت اتأمل ف ويهه هذا ابوي معقولة
حاولت اتذكر شكل ابوي
بس ما فادتني ذاكرتي مب قادر اتذكر ملامحه بالتفصيل
سمعت ساره تسلم عليه ورد عليها السلام بهدوء
شفته يلتفت لي وكأنه مستغرب كيف ان البنت هي اللي ترمس والولد ساكت
ابتسمت له
وصافحته


راكان : السلام عليكم .,
الريال : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
سكت متوتر انا مب عارف ليش نحن هنييه
وليش سارة نزلتني ,, تميت اتأمله
ولمحت البنت الصغيرة اللي فتحت لنا الباب ماسكة يد الريال وتسحبه لداخل تبا تشرد من الحر
شفت الريال يطالعنا وكأنه يبا حد يرمس ويفكه من اشعة الشمس المسلطة عليه
الريال : آمروني
سارة : نبا عمر سالم الــ...
طالعت ساره منصدم هذا اسم.. اسم ابوي
انا اذكر اسمي هو الشي الوحيد اللي أذكره صح وبدون اي خطأ
راكان عمر سالم الـ....
طالعت في الريال اترياه يرمس .. وودي اصرخ ف ويهه ارمس بسرعة حرقت لي اعصابي
الريال : مب موجود منو يباه ؟
طالعته بقهر وصدمة القهر ان ابوي مب موجود والصدمة ان ابوي حيي و هالشخص يعرفه
سارة : ومتى بيكون موجود ؟
الريال : ماعرف , بس منو اقوله ؟
رمست انا بسرعه
راكان : قوله .. قوله راا.. راكان ولده يِباه
ونزلت راسي بسبب دموعي اللي قامت تنزل .. فرح او الم او ندم ماعرف
بس اللي اعرفه اني ابي ابوي
الريال بصدمة : رااااااااااااااااااااااكاااااااااااااان
رفعت راسي منصدم من ردة الفعل اللي طلعت من الريال ..
وخفت ف نفس الوقت ملامح ويهه ما كانت طبيعيه ويهه معتفس
ولونه استوى اسود كأنه من الصدمة
شفت البنت تركض لداخل الظاهر انها خافت من صوت ابوها
الريال : انتت ,, انتتت راكان ... كيف ... انت وِلدددي ؟


فتحت عيوني بصدمة هذا هو ابوي .. ابوييي


ابا اتجدم له .. ابا احضنه بس في ألف شي يمنعني


ملامحه المصدومة وعدم ثقتي ان هذا هو نفسه ابوي


شفته يطلع بوكه ويفتحه ويمده صوبي


كان يراويني صورة لولد صغير عمره تقريبا 5 سنوات او اقل


الريال : انتتت ... اننننت راكان ولدي اللي في الصورة


تأملت الصورة زين انا ماعرف كيف شكلي وانا صغير


هزيت راسي بلا


راكان : ماعرف انا ولا لا اللي أعرفه ان اسمي راكان عمر سالم الــ .... كنت ساكن في مكة شارع جديم بيت متهدم .. بسسس


وصحت بقوووة يارب يطلع هذا ابوي يارب تطلع امي داخل يارب تكون هالبنت اختي


يارب يارب


سمعت صوته : وللللدي راكان .. انت ولدي ... ولد عمر سالم .. انا ابوك يا راكان شفني


شفني ما تتذكر شكلي ماتعرف انا ابوك ولا لا


رفعت راسي وشفته يصيييح


خلاص هذا ابوي ايوا هو ابوي رحت حضنته بقوة وانا اصيييح


راكان : يببببه ورب اللي بث فيني الروح اشتقت لك .. يبه وربي عانيت ف بعدك


يبه انت اهلي وناسي ... يبه عانيييت وكم عانيت ف بعدك



ما ادري كم مر من الوقت واحنا حاضنين بعض ونصيح


لكن اللي متأكد منه انه مر وقت طوووووويل وسارة مب راحت وما انتبهت لها


دخلني ابوي الميلس


وتم يسألني عن اللي صار واللي استوى وكل شي ف بعده


خبرته عن رابح وعن اخواني عبدالعزيز وسارة وحمد ورحاب


وخبرته عن اليازية ومنصور


كان بين كل كلمة والثانية يقول انا السبب


تم يخبرني عن اللي صار له ولامي ف بعدي


وكيف صار بهالمستوى المعيشي


ساعات مرت بلمح البصر وسمعنا اذان العصر


رحنا للمسيد وصلينا


دخلنا البيت مره ثانية


وشفت ولدين وبنت


هيييل أخواني زين وينها امي


راكان : يبببه وينها امي ؟


بو راكان : شرايك نروح المستشفى اول وبعدين تشوف امك وتسلم عليها


راكان : ليييه امي تعبانة ف المستشفى ؟


بو راكان : لا بس ابا اتأكد انك بخيييير



رحنا المستشفى وسوولي اشياء مب عارف شو هي لكن اتوقع انه الأشياء يسموونها فحوصات


تميت يالس ع الكراسي بملل اتريا ابوي اللي دش الحجرة ولا ظهر


نشييت وانا اعصابي تلفانة ابا اشوف امي


دخلت الحجرة وشفت ابوي ساجد ع الأرض


بسم الله شو السالفة


وقف بعد ما خلص سجودة وراح حظني بسرعه وهو يتمتم ب


الحمدالله , الحمدالله طلعت ولدي صدق وانت راكان نفسك


اللهم لك الحمد كما ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك



كنت مستغرب من رمسة ابوي لكن ما همني شي وقتها بس ابا اشووف امي


بو راكان : يلا امك بتفرح اذا شافتك



ركبنا السيارة وشفته يتصل لشخص


بو راكان : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته


بو راكان : يا ام راكان يايب لج كنز كان مدفون وما درينا عنه


بو راكان : بتعرفين يوم بوصل .. لكن استعدي نفسيا وجسديا



ابوي يالس يرمس امي ... ليش ما خلاني ارمسها واسمع صوتها


تميت اهز ريولي بتوتر متى بشوف امي متى


شفت ايدين ابوي تمتد لريولي توقفها عن الاهتزاز


بو راكان : هد اعصابك بتشوفها بإذن الله



ربع ساعة ووصلنا البيت


نزلت وانا الود ودي ادخل البيت ركض


لكن بعدني مستحي ومب متعود واصلا مب مستوعب


مسكني ابوي من ايدي ودخلني البيت .. تميت اتأمل كل زاوية في البيت


لين وصلت لأخواني المنسدحين عند الشي المسمى بالتلفزيون


ابتسمت على شكلهم وهم يشوفون قطوة وفار


استغربت صراحة يعني ما حصلوا الا قطوة وفار يشوفونهم يا كثر القطاوة والفيران في الشوارع


سمعت ابوي ينادي امي


بو راكان : يا بخييييته ,, بخيييييييييييييته


سمعت حسها من بعييد .. قلبي قام يدق بقوة فظييعة


شكل قلبي اليوم طربان من الصبح وهو يدق


سمعت صوت خطواتها يقترب


وشفتها تطلع من غرفة وهي منزلة راسها تمسح ايدها


ام راكان : هلا بو راكان


ورفعت راسها


شفت عيونها تنفتح بصدمة


وصوت طلع منها من الصدمة


ردت على ورا وردت للغرفة اللي طلعت منها


بو راكان : تعالي تعالي .. ولدج يا ام راكان ولدج .. ربي استجاب دعائج ورده لنا


رديت اطالع الغرفة اللي هي فيها


ليش ما ظهرت .. ماتباني ؟


زعلانة مني ؟



شفت كف ابوي تمتد لجتفي


ناظرته وانا شوي واصيح وف نفس الوقت مستغرب



بو راكان : روح لها



هزيت راسي بالموافقة ومشيت صوب الحجرة اللي دخلت فيها



دخلت الحجرة ودورت بعيني عليها وشفتها يالسة في الزاوية ومغطية ويهها بإيدينها وتئن


مشيت بسرعه صوبها


ويلست ع الأرض مجابلنها


شليت ايدها من ع ويهها وبست كفوفها وانا ادمع


راكان : يمممممآآآآآآآآآآه


ما قدرت ارمس زيادة وبكيييت بالقوو


طلعت شهقاتي وطلع صوتي الغلييظ مخيف


سمعت صياحها يزيد مع صياحي


وشفت ايدها تنمد لراسي وتسحبه لحظنها


من بين صياحها وشهقاتها كانت ترمس


بكلام مب مفهوم وكأنها راقدة وتحلم





طيرت عني هالذكرى الجميلة ونزلت للصالة تحت وتوجهت صوب التلفزيون


تميت احاول اتذكر كيف يشغلونة


وتذكرت الحمدالله لأني لو ما تذكرت بيفعلني عيسى كم مره يعلمني


وكم مره يشتكي عند ابوي اني غبي وابوي يرد يهزبه


هالولد مكبر راسه عكس مي العسل اللي متعلقة فيني


وعكس فهد الدلوع اللي بس فالح يصيح


كل ما اتذكر صدمة امي وابوي اني ما اعرف اقرى ولا أكتب


ولا اعرف شي ف هالحياة اضحك


كل شوي يعطوني اسم شي واقول ماعرفه


زين ما يتهم جلطة مني


آخر شي قرروا انهم بيودوني لمدرسة الأميين اتعلم هناك


فاضي انا اتعلم .. رديت عليهم اني بشوف حمد وعبدالعزيز وبرد لهم خبر


صححح اليوم ان شاءالله كلنا بنسير مكه عشان اهلي يجابلون اخواني


عشان جيه عبدالعزيز مشتط وكل شوي يدق يقول متى بنوصل


مسكين الظاهر يحس بالملل من دوني


سمعت صياح فهد ... ماشاءالله عليه صوووت عاااالي مادري من وين يابه


رحت لفوق وتوجهت لحجرة امي باخذه عشان يخليها ترقد


بس استحيت ادخل عليهم الحجرة احس عيب ومب متعود


لكن لازم اتعود


دقيت الباب بالخفيف


ودشيت من دون ما انتظر الإذن


شفتها راقدة ومب معبرة فهد اللي يصيح ف شبريته الصغيرة


توجهت لشبريته وخذته


مسكين هذا كم يعاني مع امي اللي رقادة ثجييل


شليته وتوجهت للصالة


حجمة صغيرة مع ان عمره سنة ونص


اصلا انا شدراني بحجوم اليهال .. يالس اتفلسف انا خخ


يلست العبه ف الصالة وهو يضحك


الحمدالله اللي ضحك وياي


ولا كنت بحطه ف الفرن عشان ينشوي شرات الدياي



ربع ساعه وشفت امي تنزل من الدري ركض وقلبها شوي ويطيح


قمت مرتعب بسم الله شفيها


راكان : هاااه يمه شفييج


ام راكان : راكان بسم الله فهد مب ف شبريته


ابتسمت اطمنها ورفعت فهد من الغنفه


راكان : هذا هو كان يصيح وانتي مب معبرتنه ف شليته


ام راكان : بسم الله خفت ان البشكارة خذته وذبحته .. قمت اخاف بعد ما سمعت من الييران ان بنتهم ماتت بعد ما خنقتها البشكارة حسبي الله عليها


راكان : بسم الله وليش تييبون البشاكير ... مستغنين عن عيالكم انتو ؟


ام راكان : ومنو بيشتغل ف البيت انا كبرت وظهري متكسر


راكان : الا يمه استويتي كسول وتتعايزين


ام راكان : ياللي ما تستحي انا امك ... عقابا لك خل فهد عندك وانا بكمل رقادي ..الساعه عشر ونص .. قعدني عشان اسبح اخوانك لصلاة اليمعة ..


راكان : زين .. بس سويله حليب من الصبح يمص صبعي ع باله مرضعة


ام راكان : تبا ه يتسمم لا تخليه يمص صبعك


راكان : انتو دلوعين من كل شي بيتسمم .... كنا ناكل الأكل الموجود ف الزبالة وما يصير فينا شي



شفت ملامح امي تغيرت وشوي وبتصيح وهاي حالتها كل ما يبتلها شي من الماضي


حسيت بندم وماعرفت كيف ارقع السالفة


بس امي راحت لفوق ونطقت : بييب له حليبه .. انتبه عليه


وراحت لفوق







سعيد
قمت من الطاولة اللي كنا يالسين عليها اول ما سمعت ردها
شيخة : الووو
سعيد : احلى الوو سمعتها بحياتي .. شحالج حبيبتي ؟
شيخة : ههه تسلم حبيبي بخير الحمدالله , وانت شخبارك ؟
سعيد : الحمدالله بخييير , الأجواء طر عندي وما ناقصني غيرج
شيخة : يا عمري انت
سعيد : وشخبار عمي وعمتي ؟
شيخة : والله يسلمون عليك
سعيد : الله يسلمهم من الشر ان شاءالله
شيخة : حشرة عندك .. وين يالس ؟
سعيد : والله كنت ف المطعم يالس ويا نوف وامي وعقبها ظهرت عشان ارمسج
شيخة : هيييه , وشوف تشوف جدامك
سعيد : ممم حرمة وريال الظاهر ما عندهم مكان غير الشارع يتباوسون فيه .. ووو بنت يالسة تتريا الباص
شيخة : حلوة
سعيد : ويت ادقق
شيخة : اييييه سعيد لا تستهبل عطها ظهرك
سعيد : اوكي ,,, اووووه وربي انج احلى شيخة ف الدنيا خليتيني اصد ع قمررر
شيخة : سعيييييييييييد , صورها اشوف احلى عني ولالا
سعيد : بسلم عليها اول وبسألها عادي ولالا
شيخة : لا لا لا خلاااص انا بسكر وما ابا صورتها وانت ادخل المطعم وكل زين
سعيد : لا ما اقددررر لازم اروح لها , ذوبتني
شيخة : سعيد عن الحركات السخيفة , ترا بزعل
سعيد : اقولج شيخوة ببند عنج اخاف اطير عني
بندت ف ويهها وسرت صوب الياهل الصغيرة اللي تصيح شكلها ضايعة
رحت ابتسمت لها ومن ابتسمت انفجرت هي صياح
يمممه الظاهر خايفة مني
التفت اشوف وين اهلها
وما حصلت غير شايب يتلفت ف كل مكان والظاهر يدور عليها
شليتها وهي تصرخ وتصيح ووديتها صوب هالشايب
ومن شافته هدت
وعرفت بعدها انها ضاعت عنه
ومن سمع حسها الشايب التفت لنا وخذها وتم يبوسها
مسكييين
تم يرمسني بالفرنسية وما فهمت شي بس ابتسمت له
ولو حت له بباي
يا فشلتي لو طلع انه يسألني وانا سويت له طاف
يلا مشكلته محد قاله يرمس فرنسي
وقفت وصديت بسرعة اشوف اذا بعدهم واقفين
وحمدت ربي لأني ابا اصور البنت , ما فيني ع حشرة شيخوه الياهل
تجربت صوبهم وأشرت للفون وللكام بالتحديد
وابتسم لي الشايب
ياهي سالفة كيف اتفاهم معاهم هييل
صورت البنت وسويت حقها باي
ومشيت عنهم وطرشت الصورة لشيخة
وكتبت فيها شفتي مرتي المستقبلية
وانا اتخيل شكلها وهي متنرفزة
مادري ليش هالأيام وبعد ما عرفت ان نوف انقطعت عن رحاب بسبت سرقت فونها
قمت احاول اهتم ف شيخة أكثر واتجرب منها ولأني اعرف ان رحاب
لو احلم واتمنى ما بحصلها ..
دخلت المطعم ويلست عند امي ونوف اللي من انقطعت عن رحاب
استوت حزينة وعصبية
مع انها تسولف ويا اخوات فارس بس ماعرف بلاها ما تبا الا هالبنت
الله يعين عليها ..





بعد ما خلصنا اكل رحنا للفندق


وصلت امي ونوف لجناح الحريم


كنت ناوي اسير جناحنا بس سمعت صوت امي


صديت صوبها وانا مستغرب


سعيد : هلا امي


ام سعيد : يا ولدي حال اختك مب عايبني ما تقدر تييب رقم ربيعتها


سعيد : يمه الله يهداج من وين اييبه مب مخزن عندي وانا قلتلج البنت ماعرف عنها شي حتى اشك انها من الشحاتين


ام سعيد : يا ولدي لا تظن ظن سوء البنت شفتها مره مع نوف ومبين انها مسكينة لا تظلمها , طلبتك حاول تشوف اتصالات وتسألهم .. اكيد بيعرفون المكالمات الصادرة من رقم نوف لرقم البنت


سعيد : خلاص ان شاءالله من نرد للإمارات بشوفهم , بس لاتخبرين نوف اخاف تستانس ويوم ما احصله تنتكس حالتها اكثر


ام سعيد : ان شاءالله تسلم حبيبي , الله يسعد قلبك ويوفقك ف حياتك مع شيخة ...


سعيد : آمين , يلا امي انا بسير اذا تبون شي اتصلوا


ام سعيد : ان شاءالله


ترييت امي تدخل ومشيت متوجه للجناح


دخلت وما حصلت حد ف الصالة غريبة وينهم


فتحت الحجرة اللي نحن فيها وما نرقد الا ويا بعض تعزيزا لصداقتنا الغبية


وما حصلتهم


دقيت لفارس لأني متعايز ادورهم



سعيد : وينكم


فارس : ف مسبح الفندق تعال تراه فاضي وبناخذ راحتنا


سعيد : زين



خذت لي شورت ولبسته وملابس عشان يوم ببدل ونزلت للمسبح


فارس شاد حيله عشان يرد روح حارب الميتة وما انك ران حارب بدا ينسى حزنه ساعات ويرتبش ويانا وكل الفضل لفارس حبيب قلبي



ما ادري ليش طرى ف بالي حلم غريب حلمته قبل يومين


وهو ان ضرسي طاح وانا يالس ويا اهل فارس ..


ما اريد افاول عليهم بس طياح الضرس في الحلم يعني موت حد


وانا شاك ان اللي بتموت اختهم المريضة اتوقع انها مريم


ان شاءالله يطلع تفسيري للحلم خطأ ومحد يموت


ما تستاهل هالعايلة الشر اييها


وصلت صوب المسبح وع طول نقزت فيه وصرخت عشان اخرعهم لأن مبين


انهم مندمجين ف سالفة



بعد ما استوعبوا انه انا


هجموا علي يبون يغرقوني والود ودهم يذبحوني صدق


أشهد ان لا إله الا الله وان محمدا عبده ورسوله


تشهدت احتياط أخاف اغرق تحت وما اعرف انطق الشهادة



نوف



كِنت يالسة ويا مريوم وحورية ونسولف ونخطط حق الأشياء اللي بنسويها اليوم


لازم يكون هالإسبوع حافل ع قولتهم بما انه آخر اسبوع بنكون فيه بفرنسا بعدها بنرد عشان شهر رمضان ..,


يت ف بالي فكرة بس يا ترى هل بتمشي على حسب مخططاتي ؟!


لو رحنا نعتمر بحصل رحاب ؟


بقدر اشوفها وآخذ رقمها ؟



حسيت بحد يظربني ف ظهري بخفه , صديت وشفت حورية تبا تنبهني لأني غفلت عنهم


كانت ترمس بس انا مب قادرة ألقط حركة شفايفها


اشرت لها عيدي رمستج وعادت



حورية : نروح اليوم ديزني لاند ؟!


هزيييت راسي بحماس حلم حياتي اروحها , وايد أحب هالمكان


مريم : خلاص عيل بس خل ادق ع فروس استأذن منه ونشوف الترتيبات


هزيت راسي بالموافقة



مريم : الو فرووس ... وين انت .... أها زين نبا نروح اليوم ديزني لاند , مب على كيفك , بخبر ابوي والله , ياخي لا تستهبل شفيها لو رحنا اليوم و أجل مشوارك لباجر انت وربعك الزفتين


انصدمت من كلمتها منو تقصد بربعه الزفتين لا يكون تقصد اخوي سعيد


والله هالبنت صح طيبة بس لسانها كريه وما تحشم أحد مع انها كانت قبل من احسن الناس عندي , بس يمكن مرضها أثر عليها ...


أشرت لحورية اني بسير حجرتي برتاح وهزت راسها بالمواقفة وانها بترد علي عقب اذا بنسير ولا لا


اللي أعرفه انه ما يحتاي استأذن من سعيد لأني دايما أحطه ف الأمر الواقع يعني البس عباتي وكل شي واظهر برا وامي ادق له وتخبره اني اترياه ف الحويي عشان أظهر هالمكان وهو ما يعارض


حبيبي والله هالأخو الله لا يحرمني منه


مادري شو بيستوي فيني لو استوى به شي


يكفي ابوي الله يرحمه مات , واحس ان عايلتنا تعاني في بعده


صح اني ما اذكره او اذكر مواقف وايد استوت وياه لأن بطبعي منعزله حتى منه ومن سعيد


لكن مع الأيام تعودت على سعيد لكن هو بسبب سفراته ما قدرت اتعود عليه ولانه توفى وانا صغيرة


الله يرحمه ان شاءالله


انسدحت ع الشبرية اللي امي راقدة فيها


وهي حست فيني


اشرت لها اني مشتاقة حق رحاب وايد


وهي ابتسمت لي


ام سعيد : ان شاءالله بتلتقين وياها ف يوم


اشرت لها متى ؟


ام سعيد : يوم ربج يكتب , يلا الحين استريحي وارقدي ووكلي امرج لربج


سمعت كلامها وانسدحت وانا ف خاطري اسأل متى بلتقي برحاب


صح انا وياها ما تمينا فترة طويلة لكن حبيتها وعزيتها وتعلقت بها وايد


غمضت عيوني ابا انهي هالأفكار عني ما ابا اتعذب بفراق رحاب


شوي و دخلت لعالم الظلام .,




فَارس




وقفنا سباحة ويلسنا ع حافة المسبح نسولف ونشرب عصير برتقال


والله ان السباحة ترد الروح من صغري احبها


ناظرت ف اللئيم سعود لازم ارد له الحركة البايخة اللي سواها فينا يوم خرعنا


والله ان قلبي حسيته بيوقف من الخرعه , وخصوصا اني كنت اسولف ويا حارب


عن السكن وسالفة الريال اللي حصل واحد ف الطريج وركبه ف السيارة وعقب اختفى الريال


والهرم نقز فجأه وطاح قلبي ,


شوا سوي به ياربي ...


ادزه فجأه لكن الغبي ما يعرف يسبح عدل


ادزه وعقبها بنقذه بسرعه وما بيستوي فيه شي


مممم ماعرف اخاف يغرق وعقب اتوهق لا مات


بسم الله عليه ليش افاول عليه


خلاص بكنسل سالفة المقلب


سعيد : ايييه ما خبرتكم ؟!


حارب : عن ؟


سعيد : محمد ؟


فارس : ياخي كم مراه عدت لنا السالفة


ابند ف ويهه انا مستغرب من سالفة انه ما يبا يدق الا علي .. ليش ما يدق عليكم زين



حارب : بسهولة لأن نحن نقفل فوناتنا


سعيد : قولوا والله ؟


فارس : والله , مب ميانين نحن ولا مستغنين عن سعادتنا ونفتح فوناتنا طول الوقت مبنده وشاريين ارقام يديدة وكل هذا خوفا من محمد الصعلوك


سعيد : شففف الخونة ياللي ما تستحون ليش ما تخبروني اسوي شراتكم



حارب : لانه ببساطة بيخاف علينا ف انت خليناك عشان اطمنه


سعيد : والله انكم ما تستحون



تميت أتأمل ربعي وايد احبهم , عسى ربي ما يفرقنا ان شاءالله



تنهدت والتنهيدة وصلتهم



سعيد : ما بك يا عزيزي


حارب : اشتقت لمحمد


فارس : أحبكم



هههه شفتهم يطالعوني بصدمة اول مره اقولهم من هالكلام بس وايد احب ربعي


اختربنا ويا بعض , اهتدينا ويا بعض , اشتغلنا ويا بعض


صح كل واحد له وظيفة وطريقة مختلفة بالعيش لكن نبقى مع بعض


طرا في بالي خالد السعودي اللي ما بنسى فضله علي


فارس : شباب , شرايكم ادق ع خلود السعودي ؟


سعيد : اووووه الجدي


حارب : أيااام ..., ايام الحب والخطيبة والسفر والعمرة , يازينها من ايام



لا لا لا لا مب هذا اللي كنت اتمناها , ليييييش ياربي


وعاد هذا حارب ما يصدق يحصل شي يذكره بمرته اففف استغفرالله



فارس : يلا بندق له


سعيد : حط مايك كلنا بنسولف وياه ونلعوزه


فارس : زين بدق له من الرقم اليديد , بنبهذلة وحاولوا تغيرون اصواتكم هذا داهية بيعرف



فارس : ألووو السلام عليكوو يا سيدي


خالد : وعليكم السلام والرحمة


سعيد : يا سيدي انتا طَالب بيتزا من باريس


خالد : هاااه , بيتزااا !!! لا لا الرقم الغلط


حارب : لا انا موتأكد انك انت اللي اتصلت علينا وقلت بدك بيتزا باللحم ومافيهاش خضروات


فارس : بونجووو مستر بوسي كات


سعيد : شو يالس تقوول انت ؟؟؟؟


فارس : ماعرف بس هاي دوم اسمعها ف توم وجيري يقولونها , تعرفه هذاك الفار الابيض يوم يشوف القط جيه يقول


خالد : هذا صوت فارس , ايييه انت فارس صح ؟


سعيد : مالت عليك خليته يعرفنا


خالد : الووو


فارس : مرحباااا ملاييييين ولا يسدددن بخلوووود وحشتني يالدب ...




.........



خَـــــــــــــــــــــــالد





كِنت يالِس ف مَكتب عَمي ادور على ورقَة ضايعة عنه ف هالأدراج


لين ياني اتصال فارس المفاجأ .. استغرربت لاني تحسبت انه بيقطعني


بس مبين ان معدن هالشخص ثمين وما ينسى حد الله يحفظه


بندت عنه بعد ما رمسته هو و شلته ماشاءالله كلهم مربوشين ويونسون الواحد


واكثرهم محمد بس حسافة ما كان معاهم


رحت اكمل البحث عن هالورقة اللي بتييب لي جلطة لين متى يعنني بتم ادورها !!


اكره ماعندي الشخص المعفوس ومكتب عمييي معفوس بالقوو لازم


لازم ارتبه وببدا الحين عشان تسهل عملية البحث


سمعت دقت الباب


خالد : ادخل


شفت لطيفة مدخلة راسها لداخل الحجرة اما بقية جسمها برا


لطيفة : خلود بطلع مع عمي الجمعية


استغربت من كلامها


خالد : مع عمممي غريبة


لطيفة : لا بس ملانة وقلتله عمي ودني الجمعية وقال يلا


خالد : لطوووف احنا يينا عشان نريحه مب نتعبه الله يهدييج , انا بوديج بعدين قوليله خالد بيوديني


لطيفة : اقول امي وافقت انت ما يخصك باي



والله ان هالبنت ما تستحي خربتها افنان ..


من يوم ما رمسني عمي وانا يييت انا ولطوف وامي عنده منها نونسة ومنها نغير جو ومنها نساعده


بديت ارتب المكتب وانا مستانس


احب الترتيب واحس اني انجز شي عظيم وانا ارتب وخصوصا يوم اسوي مقارنة بين قبل وبعد



……



مرت نص ساعة وانا ارتب خلصت تقريبا بس باقي اوراق وصور للناس اللي يشتغلون عند


عمي .. هالأشياء بيحتاجها عمي ف لازززم احطها مممم وين احطها


هيييه ف هذاك الدرج مكان استراتيجي



وصلت لعند كبت كله ادراج فتحت الأول حصلت فيه صور


اما الثاني ف كان فاضي عدا من ورقة وحده


فتحتها وبغييت اتشقق من الوناسة هذي هي الورقة اللي ادور عليها



حطيت الأوراق فيه وسكرته وشليت الورقة وياي


ورديت للدرج الأول اللي فيه صور


اكيد بحصل صورنا ونحن صغار


اول صورة كانت لعمي هو ومرته الله يرحمها


الصورة الثانية كانت لي ولعمي كان شاينلي بإيده الثنتين ويضحك


ركززت ف الصورة اكثر


انصدددددمت وانا اشووووف بنت صغيرة يالسة ع الأرض ومعطيه الكام ظهرها


هذذذذذذي نسسسسرين


طوفت للصورة اللي بعدها


اكيد بحصل لها صورة


الصورة اللي بعدها كانت صورة لأبويي


يا عمري يا ابوي الله يرررحمك l


اللي بعدها كانت صورة جماعية لنا


انا وابوي واختي وعمي


لكن اللي كان بينزل دموعي نسرييين البعيدة عنّا كانت وايد بعيدة


حتى ان نصها ظاهر ف الصورة


كانت مهملة منّا كلنا من بعد موت امها


ظربت الطاولة بقههر


أي احساس كان عند عمييي , بنته وما عمره اهتم فيها !!!


تميت اطالع الصور ليين خلصتهن


ويوم ييت بردهن حصلت ظرف بني وكان متكوب عليه


نـــــــــــسريــــــن الـــ


ياني فضول فظيع اكيد في هالظرف صور لنسرين


طلعت اللي في الظرف وكانت عبارة عن اوراق


قريت المقدمة


وامتلن عيوني دموع ...


هذا يوم وفاتها


هذا كان ملف التحقيق للحريقة اللي استوت ف البيت الصغير


تميت اقلب الأوراق وانا اقرا كيف حللت الشرطة الحادثة


تحليلهم غبي .. لا مب غبي .. انا يالس احط اللوم عليهم واللوم مني انا


كنت ابا افتك منها عشان ما انفضح


ما اباها تخبر ابوها اني كنت اتحرش فيها


ما كنت ابا اطيح من عين عمي ولا بغيت اصير منبوذ والكل يكرهني


كنت مراهق غبي اناني .. حقيررررر هيه انا حقير واكبر حقير


شو الفايدة .. الحين ماتت وتميت انا للحين متعذب


وهي مستانسة عند ربها ..


استدرجتها للبيت المهجور واللي محد يدخله


قفلت عليها ووعدتها اني بيي


لكن كنت مخطط اخليها للأبد وتموت


وصلت لبيت عمي وانا متأكد ان محد بيحس باختفاءها


رحت للحجرة اللي دوم العبها فيها


انا احب هالبنت اكثر عن لطوف


هذا اللي دار ف عقلي وانا اطالع الألعاب


ما طاوعني قلبي اخليها اكثر


نسرين حبيبتي ...


رحت وركضت


ردييت للمكان بعد 2 ساعات من يوم ما خليته بسبب البعد بينه وبين بيت عمي


لكن نسرين كانت قد راحت


صرخت وصحت على الإطفاء


الحقوهااا


هي داخل


نسرين داخل


وطلعو جثتها محرووقة


احيييد اني صحت اول ما شفتهم يطلعون جثه ويغطونها بشرشف عشان منظرها المخيف


ركضت بعيد ما اتحمل اشوفها


صحت وصحت اشهر عشانها


العاملين ف بيت عمي صاحوا


امي صاحت


لكن اللي يقهر عمي ما نزلت من عيونه دمعه


وكأنه ما صدق انه افتك منها


تابعت اقلب في الأوراق


واقشعر بدني وانا اشوف صورة لجثة نسرين


ملامح ويهها مختفية بالكامل وجسمها يعاني من حروق فظيعه


اصلا الجثة ما تبين شي حتى جنس الشخص اللي مات


ركزت ف الصورة اكثر كان فيه قطعة قماش لاصقة ف ايد نسرين وفي جلدها


كانت هالقطعة تحتوي على فص احمر


اقشعر بدني وحسيت ان هالشي مؤلم الظاهر ان جلدها اندمج مع ملابسها


آآآخخخخخ


رديت الظرف في مكانه


وظهرت وانا مخنوق من الحجرة


انا اللي استاهل لو صار بي هالشي بيكون احسن







رحــــــــــاب




وِين انا !!


مظلم المكان ..


ساره ؟


حمد , راكان عبدالعزيز وينكم ؟؟؟


ادق الباب ليش محد يفتح


هذي مب شقتنا ولا مقرررنا انا وين


نقزت وانا احس بحد يمسسسكني


ابا اصررخ بس كيف انا ماعرف بطلع اي صوت


ساااره


فتحت عيوني بصدمة !!


انا انطق كييف


ساره


هيه والله انطق , بسم الله


تحسست اليد اللي على خصري


ايد ريال كبير


بطلت عيوني بخوف


اكيد رابح


اشتغلت الليتات


صديت لورا


وصررررخت بقوووة وانا اشوف باكستاني وراي


رحااب : اييييييه ساااااره وييييييينكممممم !!!!


تميت اصيح بخوف


شوي ومادري كيف انتقلت لحجرة ثانية من هالبيت الغريب


طاحت عيني على جثة بنت صغيييرة


مجتووووووووولة !!!


اليازيييية هذا اللي يا ف بالي على طول


اليازييية جداااااامي


ركضضضت لعندها ويوم ييييت بوصل سحبني شخص


وشبت النار فجأه ف المكان



نشششيت خايفة من رقادي


حلللللم كااان هذذذذا حلللم وحلللم مخييف


بسم الله بسم الله


كم مره اقول ان رقاد الظهر ييب الكوابيس


توبة ارقد


نشييت وانا افكر بهالحلم اللي دايما يتكرر علي


جثة بنت صغيرة وساعات حريق ونار


الظاهر اني تأثرت باليازية واحتراق المقر


اففف



غسلت ويهي وظهرت من الحجرة توجهت لتلفوني المحطوط ع الشبرية وتأكدت اذا نوف اتصلت ولا لا


قطعتني هالبنت من يوم ما وصلت الظاهر من الوناسة نستني


والمشكلة اني ادق لها ويطلع مغلق


اهم شي تكون بخير



ظهرت من الحجرة و دقيت باب الصالة عشان انبه اني بدخل


ساره وعبدالعزيز وحمد كلهم موجودين ويتناقشون ف شي


وعبدالعزيز مبين عليه الاكتئاب


الظاهر متأثر بروحة راكان وابتعاده عنّا


كلنا متأثرين حتى سارة مبين عليها الاكتئاب


محد كان يضحكنا كثر هالإثنين والحين افترقوا


يلست وياهم وحاولت افهم شو يقولون


وبديت اندمج بالقضية المطروحة .,





عبدالعزيز (الشبح)




انا مستغرب من سارة ماعرف كيف تفكر


راكان وحصلت اهله زين سوت فيه خير


لكن انا شو تبا فيني , احسها تبا تسوي فيني شر


رديت على كلامها


عبدالعزيز : ساررررراااا ما اقددددر


ساره : ليش ؟


عبدالعزيز : بس اخاف .,


ساره : عندك عذر غيره ؟


عبدالعزيز : ساره افهميني اخاااف اروح عند عمي وبعدين ماعرف وين ساكن


ساره : انا اعرف


طالعتها بصدمة


سارة : صار لي فترة ادور عليه وحصلته !!


عبدالعزيز : كييييف عرفتي اسمه !!


سارة : بكل بساطة انا كنت اليد اليمنى لرابح وكان يعطيني ساعات اوراق وعقود الأطفال اللي يشتريهم فقبل ما يحترق المقر بأيام شفت العقد اللي تعاقده مع عمك وقريت اسم عمك فقررت احتفظ بالورقة بدال ما ارميها ف الزبالة حسب طلبه وطبعا حصلت ورقة رحاب بما انه اشتراها بعد , وخذت الأوراق للمستقبل .. وهذا هو المستقبل وعمك لازم يتحاسب



ياربي والله هالبنت مب هينة اخاااااف ارووح عند عمي انا انسان خواااااف



عبدالعزيز : وشو بتستفيدين يعننني ؟


ساره : انت بتستفيد , بتاخذ ورث ابوك , اللي سمعته عن عمك ان معاه فلووس وهالفلوس من نصيبك ... صدقني يا عبدالعزيز هذا لصالحك .. انا ما طلبت منك تعيش عنده انا قلتلك خذ حقك وبيظل مكانك بينا بس انا لازم ومن الحين اضمن لكل واحد مستقبل ..



سكت اول ما خلصت كلامها


ماعندي شي اقوله .. سارة صدق لها فضل كبير علينا


سارة هي امنا وابونا واساسنا لو هي مب موجودة ما كنا بنقدر ندبر اعمارنا


هزيت راسي بالموافقة وانا مصمم اني اساعدها دام عندي القدرة على هالشي


والخوف من عمي بيطير وغصبا عنه


ساره : حلوو , باجر ان شاءالله بنروح له لشركته زين ؟


عبدالعزيز : زين وين الاثباتات


ساره : اولا في تحاليل ف المستشفيات تتسوى عشان يعرفون اذا انت تقرب له ولا لا ثانيا عندي العقد اللي تعاقده مع رابح , وبنوكل محامي يساعدنا


استغربت من كلمت محامي من هذا !!


لكن طوفت انا ماعرف شي ف الدنيا لكن بعد ما استلم حقي واتعلم بكون ادرى الناس بهالدنيا وبعوض كل السنين اللي كنت غارق فيها بالجهل


حمد : ورحاب زين عرفتي من وين خذها ؟


صديت صوب رحاب اشوف ردة فعلها من الأمر بس كانت ملامحها عادية


والله هالبنتين رحاب وسارة غامضات


سارة ساعات بنحس من كلامها شفيها وطبعا نادر


لكن رحاب ابداااا الله يستر بس


سارة : من شخص بس ما اتوقع انه من اهلها , رحاب منو قلتيلي هذاك الشخص اللي يابج عند رابح ؟


شفت رحاب تأشر بس انا ميح ف فهم لغة الإشارة


سارة : اها , زين وحمد شرايك ؟


حمد : شرايي ف شو ؟


سارة : كيف بنعرف رحاب من وين يت ؟


حمد : ماعرف بس انا اذا تبيني ادور ع الشخص اللي باعها لرابح انا مستعد


سمعت صوت تصفيق والتفت مستغرب ناحية رحاب اللي تحرك راسها بقوة معارضة لفكرة حمد


حمد : افا رحاب ما تبين تعرفين اهلج ؟


سارة : لاتخافين ما بنردج لأحد ما يقدرج ,, نحن الحين يالسين نفكر في المستقبل وكيف نأمن لكم حياة بعيدة كل البعد عن الماضي ..


حمد : زين عطيني العقد وبدور لج


سارة : زين ... باجر يوم نحن بنروح عند عم عبدالعزيز ابدا البحث وورا باجر بتأجل بحثك لين ما نروح عند أهلك


حمد : اهللللللي !!!


سارة : اللي كنت تتحسب انهم أهلك !!


حمد : كييييييييييييييييييييف ؟؟؟










حمد (بو الجماجم)



شو تقول هاي !!


مينونة !!!


كيف مب اهليييييي


لا يا سارررة وربج مب ناقص يكفي اللي فيني يا سااااااااارة


انخطف وانا ياهل


اعاني من عذاب وظلم ويوع


احصل اهلي


انظلم وانطرد


ويتبرون مني


اللي احبها راحت وخلتني


والحين اللي عانيت بسببهم مب اهلي


شو من حياة هذذذذذي



حمد : كككك .. كــيف ؟


سارة : بقولكم شو اكتشفت في هالإسبوعين ومن يوم ما طلعنا من جدة ..


حمد الفترة اللي طردوك اهلك فيها بعذر انك هاجمت وديمة


حمَد : ادري ان هم اللي هاجموها لَكِن لييش شو غرضهم من انهم يتخلصون مني


ساره : اللي عرفته ان امك وابوك متوفين خالتك من الأب وريلها هم اللي اهتموا فيك ... ضعت عنهم وحزنوا عليك ويوم حصلوك ما صدِقوا لكِن قبل ما ترد وياهم في حد حرضهم انهم يتخلصون منك عشان ترد لرابح وبيعطونهم بيزات ...


حمَد : ييييعنننني انا .. مَااا عندي ام وَ أب يعني هذيل خلونِي أعاني ع الفاضي يعني الحيوانات باعوني عشان فلوس ... حسسسسسسبي الله عليهم ونعم الوكيل وحسبي الله على من كان السبب


انفجرت اصييح قهر وظلم وانا ادعي ع اللي حرضهم


حسيت بإيد عبدالعزيز ع ظهري وقعد يهديني


قدرت بعد دقايق اتمالك نفسي


حمد : زين من هذا اللي حرضهم .. !!!


ساره : شَخص انا شاكة فيه ويوم بتأكد بخبركم ... لكن الحين لازم انبهكم .. كومار لو تشوفونه اشردوا عنه لا ترمسونه لا ادلونه مكان شقتنا اذا اتصل عليكم لا تردون عليه الغوه من بالكم ... حسيتو بحد يلحقكم خبروني .. فاهمييييين !!


عبدالعزيز : بسم الله شو السالفة ؟؟


ساره : شاكه في اشياء ... وعشان ما تتحقق شكوكي اسمعوا كلامي وانا بتصل على راكان يأجل زيارته



عبدالعزيز : ليييييييييييييييييش ساره لا تسوينها الله يخليج اسبوعين ما شفففته وايد


ساره : تبا تفقد اسبوع زيادة ولا للأبد


عبدالعزيز : لا تخرعيني


ساره : لا جد اختار اي واحد تبا


عبدالعزيز : خلص اتصلي عليه افففف .. انا بظهر


سارة : سير ارقد


عبدالعزيز : هاه ؟


سارة : روح ارقد مافي ظهره من البيت الا للدوام


عبدالعزيز : صدقوني ساره مب صاحية



شفت عبدالعزيز يروح لحجرته وهو يتحرطم مسكين كان متحمس يشوف راكان


بس انا ماهمني غير اشوف خالتي واطعنها الحيوانة اللي باعتني عشان بيزات


يعلها يارب ما تربح لا دنيا ولا آخرة الكريهة وبتشوف ان ما خذت البيزات اللي باعوني مقابلها


وفي خاطري اعرف منو الزقت اللي وسوس لهم ...


معقولة يكون كومار


ناظرت ساره اشوف ملامحها


هالبنت ما ينعرف هي بشو تفكر ولا بشو تحس فأحسن لي اروح ارقد ويا عبدالعزيز احسن


نشيت وسمعتها تقول


سارة : حمد انا بظهر واقفل الشقة عليكم ما برد الا متأخر اليوم زين ؟


حمد : ان شاءالله وانتبهي على نفسج


سارة : رحاب الثلاجة ناقصنها شي عشان العشى ؟


شفت رحاب تهز راسها بلا


حمد : متأكده مافيني اموت يوع على العشى


شفت رحاب تبتسم وتهز راسها ب متأكدة


سارة : خلاص عيل .. استودعتكم الله الذي لا تضيع ودائعه



افـــــنـــــان




يالسة في بيتنا واسمع اكذب رجل في العالم وهو مبارك ريلي

ماشاءالله تبارك الرحمن عن اضربه بعين يعرف يكذذب

محترف في الكذب قاعده اسمعه وهو يرمس امه ويحلف لها بكل اسماء الله والمشكلة يحلف

كذب مادري هالإنسان وين تعلم هالكذب ... لكن شكله معلمه اخلص ف تعليمه وهو اجتهد في دروسه

مبارك : ورررررب الكعبة يا يمه اني في مكة وتوني مخلص عمررتي

مبارك : اقسسسسسسسسسم بآيات الله بلاج ما تصدقيني

مبارك : أخربط ... لا والله العظيم اني ماشي سيدة ماعندي خرابيط الشباب الحين

مبارك : خلاص والله افا عليج من ارد عندكم بتختارين الحرمة اللي تبينها تكون لي وانا موافق

مبارك : طبعا اقرا الأذكار اصلا دايما كتاب الأذكار ف مخباي

مبارك : يا يمه الله يهديج انا ما اتحمل ريحة السجارة عشان اسجر ... أطمني اطمني

مبارك : زين يمه الحين بخليج بروح اقرا قرآن

مبارك : مع السلامة

من شفته سكر عن امه وانا قمت اصرخ واصفق تشجيع له

افنان : ماشاءالله علييييك والله .. والله وطلعت مب هين لازم تعلمني كيف تكذب

مبارك : نععععم شو اكذب وين كذبت ماشفتيني وانتي راقدة توني كنت معتتتتمر

انصدمت لا يكون على باله بيكذب علي بعد

افنان : هاااه

مبارك : وكتاب الأذكار على بالج ما قراا اذكار لحظة بطلعه من مخباي ... وينه وينه ... اووووووه صح نسيت عطيته واحد اليوم تخيلي كان كافر واسلم

افنان : ماشاءالله

مبارك : ليييش مب مصدقة تبيني اييب لج المصحف عشان احلف

افنان : لا لا مصدقتنك افا عليك

مبارك : اتحسب ... المهم انا طالع الحين

افنان : وين

مبارك : على المرأه المسيار ان لا تسأل زوجها الى اين سيذهب

افنان : مالت عليك .. زين بطلب منك طلب

مبارك : على المرأه المسيار ان لا تطلب النفقة من زوجها

افنان : منو قال اني ابا منك بيزات ,, ابا اكلم وحده من البنات اللي عندك

مبارك : هااااه

افنان : والله برووك ملانة ابا وحده اسولف وياها شوي

مبارك : تبين اللي بروح لها الحين

افنان : متزوجها انت ؟

مبارك : لا اصلا انتي اول وحده اغامر واتزوجها مسيار

افنان : وهذا من سوء حظي ... المهم اتصل

مبارك : مب فاضي يلا حبي سلااام

شفته بيطلع ومسكته من ثوبه انا وايد ملانة حرام عليه يخليني جيه

افنان : مبارك انا ملانننننة

مبارك : روحي تسكعي ف الشوارع

افنان : لا

مبارك : ليه

افنان : اخاف

مبارك : بسم الله انتي تخوفين ما تخافين

افنان : يا حمار

مبارك : يا حمارة

افنان : يا دب

مبارك : يا دبه

افنان : يا خنفسانه

مبارك : يا خنفسان .... أوووه بتينن اذا تميت اكثر هنيه

افنان : مباااااااااااااااااااااااارااااااااااااااااااااااا ك

مبارك : انا اعرف شو اللي بيسكتج

افنان : شوو

مبارك : قربي بقولج

قربت منه بحسن نيه

لين ما خليت اذني حذال حلجه ع بالي بيهمس فيها وبيقول الشي

لكن انجلطت وانا احس بأسنانه تنغرس ف خدي بقوووة

افنان : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا حيوووووووووووووان هددددني

كان يزيد من عضته اللي ما يستحي يعووور

والله بصيييح انا بروحي مزاجي متعكر اليووم

ومن حسيت انه مب راضي يهدني صحت

وهو هدني من الصدمة

مبارك : افناااان ؟؟؟؟؟؟

رحت لحجرتي وخليته الحيوان ينقلع يارب وهو يسوي مع وحده الحرام يموت ويدخل النار

قفلت باب حجرتي بالمفتاح وانسدحت

سمعته يدق الباب ويقولي افتح له

بس انا مب متفيجه له

هو هالإسبوع مستوي سخيف وانا مب متحملتنه

او امثل اني مب متحملتنه عشان لا اتعلق فيه ...

يا ناس انا مب فاهمه مشاعري اتجاهه ...

ابا امي .. اكيد بتفهمني

ابا ابوي .. اكيد بيعرف يتصرف مع الحيوان هذا واصلا لو كان موجود ما كان بيخليني اتزوج هالزواج

بس لحظة انا اقيطة بس كيف لقيطة بنت حرام ؟؟ ولا ضايعة عن اهلي

يارب ..

احس تفكيري مخربط ومتشتت ف برقد احسن لي




ســـــــــــارة

يَالسة ف مكاني المعتاد واسولف مع أم عبدالعزيز

اللي ياها اتصال واضطرت تطلع عشان ترمس اللي اتصل عليها

تميت يالسة افكر بكومار وعلى شو ناوي

اكتشفت وايد اشياء صعقتني

واولها انه يشتغل عند الراس الكبير وهذا اللي جلطني

زين ليش كان يهتم فيني وانا صغيرة

ليش اقنع خالة حمد تطرده .. معقولة عشاني

زين شمعنى انا .. ليش مب رحاب او اي حد غيري

انا متأكده ان في السالفة إن .. ولازم اعرفها

طلعت من مخباي الصورتين اللي ما يفارقني ..

تَميت أتأملهن يا ترى وينهن الحين ..

متشردات

لا أم تحميهم ولا اب

بس الكبيرة عند محمد على قولت امها يعني عند ابوها .. زين ابوها يحبها

زين بنت الحرام وين !!

تتعذب ؟؟

تتسول شراتنا

ما ادري ليش يروادني احساس كبير انها ممكن تكون انا او رحاب

تأملت اللي عمرها سنتين ..

بيضا ومليانة شعرها ناعم وو

ام عبدالعزيز : ما مليتي وانتي تتأملين هالصورتين

ابتسمت لها : يا خالة احسهم أمانة ولازم اعرف وينهم يمكن يعانن

ام عبدالعزيز : عطيني اشوف ..

عطيت ام عبدالعزيز الصور واتريا منها اجابة هي شافتني وشافت رحاب

ف بعرف بعدين اذا بتشبهني بتحس بالاحساس اللي انا احسه

ام عبدالعزيز : ممم الله يحفظهن وين ما كانن

سارة : آمين .. زين يا خالة أرد البيت ولا بتحتاجيني ؟

ام عبدالعزيز : والله ماعرف لكن احتمال تيينا وحده تبانا انطلع لها اثنين

سارة : ههههههه

ام عبدالعزيز : بلاج تضحكين

سارة : عليج شو بعد انطلع لها اثنين

ام عبدالعزيز : مليت ابا اغير الجملة شوي

ساره : يا خالة اذا تعبانة انا بقوم بالشغل ترومين تروحين البيت

ام عبدالعزيز : لا ياعمري مب تعبانة وعبدالعزيز طالع هو ومرته بقعد بروحي لو رحت ,, خلني عندج احسن

سارة : هيه احسن بعد

ام عبدالعزيز : واخبار اخوانج ؟

سارة : الحمدالله راكان مستانس ويا اهله وعبدالعزيز باجر بروح عند عمه آخذ حقه وواليوم خبرت حمد عن خالته ومسكين كسر خاطري تم يصيح

ام عبدالعزيز : وحليله حبيب قلبي .. الله يعينكم والله الود ودي اكون امكم كلكم .. بس ماتبوني ان شاءالله تحصلون اهلكم

ساره : ماعاش اللي ما يبيج يا خالة .. والله الود ودي انج امي واصلا اعتبرج امي ومالي غنى عنج

ام عبدالعزيز : والله وانتي بحسبة عبدالعزيز حتى انه قام يغار منج ..

ساره : هههههه

ام عبدالعزيز : يلا هذا هو الصراخ بدا .. والله هالحريم دلوعات دامهن بيتمن يصرخن جيه فوق روسنا ليه يتفلسفن .. مستعده يا بنتي ؟

ساره : هههه طبعا

ام عبدالعزيز : ييبي الماي والأغراض

ساره : ان شاءالله

رحت من ام عبدالعزيز وانا من الحين ماسكه راسي

اكيد بصدع وكيف ما اصدع وهالحرمة بتم تصرخ فوق روسنا طول الليل

الله يعين

الجزء الواحد والعشرون


أفنان

مِنسدحة ع شبريتي وأتأمل الحجرة ..

ملانة ملل شديد ومبارك صار له يومين ما رد البيت

احسن بعد ، احس اني مفتشلة احط عيني بعينه بعد ما صحت ع سبب تافه ذاك اليوم

تمت عيوني تدور في الحجرة لين استقرت على هدية سارة اللي اهدتني اياها ف يوم عرسي كانت عبارة عن صندوق وفيه أغراض

توجهت للصندوق خذته ورديت يلست ع شبريتي وفتحته ..

دون يوم اكون ملانة أو احس اني وحيدة أفتحه وأونس عمري

كان يحتوي على ساعه عيبتني وايد شكلها حلووو وتلمع حسيتها غالية وايد لأنها تشبه السوع اللي كنت أسرقهن في الفندق

طلعت مني تنهيدة تدل على الاشتياق للأيام الخوالي

آآه يازينها من أيام

دخلت الساعة وظهرت علبت المكياج اللي عرفت بعدين انها هي اللي يرسمون بها على وجه المهرج ...

مادري ليش ساره عطتنيل اياها لهالدرجة انا مهرج عندها

وماعرف هل هي تتحسب اني بسوي شرات الحريم المخبل اللي يمشن ف الشوارع وويوهم ملونة

ابتسمت على أكاذيبي .. مب كأني قبل اسبوع حاولت اسوي شراتهم وفي قمت اندماجي دخل علي مبارك ونقع علي ضحك

تم يطنز علي لين كرهني ف عمري

ومن إحراجي نقزت عليه وتميت اشخبط في ويهه بقلم أسود يسمى "جحال"

ساره يلست وياي يوم كامل عشان تعلمني كيف أستخدم هالأشياء

هالبنت تصعقني مادري من وين تتعلم مع انها من نفس مستوانا المادي

ونفس معاناتنا ...

دخلت الأغراض داخل الصندوق وطالعت الساعة ..

كانت الساعه 3 ونص الفجر

اليوم بيكمل مبارك 3 ايام من اختفاءه

شكله بدا يسحب علي وما بيرد

تنهدت بألم شكلي بتم وحيدة

انسدحت وعقب تذكرت لو مبارك يا البيت منو بيفتح له

والأكيد انه بيكون سكران وماعنده مفتاح البيت الثاني

نشيت وفتحت قفل باب الحويي

بحيث انه ينفتح اذا حد دزه بس

رديت حجرتي ورقدت ..

بعد ساعة :-

تحركت بانزعاج عَلى أصوات التكسير اللي تطلع

الله ياخذ الحيوان اللي عكر علي نومتي

رديت أتقلب ع الفراش احاول ارقد مره ثانية

لكن الزفت اللي برا مصر انه يزعجني ويخرب رقادي

ربع ساعة مرت وانا مسوية اكبر طاف لهالأصوات لكن كل مالها تزيد

ظهرت معصبة وانا ناوية اكفخ اللي برا واغسل شراعه

يكفي انه داش بيتي في هالوقت ورضيت لكن انه يزودها و يكسر ويزعجني شي ما ارضى فيه

شفت ثلاث رياييل ف الصالة وكل واحد شكله يلوع بالجبد اكثر عن الثاني

وكلهم شكلهم سكرانين والمصيبة انهم يتفالعون بالصحون

طالعت الأرض المليانة صحون متكسرة وزجاج

صرخت عليهم بكل عصبية : وربييييي وربييي لو نشيت باجر وحصلت قطعة زجاج صغيرة على الأرض لأدوسكم ف بطونكم واحد واحد وقولوا افنان ما قالت واذا تبون تدخلون البيت حياكم الله لكن لا تخربون علي رقادي فاهمين

طالعتهم بنظرة وهم يترنحون وواحد فيهم يمسح ويهه بشكل يلوع بالجبد

عطيتهم نظرت احتقار ودخلت الحجرة قفلت ع عمري الباب بالمفتاح احتياط لو فكروا يتهجمون علي

انسدحت وانا افكر معقولة يكونون ربع مبارك وهو طرشهم لهالمكان ..

ما استبعد عنه هالشي ..

غطيت راسي بالمخده أحاول اقلل حدة الأصوات اللي يطلعونها والتكسير

نص ساعه ورقدت بعدها وطبعا ما خليت دعوه الا دعيتها على مبارك اللي مامنه فايدة ...




الساعَة 11 اليوم الثاني ..


نَشيت متضايقة من اشعة الشمس اللي مركزة على ويهي
لازم اغير مكان شبريتي مستحيل اتحمل هالشي اللي مب مخليني ارقد
تذكرت اني مب مصلية الفجر يا ربييي ساروه بتذبحني لو عرفت
نشيت توضيت ع السريع ما ادري اذا صح الخطوات ولالا المهم اذا سألتني ساره اقول هيه صليت ..
خلصت صلاة استغفرالله
طريق ربي ما اعرفه حتى صلاتي ما ادري أأديها بشكل صحيح ولالا والآيات ما اقرا غير سورة الفاتحة لأني ما اعرف غيرها وما حفظتها الا بصعوبة
ظهرت من الحجرة وانصدمت من الجثة المرمية عند الباب
وعلى طول تذكرت اللي صار امس
دست الريال المرمي عند الحجرة
ومشيت من فوقه حسيت الشي كشخه كأنه جسر
تعديته وضاق خلقي وانا اشوف العفسة اللي في البيت وينها منيرة خل تساعدني
يت ف بالي فكرة
مبارك محد ..
وهييل شخيرهم واصل لين ما ادري وين ومستحيل ينشون
فأحسن لي اظهر من البيت وأونس عمري ..
مشيت لين حارة منيرة وانا مستمتعة ..
كم صار لي ما مشيت ياربي شكثر مستانسة احس اليوم شي عجيب
وقفت عند باب بيت منيرة
وحصلت سيارة خالد .. هههه يا زينها من ايام
توجهت لسيارته ولقيتها مغبرة باختصار اقدر اشخبط عليها
رسمت عليها واحد متين بكرش ومعصب على بنت شعرها مكشوش
ضحكت ع الرسمة صدق اني فاشلة بصمت بإيدي كإشارة لمالت عليك
كنت مستمتع هوانا اشخبط وارسم خطوط وما الى ذلك تمنيت اني اعرف اكتب عشان اسبه لكن للأسف
شبعت شخبطة ويوم لفيت بكمل سيري لبيت منيرة انصدمت بكندورة بيضا جدامي
وما لقيت غير اقول
افنان : يا نهار اسود ..
رفعت راسي وانا ف داخلي اتمنى مليون مره انه هو ابا انرفزه هههه
ما تدرون شكثر استانست وانا اطالع ملامحه المعصبة ونظراته اللي شوي وتذبحني
ابتسمت له بروقان ومديت ايدي بسلم
افنان : اوووه مرحبا خلوود من زمان ما شفتك والله
تمت ايدي معلقة في الهوا فتره شكله ما بيمدها نزلت ايدي ومسحتها بعباتي كأني امسح الحركة
افنان : مطول وانت تطالعني ، لهالدرجة انا حلوة
حسيت اني استفزيته بهالجملة ف ابتسمت ومشيت وهو ما تحرك من مكانه
ويوم قربت من باب بيت منيرة صرخت : خبر امك واختك اني بزوركم بأي وقت
سمعته يصرخ
خالد : لو قربتي من عتبت الباب بكسر ريولج فاهمة !!!
افنان : هذا اللي اباه ، لا تسرع وانت تسوق مع السلامة
دخلت بيت منيرة اللي بابه دوم مفتوح وانا اضحك هالريال فظيع احب انرفزه لو تزوجته بدال مبارك مب احسن ,, تخيلت حياتي وانا متزوجة هالعصبي كل يوم بتولع حريقة ف بيتنا
دخلت الصالة وانا اصرخ
افنان : يا أهل البيت انا ييييييييت ...





عَبدالعزيز









قاعد في التاكسي متوجه لراكان واناظر موبايلي متحسف ع الخطوة اللي أقدمت عليها .. ساره بتكوفني الله يستر


مادري شو الجرأه اللي خلتني أشرد من البيت في اليوم اللي بوقف فيه ضد عمي ف المحكمة واتوجه صوب راكان ..


طلعت من البيت متسلل عن تشوفني ساره ... وبعد مدة طويلة اكتشفت غيابي


حسيت تصرفي حز في خاطرها وايد لكن ما اظهرت هالشي وما قالت غير



سارة : على راحتك يا عبدالعزيز ....



وسكرت الخط مادري ليش متحسف احسها شلت ف خاطرها وحليلها صار لها يومين تخطط وتجهز للروحة ومواجهة عمي بعد ما رفض انه يعطيني فلس وانكر اني ولد اخوه .. وان التحاليل مزورة ...



ياربي الحين شو اسوي أرد ولا لا !!



بس انا خايف خايف وايد اني اواجه البوتمبه عمي كل ما اذكر نظراته لي احس برجفة فظييعة


وبعدين ما باقي شي واوصل بيت راكان ... ناوي افاجأة بس يا خوفي يطلع البيت اللي انا دال راعي التاكسي عليه غلط


رِبع ساعة ووصلنا للبيت قريت اسم راعي البيت بس ماعرف هل هذا هو اسم بو راكان ولا لا



ومن حسن حظي لقيت هندي واقف عند سيارة ويغسلها الظاهر يشتغل في هالبيت



عبدالعزيز : هذا بيت بو راكان ؟


الهندي : ايوا


عبدالعزيز : راكان داخل ؟


الهندي : ايوا



استانست يوم عرفت اني ما اخطيت بالعنوان ومن زود وناستي دخلت البيت


احترت في البداية من أي باب ادش


كان فيه باب في النص وبيت صغيرون ف الجانب الأيمن ( ملحق )


سميت بالله ورحت صوب الباب الأوسط


دخلته ومشيت وانا ادور بعيني وين ممكن يكون راكان


سمعت حس أشخاص في الغرفة ع اليسار مشيت بخطوات بطيئة ومن لمحت كشة راكان دخلت وانا مستانس وصرخت



عبدالعزيز : راااااااااااااااااكان وحششششتني يالدب



شفت ملامح راكان المصدومة وسمعت حس حرمة تصرخ وتدخل داخل حجرة


وشكل هالريال اللي اتوقع انه ابوه مب مستانس بدخلتي وشكل موتي بيكون على يده












راكــــــــــان






كِنت يالس ويا العايلة العزيزة وكل واحد ماسك له شغله


امي ويا فهود تلعبه


وابوي يالس يدرس عيسى


وانا اتعلم من مي الحروف


هالبنت تحسسني اني اغبى كائن على وجه الأرض مب كأنها ام 6 سنوات


كل شوي تقولي ماتعرف هالحرف شوهو !!


احسها تتحسبني استهبل



مي : انزين هذا اي حرف


راكان : باء


مي : كيييف باء اللي نقطته تحت باء هذا تاء


راكان : وين الفرق


مي : شوف نقطة هذا وين وكم عنده نقطه


راكان : زين كلهم نفس الشي المفروض يكون فيه تغيير خلصت اشكال الدنيا



شفتها تشل دفترها وتقوم معصبة وتصرخ


مي : راكان انت غبي غبي غبي .. ما بلعب معاك مدرسة بروح عند عيسى ..



انحرجت من كلامها وايد ، صح صغيرة وما تعرف شي بس بعد أثر فيني كلامها حتى بين على ملامحي هالشي


سمعت حس امي


ام راكان : مي عيييب هذا اخوج الكبير هو يباج تتعلمين ولا هو يعرف وذكي


مي : لا هو غبي ما يعرف شي


حاولت ارمس عشان ابين لهم اني مب منحرج بس مب قادر .. انا صدق مفتشل من عمري


كل يوم حد من هالصعاليك ناط لي انت غبي وغبي ..


وصدق اللي ما عنده من العلم شي فهو غبي .. انا لازم أعزم وادخل وادرس ولو ان شاءالله ما بتعلم الا بعد ستين سنة .. لكن ع الأقل اجاهد وان شاءالله اني انجح


في قمة اندماجي بأحلامي صحتني صرخة شخص اعرفه ..



عبدالعزيز : راكاااااااااااااااااااااااااااااان



بطلت عيوني منصدم حبيبي ، اخوي ، عبدالعزيز ...


انا مصدوم كيف وصل هنيه .. مب ساره اتصلت علي وقالت اني لا ايي الا الاسبوع الياي كيف قدر يوصل لي ..



انصدمت وانا اسمع امي تصرخ وتدخل داخل حجرة ..


وابوي نش معصب .. بلاهم بسم الله ..



شفت ابوي متوجه لعبدالعزيز ومعصب شكله ناوي يذبحه ... بس لييش ؟


خليت افكاري بعيد وقمت ورا ابوي ناوي احضن الدب هذا اشتقت له ..


لكن وقفت مصدوم وانا اشوف ايد ابوي تنمد وتضرب عبدالعزيز بقسوة


خفت الا ارتعبت .. ليش ابوي يهاجم اخوي .. علامه يضربه وهو الأب الحنون


تجدمت معصب مو من حق ابوي يضربه ... صح ابوي لكن عبدالعزيز ما ارضى عليه


سحبت ابوي عن عبدالعزيز وحضنت عبدالعزيز ما ادري هل يتهيأ لي لكن انا دمعت عيني يمكن من الشوق له او من الألم اللي ياني وانا اشوف ابوي يضربه


اما هو ف حسيت بارتجافه ... الظاهر ان يصيح ومب غريبة عليه عبدالعزيز دمعته على خده تعلم من رحاب الظاهر


سمعت ابوي يتكلم وهو معصب ..


بو راكان : منو الزفت هذا يا راكان ..


انصدمت من كلمة الزفت ناظرت ابوي مصعوق الحين عبدالعزيز صار زفت ...


راكان : ابوي !!! هذا اللي عندي مب زفت هذا دنيتي اخوي وامي وابوي


حسيت ابوي انصدم من كلامي ..


بو راكان : كيييييف كيييف يدخل بيتي من دون لا احم ولا دستور البيت بيته وين نحن عايشين .. مايدري ان للبيت حرمه


انفجرت اصرخ ف ابوي ما ادري هل انا يالس اطلع غيضي فيه عقب كلمات اخواني اني غبي او من الكلام اللي وجهه لعبدالعزيز ..



راكان : هذا يا ابوي عبدالعزيز اللي يا ما تكلمت عنه .. وبعدين شدرانا احن بهالكلام للبيت حرمه وما دري شو نحن مب متعودين على هالكلام نحن تربية شوارع ما نعرف الصح من الخطأ .. احنا ناس تعايشنا مع ناس ما تعرف شي في هالدنيا .. كلنا نفس الطينة .. ما نعرف الأصول ... محد علمنا محد قالنا هذا صح وهذا خطأ .. محد قال لنا لا تسوون جيييه تراه عيب ومنقود .. وبعدين يابوي لو كنا متعلمين وكنا نعرف الأصول عبدالعزيز اخووووووي فاهم شو يعني اخوي يعني اللي انت تسويه لي لازم تسويه له يبه انت ماتدري شكثر شليت بخاطري عليك وانت تعامله جييه .. حسيت الضرب اللي ياه فيني ..



حسيت ابوي تم يطالعني مصدوم وما انكر ان نظرة عيونه حيرتني ما ادري شفيه هل تأثر او تحسس من كلامي ..



بو راكان : مهما سويت ومهما قلت اظل ابوك يا راكان ما يحق لك تصرخ علي بهالطريقة .. غلطت او سويت شي غلط قولي لكن بهدوء .. ولعلمك انا ما غلطت وبعدين شو يعرفني ان هذا اللي ما يتسمى عبدالعزيز ...



انصدمت من لهجة ابوي ... كيف يقول جيه مادري بس حسيته انسان كريه وبان على حقيقته .. ييت برد عليه بس حسيت بحركة عبدالعزيز وهو يبتعد عن حظني ويتجدم صوب ابوي


مادري ليش خفت ابوي يمد ايده عليه مره ثانية عشان جيه مسكت ايده


لكن هو ابعد ايده عني



عبدالعزيز : يا عم انا آسف ما كنت اقصد من شوقي لراكان دخلت البيت وما استأذنت وبعدين انا رمست الهندي اللي برا اذا راكان داخل قالي هيه وما منعني اني ادخل فقلت عادي .. آسف حقك علي .. وآسف لأني نكدت عليك بظهر الحين مع السلامة بس كنت ياي اسلم على راكان



انصدمت من رمسته هذا من صدقه بيظهر .. بعدني ما شبعت من شوفته



راكان : اييه عبدالعزيز عن الهبل وين بتروح بعدك ما يلست وياي


شفته يصد عني ويطلع طالعت ابوي بنظرات عتب على بالي بيتأسف لكن ولا همه تم على نظراته ورد يلس مكانه


حسيت اني لو تميت شوي بكفخ ابوي


فظهررررت وانا معصب اليوم لا يطااق كريه


ظهرت للحوي وانصدمت وانا اشوف امي واقفة جدام عبدالعزيز بوقايتها والظاهر انها ترمسه .. مادري ليش خفت ا نامي تتهجم عليه شرات ما سوى ابوي ف مشيت بسرعه صوبهم







عَبدالعزيز




والله والله لو تقيسوون مدى جرحي وحزني ما بتقدرون ..


احس ودي اذبح عمري انا كللللب لو يلست عند ساره ورحت واجهة عمي مب احسن بدال المذلة اللي حصلتها اليوم


توجهت لبرع البيت الكريه بعد ما تأسفت لبو راكان وكل هذا عشان خاطر راكان


ما ادري ليش احس اني مفتشل من عمري واني سودت ويه راكان .. مع انه دافع عني


ما حسيت وانا امشي الا بصوت يناديني



عبدالعزيز


صديت ولقيت وحده بوقايتها متغشية ... ماعرفت من تكون



ام راكان : انا ام راكان ... شخبارك حبيبي ؟!


انصدمت منها .. ماتوقعتها تسألني بلطف عكس ريلها الكريه


ابتسمت لها بألم



عبدالعزيز : الحمدالله يا خالة ... مبروك ردت راكان لكم ..


ام راكان : الله يبارك فيك يمه .. ليش طالع حياك الله ما قعدت ويانا


عبدالعزيز : لا ماعليه رايح اللي سويته كفايه


ام راكان : والله ما تروح


ما عرفت شو ارد عليها وفي نفس الوقت تقرب منا راكان


ام راكان : راكان اسمع اخوك يقول بيظهر اقنعه ييلس ابا اسولف وياه


استحيت منها وايد واستانست وايد يوم سمعتها تقول اخوك .. طالعت راكان شفته مبتسم


راكان : افا يا عزووز يهون عليك ترد الغالية .. يلا يالسخيف قوم برويك لعبة غريبة يلعبونها وربي بتستانس



ماعرفت كيف اتصرف لكن شوقي لراكان خلاني ابعد احساس الحزن


ابتسمت ومشيت مع راكان وامه بعد ما سحبني بإيده


مادري ليش حسيت اني مستحي يمكن لأني برد اجابل ابوه ..


دخلت البيت وحسيت براحة يوم شفت بو راكان محد


يلسنا وتمينا نسولف ..


وايد ارتحت لأمه حسيتها انسانة حبوبة وقلبه طيب وكبير .. يا حيه راكان


ربع ساعة وبعدها دخل علينا بو راكان


مادري ليش وقفت مرتبك .. حسيت اني ابا اطلع من البيت ما ابا اجابلة


بس وقفت بمكاني يوم سمعته يقول


بو راكان : ام راكان شلي الغشوة من ويهج محد غريب عبدالعزيز ولدي وولدج واخو راكان ...



مدري شو اوصف لكم شعوري وقتها .. لكن الأكيد اني ماعرفت اعبر عنه الا بالصياح بالصوت العالي ..


قالوها حمد وراكان مره انا نفس طينة رحاب بس أصيح وخواف


لكن برايهم الموقف أكبر من اني اتحمله .. شسوي فرحان …



بو راكان : مصيبة هالريال كل ما نطقنا بكلمة صاح يبالي اعلمه كيف يحبس دموعه


راكان : يا يبه الله يهديك هذي دموع الوناسة خله دامه مستانس


ام راكان : فديييته


راكان : اقول يمه شرايج تروحين تبوسينه بعد


ام راكان : يا ولد استح


مي : ماما ليش يصييح هالريال ؟


راكان : الله يفضحك يا عبدالعزيز فشلتنا اسكت بس اليهال بيتمصخرون عليك


عبدالعزيز : جب


راكان : والله محد يعطيك ويه اطلع برا بيتنا اطلع



قهرني هالراكان شكله ما بيخليني اكسر خاطرهم زيادة


يلست على الأرض امسح دموعي وطالعت راكان بتحدي


عبدالعزيز : قاعد على قلبك


راكان : زي العسل والله ..


عبدالعزيز : غصبا عنك


راكان : صدق انك ثور محد يعطيك ويه


عبدالعزيز : مب لازم عندي واحد واوسم منه مافيه


راكان : تتحدى منو أحلى


عبدالعزيز : والله اتحداك


راكان : عيل تعال فوق



نشيت وياه ويوم ييت بظهر من الحجرة تذكرت بو راكان اخافه يظربني مره ثانية


صديت صوبه ولقيته يطالعني


ارتبكت ماعرفت شو اقول ..


وهو أنقذني يوم قال


بو راكان : خذ راحتك يا عزوز ماعندي بنات كبار ، البيت بيتك


ابتسمت له بامتنان


عبدالعزيز : تسلم يا عم ..



ظهرت من الحجرة وتلعوزت الحين وين اروح وين الدري وين


مشيت ولفيت يسار


هذا راكان شكله سبقني اكيد بيتحايل علي نصاب هذا


شفت حرمه بحجاب ابيض شكلها فلبينيه ..


ماشاءالله بو راكان متزوج فلبينيه شكله ينوع في الحريم


يوم شافتني اطالعها وايد ابتسمت لي


يممممه ظروسها تخرع


عبدالعزيز : وين غرفة راكان


البشكارة : افتح هزا باب حصل دري روح فوق اول غورفة مناك


عبدالعزيز : ايوا شكرا عمتي



رحت فوق اشرد من نظرات هالحرمة


دخلت الحجرة وانصدمت باللي أشوفه ..


راكان لابس ومتكشششخ الهرررم على باله بنحكم ع الكشخه


عبدالعزيز : بالنصاب احن اتفقنا منو الأجمل شكلا مب لبساً


راكان : اقولك انت ماتعرف قواعد هالناس الكاشخ هو اللي يلبس هالبنطلون الراص والقميص اللي مشخبط عليه بشخابيط اطفال ...



عبدالعزيز : الله يعطيهم العقل


راكان : آمين ، خذ هالبدلة البسها شريتها لك عشان نلبس نفس الشي والجوتي هذا ويلا بنطلع مع سواق ابوي المول بنلعب



عبدالعزيز : راكان تشوف اللي اشوفه ؟



راكان : للأسف ما اشوف غيرك


عبدالعزيز : راكان يالأهبل لاحظ احلامنا بأن نحن نصير مثل الناس تحققت بنروح السوق مب عشان نسرق ولا نشحت ونشتغل لا عشان نستانس



راكان : ايوا الحمدالله ياما تمنينا هالشي والحمدالله تحقق وعسى ربي ما يردنا شرات قبل ..



عبدالعزيز : آمين ، تدري راكان احس اني خيبت ظن سارة فيني اليوم ..


راكان : ليه ، شو سويت يا رحاب الثانية ؟


عبدالعزيز : ممم اخافك تعصب علي بعد


راكان : قوووول خلصنا كل شي ولا زعل ساروه


عبدالعزيز : اليوم كان المفروض اقابل عمي ف المحكمة وآخذ ورث ابوي بس شردت


راكان : شوووووووووووووووووووووووووو ..الا اقولك شو يعني محكمة ؟


عبدالعزيز : ماعرف هو مكان تاخذ حقك فيه


راكان : ويالخديييه ليش ما رحت دامك بتاخذ حقك


عبدالعزيز : انت ماشفت شكل عمي يوم رحت له يخررررع حسيته بياكلني


راكان : ياربي ياربي انا مرابع بنية الله يعينا عليك ، زين ساروه ما اكتشفتك؟


عبدالعزيز : اتصلت علي بعد ما ظهرت بنص ساعة قالتلي سو اللي يريحك ، مبين انها زعلت


راكان : متى المفروض تروحون ؟


عبدالعزيز : على المغرب اتوقع ..,


راكان : عيل يلا البس وبنروح مكه


عبدالعزيز : شوووووووووووووووه !!


راكان : اللي سمعته ، انت لازم تاخذ حقك راكان نحن لازم نبدا حياتنا من اول ويديد نتعلم نعرف الصح من الخطأ نعيش شرات الأوادم والناس ... لازم ما ننجرح وننهان اكثر عن جيه اخواني الصغار معلقين علي غبي وانت شفت كيف ابوي اليوم أهانك .. لازم لازم نتغير وغصبا عن خشمك بتمشي وياي


عبدالعزيز : من متى صرت تتكلم جيه كبرت والله


راكان : الله يخليك امي مره قالتلي هالكلام وسجلت صوتها وتميت يومين احاول احفظه


عبدالعزيز : هههه وانا اقول من وين يبت الكلام ، زين روح خبر اهلك وانا بلبس


راكان : يرحم ايام اول يوم كنا نلبس ويا بعض لا حيا ولا مستحى


عبدالعزيز : عن الخرط كنا نسكر عيونا


راكان : انت مسكين تسكر عينك بس انا لا


عبدالعزيز : يالحيواااااااااااااااان ، اظهر برااا


راكان : اعصابك اللي عندك عندي يلا بظهر .. الله يعين على حشرة ابوي اخاف ما يوافق


عبدالعزيز : يسوي فيني خير والله



ظهر راكان من الحجرة وتميت انا بروحي ما ادري بلاه قلبي يرقع بقو شكل مصيبة بتستوي بس والله اني وايد خايف من عمي ... الله يستر


بس صدق تأثرت بكلام راكان لازم نعزم نغير ..


انا كم مره عزمت لكن خوفي يطغى علي


لبست وظهرت من الحجرة وانا متأكد مليون بالمية ان اهل راكان بيركوهوني


اول ما ييت سويت مشكلة والحين باخذ ولدهم الله يستر



دخلت الحجرة اللي سمعت اصواتهم ظاهرة منها


ومن دشيت لقيت بو منصور ينش ويقول


بو راكان : يلا انا بروح وياكم ناخذ حق عزوز من الظالم عمه



رِحــــــــــاب





امشي في السوبر ماركت أدور على أشياء اشتريها ..


ثلاجتنا فاضية ، لو تدري سارة اني ظهرت من البيت بتكوفني هالأيام مسوية حراسة مشددة وانا ما قمت اطلع اشتري اشياء للبيت


لكن اليوم مليت وبعد لأني ابا اطبخ لعبدالعزيز شي اذا انتصر على عمه اللعين


ابتسمت على افكاري من متى وانا اسب واتحدا صدق الأيام والحرية لعبت فيني وغيرتني


ناظرت قسم المعلبات اتوجه له ولا


تذكرت ان حمد هالأيام طايح على الفول ما ادري شو عنده


مشيت ويلست أنقي ، المشكلة ان توني بديت اتعلم شو النوع الزين من الأكل والفضل كله للحريم اللي يشترن اتم اناظر واشوف شو أكثر الأنواع اللي يشترونها وابدا اشتري ..



هالمَرة ابا شي يديد أسويه بس شو ياربي مممم



أأخ مادري شو صدمت فطحت ع الأرض ياربي شو هالإحراج


التفت يمين وشمال الحمدالله محد شاف الطيحة


رفعت راسي فوق ابا شوف شو دعمت وانصدمت وانا اشوف ريال يا فشششلة


ناقصة


بس حزني وانا اشوفه يمد ايده بضياع



الريال


أعمى ..



ياربي شو أسوي .. هو أعمي وانا ما ارمس كيف بسوي


شفته يحرك حلجه بـ


الريال : عزيزة .. عزيزة وينج !!


ماعرفت شو اسوي كيف انبهه ان اللي يناديها محد واني ما اقدر ارمس


رحمتني حرمة تجدمت ومسكت ايده وناظرتني باستغراب كيف اني يالسة ع الأرض


ابتسمت بإحراج ونشيت من مكاني وتميت ايمع العلب اللي طاحت



بعد ما انتهيت رفعت راسي وشفت حلجها يتحرك الظاهر كانت ترمسني بس انا ما لحقت ع البداية شو كانت تقول


هزيت مره ثانية واشرت بإيدي عيدي ..


حسيتها استغربت


عزيزة : آسفة بس كنت أسأل اذا هو دعمج بالغلط ..


انتبهت ان الريال رد يرمس


الريال : اوه ما كنت اعرف اني دعمت وحده آسف


التفت للحرمة وابتسمت لها بإحراج


حسيتها وايد استغربت وعشان انهي استغرابها والموقف البايخ اللي انا فيه


أشرت لها اني ما أتكلم ..


حسيتها استحت وابتسمت ومبين ان الشفقة بعيونها


وانا بالمرة انهيت هالموقف ومشيت عنهم وانا أحمد ربي مليون مرة على النعمة


ما اسمع ولا أتكلم اهون من عميا ..



ما ادري ليش قمت أحس ان ربي قام يرويني ان حالي احسن من غيري


الحمدالله والشكر لك يارب على النعمة ...



مشيت للبيت ومن ييت بدخل


انصدمت باللي أشوفه



إنتهى


الجزء الثاني والعشرون



رحَاب







مشيت للبيت ومن ييت بدخل انصدمت وانا أشوف شخص واقف عند باب الصالة


رديت لورا بسرعة قبل ما ينتبه علي


وطلعت من البيت أركض لأي مكان ممكن يحميني او يبعدني عنه


وقفت في مكان فيه بيت كهربا


من زود الخوف اللي فيني دخلته ويلست ع الأرض اهدي من ارتعاشي


خايفة بقوة ، قلبي مب راضي يهدي من دقاته


ياربي


ليش يانا ؟


وكيف عرف مكانا ؟


معقولة قصتنا مع رابح بتنعاد ؟


وسارة وحمد اللي داخل بيسوي فيهم شي !!


ياربي احميهم


دموعي بدت تطيح


وانا تذكر اني شفت رابح واقف عند بيتنا اللي كان سعيد



تميت نص ساعة وبدا خوفي يزيد المكان بدى يظلم وما بقى شي على أذان المغرب وخايفة بعد ان حمد وسارة صابهم شَي


حسيت بالقهر من نفسي اكيد هم يتظاربون وياه وانا قاعده هنيه شو من قلب عندي


لازم اروح اساعدهم واوقف معاهم


لازم اخلي الخوف والدموع ..


نشيت بسرعه وشليت كيس الأغراض


ما ادري هالأغراض بتنحط في الثلاجة ولا لا


ييت بطلع من المكان وما ادري ليش تكونت صورة مشوشة جدامي


ومسرع ما اختفت


خفت وايد وظهرت من المكان وانا اركض


لاحظت نظرات الناس المستغربة مني بس ما عليه


انا وايد خايفة


وصلت للبيت ودخلت


ووقفت مكاني مصدومة وانا اشوف رابح معصب ويوجه كلامه لساره خفت وايد


شفت ساره انتبهت علي وتجدمت مني


ناظرت بعينها ابا اعرف بشو تحس


بس صعب هالشي سارة انسانة غامضة محد يعرف باللي تحس به


اقتربت مني وشلت الأكياس اللي انا شايلتنها


شفتها تحرك حلجها


سارة : انا ما قلت لا تطلعين من البيت !


نزلت براسي بإحراج مادري ليش خفت اني انا سبب معرفة رابح لمكانا


رفعت راسي بصدمة من هالفكرة وعيوني بدت تمتلي دموع


شفتها تبتسم بس مبين ان الابتسامة مش من قلبها


سارة : يلا روحي ادخلي واطبخي لي شي يوعانة ، وانا بظهر ويمكن أتأخر ف خلي الأكل برا لين ما ايي ,, زين ؟


هزيت راسي بطواعية ما اقدر ارفض لها طلب


مع ان في خاطري امسكها واقولها انا خايفة لا تروحين عني


بس ساره انسانة صعب نطلع مشاعرنا تجاها يمكن لانها ما تعطينا ردة فعل


مشيت لداخل البيت وما خفت علي نظرات رابح


رابح : إيييه يرحم ايام اول قبل لا شافتني هالصعلوكة ارتجفت وانخشت بزاوية والحين تحقرني ، معلوم معلوم والكلاب خلو مني مهزلة



يتني رجفة من كلامه شقصده ؟


قفلت الباب بسرعة ابا اكتم صوته ، صوته يرعبني


ركضت بسرعة لحجرتي انا وسارة وحطيت الأكياس داخل


خايفة وايد خافية


قعدت في الزاوية أحاول ابعد صوته اللي علق ف ذهني


ضميت ريولي لصدري وفي بالي اشياء وايد اولها الصورة اللي ظهرت جدام عيني وشو بيسوي رابح بسارة وهل بترد حياتنا شرات قبل ..


فزيت وانا اتذكر اني أخرت صلاة المغرب


وديت كيس الأغراض المطبخ وحصلت حمد داخل


حمد : مرحبا رحوب


هزيت له راسي


حمد : شو بتسوين عشا بليز فول


ابتسمت له مسكين مهما حاول يسوي نفسه عادي يبين انه مطعون


هزيت راسي بحماس وانا ابتسم


واشرت بإيدي ان فيه شي ثاني بطبخه


حمد : بتطبخين شي معاه يعني


هزيت راسي بإيه


حمد : تعرفين طعمه


ضحكت وهزيت راسي بلا


حمد : عيل لا تتفلسفين اطبخي فول وبس مافينا ع الحريق


طالعته بنظره اوني الومه وهو على طول ضحك


حمد : خلاص آسفين حقج علينا مافينا ننحرم من الأكل بعدين مستقبلنا مرهون بج ..


ابتسمت له ورحت أحط الأكل في المطبخ


وتوجهت لحجرتي ويوم ييت بقفل الباب


تفاجأت بحمد واقف عند بابي


استغربت من حركته بس شكله كان كأنه حرامي


حمد : اقول رحاب (وبهمس) وينها ساره ؟


ضحكت عليه شكله يبا يشرد


حسيت ان ماله داعي يدري ان رابح رد ما فيني مزاجه يتعكر


فقلتله داخل ، كذبت عليه لأني ما اباه يظهر من البيت فلو كانت ساره محد فهو بيظهر بعد ..


وانا أخاف اقعد بروحي


شفته يبتعد مني وشكله ملان


قفلت علي الباب
ودخلت الحمام اتوضى



سعِيد



يَالِس بالصالة أتريا الأعزاء فارس ورحاب يظهرون من الحجرة


والله قمت أشك ان هم الحريم


لو رحت جناح الحريم متأكد مليون بالمية انهن خلصن


بس الشيوخ اللي عندنا يتمخطرون وكل شوي يطالعون اعمارهم بالمنظرة


شو هالسخافة


نشيت وانا احس اني بنفجر فيهم مرت ساعه الا ربع من يوم ما دقن الحريم قالن جاهزات


وهيل مادري شو يسووون


دخلت الحجرة معصب ووانافخ


سعيد : انتو يلااااااااااااااااا أخرتونا بيي العصر ونحن ما ظهرنا



تأملتهم واحد يالس يطالع بدلاته اللي ف الشنطه وكأنه محتار شو يلبس


والثاني يقصقص ف شنبه ..


هيييل بيجلطوني


صارخت بكل ما أوتيت من قوة علهم يحسون


سعيد : فارس وحارب قسم بالله ان محد يظهر وياكم شوه السخافة


حسيتهم انصدموا مني انا الأخ الحنون الطيب البارد جيه اسوي مصيبة


فارس : خلاص يلا اخترت بدله اسبقني


سعيد : والشيخ حارب عايبنك شكلك الحين ولا لا


حسيته انحرج وع طول حط المقص ع الطاولة


حارب : من زمان انا مخلص بس اتريا فارس


سعيد : خلاص تعال بنركب وهو خل يلحقنا ، وع فكرا باخذ اهلك عشان نرتب المكان .. انت الحقنا بس بسرعه


فارس : اوكي اوكي .. ياي ما بتأخر ان شاءلله



ظهرنا من الجناح انا وحارب ودقيت على امي عشان يظهرون


حسيت من رمستها انها معصبة واعصابها محروقة من الانتظار


من حقها صراحة أخرناهم .. او بالأصح هم أخروهم انا ما يخصني ..


نزلنا للاستقبال وخليت حارب يسير صوب الباص اللي حجزناه عشان يبلغ الدريول


وانا يلست اتريا الحزب الانثوي


انفتح اللفت وطلع حزب حريم سرت صوبهم


سعيد : يمه ..


ام سعيد : هلا سعيد ، حشى والله ماعرف شو تسوون من الصبح نترياكم البنات اللي هم البنات خلصوا ..


سعيد : ها فارس أخرنا , عمتي انتو دوم تعانون وياه !!


ام فارس : ههه اسمح لنا والله جان عذبك ولدي بس هاي عادته لازم ينقعنا


سعيد : انا اتحسب بس يوم نحن الشباب بنظهر ما توقعته جيه دوم !!


ام فارس : هههه ماعليه بأدبه



التفت يوم شفت فاري يتجدم منا سويت عمري معصب


سعيد : يلا بنمشي للباص حارب سبقنا ..


شفته يتجرب مني


فارس : بلاك معصب


سعيد : مب معصب


فارس : لا فيك شي


سعيد : فارس رجاءً خل نمشي اعصابي تلفانة



حسيته تحسس من كلامي واسلوبي وسكت ، انا صدق مادري شفيني متنرفز


الأحلام اللي أحلمها هالأيام مب طبيعيه


ركبنا الباص ويلست انا حذال راعي الباص ..


أمرت السايق يبدا يودينا الأماكن السياحية اللي في باريس ..


بما انه يشتغل دليل سياحي .. وسايق باص


دق تلفوني فجأه ..


محمد متصل ابتسمت يمكن يغير مزاجي الزفت اليوم


سعيد : يا مرحبا والله


محمد : سعووووووووووده يا حمار


سعيد : سعوده ف بطنك يالدب


محمد : احلف اني دب احلف


سعيد : هيه ومكرش بعد


محمد : غيراااااااااااااااااااااااااااااان


سعيد : على شو غيران يا حسرررة


محمد : لاني تزوجت


سعيد : من صدددددددددقك !!


محمد : هيه والله


سعيد : يالدددددددب كيف تتزوج من دون ما تقول ولا تتريانا يالخاين


محمد : مثل ما سويتو فيني يالسبلان ، مخليني بروحي في الشقاء والعناء والحررر


سعيد : كيف جيه محمد !!


التفت لورا مكان ما فارس وحارب يالسين


سعيد : تصدقووون ان محمد خططب وتزوج بعد


فارس : لا جدد !!


حسيت ملامح حارب تغيرت ، الظاهر تذكر خطيبته


سعيد : زين محمد ومنو تعيسة الحظ


محمد : في عينك تعيسة الحظ .. الشيخة zozo


سعيد : وبعد مدلعنها .. محمد لا تستهبل الحين صدق عرست ولا كيف !!


محمد : هيه الحرمة يت وخطبتني مو انا .. وبعدين انا وافقت عليها بعد ما استخرت


سعيد : هاه !!


محمد : الحرمة يت وسمتني ريلي عاد انا سميتها مرتي .. ياذكي يعني خذت لي حرمة وهمية


سعيد : يا الهررررررررررررم يعني تستهبل ما تزوجت !!


محمد : بطيت اذني ايييه اعصابك ,, كل ها عشان ما تزوجت !!


سعيد : هيه تدري بي اغار عليك , يعني ما بقدر ارتاح وانا اتخيل انك ويا مرتك


محمد : اييييييه الله يخسسك شو هالكلام ، احسك اليوم مستخف !!


سعيد : هيه والله ، دامني ويا حارب وفارس زين اذا وصلت البلاد وانا حي


محمد : هههههه وحليييلك والله ، مسكييين


سعيد : جب جب


محمد : ووينهم الحمير ؟


سعيد : ورا


محمد : انتو وين


سعيد : في الباص سايرين نتفسح


محمد : اها ان شاءالله ما تستانسون !!


سعيد : اقول محمد انجلع .. تبا ترمسهم ؟


محمد : لا طبعا زعلان منهم


سعيد : صدق ؟


محمد : يب يب يلا انا بقفل الحين خسرتني !!


سعيد : زين فمان الله


محمد : مع السلامة ، لو استوى بكم شي خبروني عشان استانس


سعيد : نذذل


محمد : بااااااااااااااااااااااااي



طالعت الفون بعد ما قفل هالدب ..


عجيب هالريال الله يحفظه ..




ساره






يالسة في مطعم انا ويا هاللي ما يتسمى !! من ساعتين وانا يالسة وياه وهو مش راضي يفهم


أو بالأحرى انا اللي مب فاهمة شي


من يوم ما ياني للبيت وانا مب فاهمة شو يقول


بس فالح يردد " قوليلهم لا يلحقوني "


سارة : منو هم اللي ما تباهم يلحقونك ؟


رابح : كم مرة اعيد لج غبية انتي غبية !!


سارة : احترم نفسك انا الحين ما اشتغل عندك !! اي غلط يصدر منك على طول للشرطة



رابح : والله واستقويتي يا سارة


سارة : خلصني شو تبا الحين !


رابح : انتي تقدرين تبعدينهم عني !! من يوم الحريق وهم يطاردوني !! قوليلهم انج تبيني ويا ويله اللي يلمسني


سارة : قصدك الأفرع اللي في العصابة اللي كنا فيها يلاحقونك !!


رابح : هيه


سارة : وبأي صفة اقولهم ؟


رابح : لا تستهبليييييييين على مخي وتسوين نفسج ما تدرين


سارة : شو هو الشي اللي لازم اعرفه وانته تتحسبني اعرفه


رابح : يعني بتمين تتغيبين ؟


ساره : افهم يا بقرررررة انا ما استهبل انا اقول الصدق , انا ما اعرف عن شو تتكلم ...


شفته يتجدم صوبي يبا يخنقني ، الظاهر يتحسب اني استهبل وياه


من الصبح يعيد هالجملة علي ... لاتسوين نفسج ما تدرين


زين انا صدق ما ادري


تميت اطالعه ببرود خل يمد ايده علي , ويشوف شو بيصير ..


حط ايده ع رقبتي وبدا يرص عليها


حسيت اني بختنق ..


حاولت اعضه بس مافيه فايدة احس بدوخه فظيعه ..


ومن الله راسي هالأيام مب طبيعي وايد يعورني


تمت ارافس بريولي عل وعسى تييه ظربه من ريولي


واللي يقهر ان نحن ف طاولة في الزاوية ومحد يقدر يطالعني وينقذني


رفست الطاولة بقوة لأنها الأقرب لي وعشان يسمعون الناس الأصوات وينقذوني


غمضت عيني بعد ما حسيت اني بموت ..


حسيت فجأه بحد يسحب ايد رابح فتحت عيني بضعف وانا اتمنى ان هالشي صدق


انصدمت وانا اطالع كومار واقف يسحب ايد رابح


حسيت بإيد رابح ترتخي وملامح الرعب في ويهه !!


استغربت لكن يوم شفته هد رقبتي بديت اتنفس واكح .. كنت بموت


شفت رابح يقوم بسرعه خايف يبا ينسحب من المكان ..


لكن كومار مسكه بإيده


كومار : وين رايح ؟


رابح : أأ خلاص بروح .. عندي كم شغلة


كومار : وظنك بخليك تروح بهالسرعة ؟


رابح : سو بي شي واسوي بكم اشياء .. ولاتنسى ان هذي موجودة ..


استغربت من كلامه لكن بينت اني مب مهتمة


نشيت وطلعت سمعت أذان العشاء


رددت مع المؤذن مثل ما تسوي ام عبدالعزيز


احترت من رابح وشو يريد


واحترت اكثر من كومار .. شمعنى هو اللي ياي


وليش يلحقونه كومار وجماعته


لكن كل هذا ما يهمني ...


كل شي بعرفه بوقته


مشيت محتاره هل اروح بيتنا ولا اروح عند ام عبدالعزيز


اخاف تحتاجني وهي تشتغل ..


لكن فكرت في رحاب يوم يت وحصلتني ويا رابح شكلها ما كان يطمن ..


وغير هذا لازم اكلم المحامي حق عبدالعزيز والغي اللي سويناه


الله يهديك يا عبدالعزيز .. ضيعت عليك فرصة


حسيت اني مصدعة واذا رحت عند ام عبدالعزيز بتعبها اكثر من اني افيدها


توجهت للبيت بعد ما ركبت تاكسي


عشر دقايق ووصلت للبيت استغربت يوم شفت سيارة موقفة حذال بيتنا


نزلت .. ناقصه انا


فتحت البيت بالمفتاح ودخلت


اول ما فتحت باب الصالة انصدمت وانا اسمع حس راكان وعبدالعزيز وحمد


حسيت اني اتخيل لكن يوم شفتهم وقفوا كلهم يوم شافوني عرفت اني صاحية للحين وما فقدت حسي


ابتسمت لهم ولاحظت ملامح عبدالعزيز المرتبكة .. ههه الظاهر مستحي مني


لاحظت ان بو راكان كان موجود بينهم


تكلمت بهدوء


ساره : زارتنا البركة ..


وتجدمت ايلس حذال رحاب


كنت مجابلة راكان اللي مبين انه متشقق من الوناسة وابوه وعبدالعزيز


وفي الكرسي اللي خذالهم حمد اللي مبين من ملامحه المنتفخه انه توه نش من الرقاد


راكان : ساااااااااااااره يالدبه يالحماره قومي احظنيني سلمي علي عبري عن وناستج بشوفتي .. كم صارلي ما شفتج هاه .. يالله كيف انتي باردة بتذبحيني


ابتسمت له والتفت لابو راكان


اللي كان يظرب ولده بكوعه يباه يصطلب ..


ساره : شخبارك عمي ؟


بو راكان : الحمدالله ,, شخبارج ساره


ساره : الحمدالله ، نورتونا والله .. ما توقعنا نشوفكم


بو راكان : يايين ناخذ حق عبدالعزيز من الظالم عمه .. انتو بحسبة اولادي وما ارضى عليكم


ساره : تسلم ما قصرت .. عيل ما باقي شي ع المحكمة كلها ربع ساعة



شفته يوقف ...


بو راكان : عيل يلا قومي وياي .. وعبدالعزيز ويانا بنروح


راكان : وانااااااا


ساره : ماعليه عمي تقدر تروح انت وراكان وعبدالعزيز احس احسن انت ريال وانا مب خبيرة في هالأشياء


بو راكان : عيل عطيني رقم المحامي ولا وما وكلتي


ساره : اسمه ذياب ال... , وهذا رقمه ....


بو راكان : يلا حمد قوم ويانا


حمد : مممم ماعندك مانع يعني ؟


بو راكان : لاطبعا يلا قوم


عبدالعزيز : هيه حمد عشان اتشجع والله اني خايف


حمد : زين يلا ببدل وبيي


بو راكان : بسسسسرعه يلا لأن نحن بنصلي وبنروح للمحكمة اخاف تروح علينا


حمد : زين طيران بييك اسبقوني للمسجد



ظهروا وكلهم وانسدحت انا ع الكرسي .. مرررهقة احس مب قادرة اتحمل الصداع


شفت ملامح رحاب الخايفة


ابتستمت لها اطمنها ...


ساره : شو طبختي اليوم ؟


شفتها تأشر بيدها ماعرف


ضحكت عليها


ساره : يا سلام تبين تموتينا اليوم


شفت ابتسامتها الهادية .. هالبنت ملامحها ساحرة تعجبني


نشيت متوجهه لحجرتي ..


ساره : رحاب حبيبتي يوم ييون القوم قوليلي انا برتاح شوي


شفتها تهز راسها


ف رحت انا ادخل حجرتي والأفكار والصداع بيذبحوني


رابح شو قصده اني اعرف واقدر اني ابعد رجال العصابة عنه


كومار معقولة كان يتنصت علينا ولا كيف يا فجأه وعرف مكانا



مادري كيف يت افنان على بالي وبسرعه مسكت الفون صارلي منها حوالي الأربع ايام ما كلمتها ..


اخاف استوا بها شي مع هالريال الغريب ..


دقيت عليها ما ترد


ياربي ... يمكن تصلي


او كالعادة فاره فونها ..


برقد وبعدين برد اتصل بها .. احس مافيني حيل حتى أصلي


استغفرالله



ارتميت ع الشبرية ومسرع ما تعمقت في الرقاد
خالد






صار لي ساعة افرفر في الشوارع من الملل .. مب اجتماعي وايد لذلك نادرا ما اكون ويا ربعي .. اذا كان عندي ربع أصلا ..



يا في بالي البنت اللي شفتها الصبح .. افنان ..


تذكرت انها قالت بتيي بيتنا .. زين اصلا اهلي محد في بيت عمي ..


ههههه احسن خل تنقع برا البيت محدب يفتح لها


حسيت برغبة اني اروح واشوفها


مادري ليش تخيلت انها يالسة عند باب البيت شرات الطرارة ..


ضحكت وانا اتخيل شكلها .. الخاينة .. تزوجت سكير وخلتني


خلت انسان عاقل يقدر يأمن لها كل اللي تباه وخذت سكير


ليش انزين ؟


انا اللي استاهل ماعرضت عليها الزواج .. واصلا ماعمري بينت لها اني مهتم فيها


طارت افكاري لنسرين .. طلعت الصورتين من بوكي


وكالعاده اسوي مقارنة عشان احس بالذنب


طالعت صورتها قبل .. ملاك ملامحها حلوه ..بيضاء شعرها ناعم فاتح


وطالعت صورتها بعد .. جثه محروقة سودا ..


كله مني كله مني


رفعت راسي بسرعه وحاولت اتدارك الرصيف اللي كنت بدعمه


حسيت السيارة بدت تنحرف عن المسار


وما لقيت غير اني ادخل في الرملة عل وعسى اقدر اتحكم فيها


دخلت في الرملة والعجلتين اللي على اليسار بدن يرتفعن ..


حسيت ان السيارة بتنجلب والموت قرب ..


الحين ببدا اتعذب مثل ما عذبت نسرين


ضحكت بألم .. هههه خلاص نسرين افرحي بتعذب بتشوفيني اعاني


هههه بموت ههه


حسيتا ني استخفيت لذلك بدت تدمع عيني


والسيارة الظاهر من فترة توازنت لكن بسبب افكاري الغبية ما حسيت


شفت سيارتين وقفوا الظاهر يبو يتطمنون علي


فتحت الجامة واشرت لهم اني بخير ..


وبعدها مشوا


رديت السيارة للشارع وتوجهت للبيت وعيوني تدمع واردد .. انا اتعذب اتعذب ...


احس ان صورة نسرين هي السبب في اللي انا فيه .. ولا يتني فترة نسيتها


الفترة اللي تعلقت بأفنان حسيتا ني بديت اتناساها


لكن الحين بديت افكر فيها والاحلام دايما تطاردني تأنبني على اللي سويته فيها


في شي واحد متأكد منه الحين .. ان مابيني وبين الجنون الا شعره ..


ربع ساعة ووصلت للبيت


وقفت السيارة


ودخلت ما كان لي خلق اروح بيت عمي ويشوفوني بهالحالة ..


دخلت حجرتي وارتميت على الشبرية استغفر عل وعسى ارتاح نفسيا



راكان








يالقهرررررر ضاعت علينا الفرررضة .. تأخرنا عشر دقايق من ما خلاهم يطلبون الناس اللي بعدنا وتأجل موعد عبدالعزيز وعمه لبعد اسبوعين


اللي مصدوم منه ان عم عبدالعزيز طلع واحد من معارف ابوي


وانه له قيمة بالسوق على قولت ابوي


ابوي وايد متضايج يقول الحمدالله اللي اكتشفه قبل ما يأسس هو وياه شي ماعرف شو هو


ابوي يقول كلام كبير وانا ما افهم له


المهم ان ابوي كلم عم عبدالعزيز .. وطبعا الدب هذا بدا يقول ان عبدالعزيز نصاب وهو ما يعرفه ومن هالقبيل


وابوي تم يتناقش وياه .. الزبده انه ما رضى وتوعد انه بيحاكم ابوي اذا تدخل



سمعت حس ابوي يرمس عبدالعزيز


بو راكان : عبدالعزيز


عبدالعزيز : هلا يا عمي


بو راكان : لا تخاف بإذن الله حلالك بينأخذ من الظالم عمك انت بس ادعي الله ينصرك


ابتسمت عبدالعزيز حتى يخاف يدعي على عمه


التفت لحمد اللي من ياه اتصال وحاله منجلب ومبينه الحيره في ملامحه


راكان : حمد شفيك ؟


حمد : أأأ ماشي بس ياني اتصال ومستغرب منه بس


راكان : اها


حمد : عمي تقدر توصلني على طريقكم جده ابا اروح اعزي ناس


بو راكان : لا اله الا الله منو هييل اللي توفى لهم احد


حمد : خالتي وريلها توفوا .. في حادث


بو راكان : يالله الله يرحمهم .. وانت عندك اهل يعني .. ليش مب ساكن وياهم


تدخلت بلقافتي المعتادة وسردت لابوي قصة حمد


حسيت ابوي استغرب وتأثر


بو راكان : لا اله الا الله كلكم مظلومين الله ياخذ بحقكم .. كل واحد حياته اغرب عن الثاني ، لكن سبحان الله على كثر اللي استوى فيكم اشوفكم شباب ناضجين صالحين تعرفون ربكم ..




عبدالعزيز






كان بو راكان يتكلم وانا اضحك عليه عيل احنا صالحين ونعرف ربنا ..


لو يدري بفعايلنا قبل شو بيقول ، واصلا لو لا ساره ما كنا ربع من اللي احنا فيه الحين ..


التفت صوب الجامة وانا اتذكر ملامح عمي وهو يطالعني بغيض بعد ما رمسه بو راكان


مادري ليش احس خوفي منه قل وانه الحين ما يسوى شي


احس الحين وراي حد يقدر يحميني منه وهو بو راكان ..


بو راكان ما قصر وياي ومن ساعه شوي ويبوس راسي يقول رد ويانا جدة ...


بس ساره بتزعل وبعدين عيب كم بقعد عندهم بروح عند ساره ورحاب احسن


وصلت البيت واستغربت يوم شفت حمد نزل وياي مب هو قال انه بيروح جدة عشان خالته اللعينة توفت .. ليش رد ؟



عبدالعزيز : ايه راكان وقف ما بتروح ..


لكن هو تجاوزني ودخل البيت ركض


صديت صوب سيارة راكان وابوه طالعتهم باستغراب وهم نفس الشي


نزل راكان وا صوبي وظربني على ظهري



راكان : حتوحشششنيني يا رحاب


عبدالعزيز : ايه عن السخافة لا تستوي سخيف


راكان : زين صدددق بتوحشني


عبدالعزيز : حتى انت بس يلا انقلع .. مليت منك اليوم


راكان : كذااب ادري بك شوي وتصيح لأني بروح


عبدالعزيز : هيه صح كيف عرفت .. الحين يلا روح


راكان : لا حرام بروح عند ساره اودعها .. تعال وياي عشان انرفزها


عبدالعزيز : هههه شكلها اليوم تعبانة حرام عليك


راكان : مين ساروه تتعب ، تستهبل انت ..


عبدالعزيز : مشكلتنا دوم نعتبرها شي قوي ، لكن في النهاية هي بتظل انثى ..


راكان : اوووه كلام كبيييييييير يا عبدالعزيز , امش يلا


سحبني راكان لداخِل وانصدمت انا اسمع صوت صياح والظاهر انه حمد


اووووه استوى حمد يصيح شراتي ... احس اليوم شي غريب خخخ


أشرت لرحاب وينه وأشرت لي ان عند حجرتهم


مشينا ووقفنا يوم شفناه يصيح عند باب سارة


وسارة واقفة عند الباب تطالعه ببرود


ساره : حمد ادخل الحجرة بتفاهم وياك ، وانتو شو تطالعون ؟


راكان : التلفزيون


ساره : التلفزيون في الصالة ، اقول راكان انقلع بيتكم ..


راكان : اوه نفسية ساره اليوم مييح


ساره : راكاااااااااااان ما استهبل انا ، يلا روحو لا تتأخرون هنيه ولو حسيتو بحد يلحقكم في الطريج اتصل بي .. وحاولو تظيعونه ..


راكان : الله نفسس الشي اللي شفته امس ..


ساره : عبدالعزيز لو قعد هذا ثانية هنيه بنجلط شيله سيارة ابوه


عبدالعزيز : حمد قال بيرو حوياهم


ساره : لاخلاص خل يروحون هم بس


راكان : مع السلامه بابا سارة


ساره : فمان الله


شفت ساره تقفل الباب بعد ما دخلت حمد


ساره اليوم غريبة ولا من متى تتنرفز من راكان


واصلا من متى تسب واحد فينا


عبدالعزيز : ما تحسها غريبة ؟


راكان : من يومها غريبة ، لكن الظاهر اليوم مريضة .. يلا بروح اقول لرحاب باي



شفته يروح عند رحاب ويسلم عليها حتى انه نش بيبوسها في راسها


لكن هي قامت مستحية .. كككك ضحكت ع شكلها


راكان : شفيييج خلني اودعج شرات الأجانب اللي فالتلفزيون


اشرت له رحاب اطلع برا


عبدالعزيز : ههههههه راكان الكل يطردك توكل نقعت ابوك برررا


راكان : ياوييييييييييلي نسيته هو يعصب اذا تم في السيارة وايد



شفته يركض لبرا وانا ضحكت عليه كان خاطري اتشمت فيه


فظهرت برا وضحكت وايد وانا اشوف ابوه يصرخ عليه


وحليله راكان


اشرت لعمي مع السلامة يوم شفته ناظرني


ابتسم لي ومشى وراكان الظاهر زعلان كككك



قفلت باب البيت ويلست عند رحاب في الصالة


عبدالعزيز : هاه الشيخة رحاب شو طبختي ..


حركت راسها بماعرف


عبدالعزيز : هههههه الله بناكل شي ما سموه للحين ، شرايج اسميه انا ؟


ضحكت عليه وقامت تييب شي


شوي وردت بكتاب .. ياربي الحين لازم ننحرج ..


فتحت لي على صفحة الأكلة الظاهر ..


عبدالعزيز : هذا اللي طبختيه


شفتها تهز راسها


عبدالعزيز : وما تعرفين اسمه ... لحظة رحاب انتي تعرفين تقرين ؟


هزت رحاب راسها وأشرت بشوي


انا كنت اعرف من قبل انها درست ف مدرسة للصم والبكم ..


لكن ما توقعتها تعرف الحروف على بالي تعلمت لغة الاشارة ولغة الشفايف ..


عبدالعزيز : انتي وين كنتي عايشة قبل ما تيينا ؟


شفتها رفعة حاجبها باستغراب .. لأنها كم مره تعيد لنا لكن انا انسى


المشكلة انها تأشر وانا مب وايد اعرف للغة الإشارة ...


الزبدة بعد الف مناقشة وحركة عادتها


انها اشتغلت عند وحده ماعرف من وين يت ودتها المدرسة حق الصم والبكم وبعدين يوم ماتت يابها حد لرابح وباعها .. شي من هالقبيل ..


عبدالعزيز : يالله متى بيخلصون حمد وساره ... يوعااااااان ..






افنان






طلَعت مِن بيت مُنيرة وأحس اني في أي وقت بجتل عِمري


هالحقائق اللي كل يوم أسمعها عن نفسي تجتلني وتحبطني


الحين انا انسانة لَقيطة ..


ما يدرون انا بنت حرام ولا مخطوفة ..


ريال يابني عِند أبوي المزوّر ..


منو هالشخص ، امي ام منيرة ما تدري


ولا يعرفون اي شي ثاني ..


ياربي .. ارحمني


شِفت بيت خالد مفتوح ...


أدخِل عندهم ولا لا ...


الأفضل اني ما ادخل احس ملامحي مبين عليها الضيق ..


وبعدين خالد هذا بينرفزني وعادي افقد اعصابي جدام امه .. واخربها فوق ماهي خاربة



تذكرت اني برد البيت واحتمال احصل السكارى هناك


ياربي وينه مبارك


فكرت ادق له واشوف وينه ..


حصلت مكالمة لم يرد عليها


هذا رقم سارة عرفته من شكل رقمها نقطتين وبنطلون (800)


عطيتها طاف بعدين بدق لها ..


دورت رقم مبارك اللي فيه بنطلون واقف ودائرة (75)


دقيت مره .. مارد


مرتين مارد


ثلاث مارد


لين وصلوا العشرين ..



حسيت بغيض فضيع انا مرته ليش ما يرد علي ..


عيب عليه هالسخيف اللي ما يستحي الكريه افف


مشيت لبيته المنحوس الكريه اللي شفته فيه ولعبته وياه فيه


وعشنا ايام لا تنسى فيه


دخلت وانا احس اني بنفجر


حصلت البيت على ما هو عليه


اللهم إن الرياييل اختفوا


ما لقيت حل غير انظف عشان افرغ شحنات القهر والحزن اللي فيني


كنت كل ما اخم شي اسبهم سب


خلصت الشغل وطبعا كان اي كلام انا مش من النوع اللي يدقق وينظف صح


حتى ام خالد كم مره تخليني اعيد تنظيف المكان ..


دخلت حجرتي وانا احس ظهري يعورني


كنت افكر اروح باجر لبيت سارة


خلاص ما برد .. لهالبيت ...


قفلت الباب بالمفتاح وفتحت الليت وتوجهت للكبت ببدل


انصدمت وانا اشوف واحد واقف عند الدريشة


يالله شكثر خفت


وخصوصا يوم شفت ابتسامه صدرت منه ..


وهالابتسامة ابدا ما تبشر بخير


ركضت للباب بشرد


ومن الخوف ما كنت قادرة احرك المفتاح وافتح الباب


خفت وايد يوم سمعت ضحكته وخطواته ..


حسيت بإيده تمسك بخصري


صرخت بقرف وخوف


افنان : ابعععععععععععد عننننني ... وخررررررر


شلني وحطني على الشبرية وانا احاول ارفسسه


ملامحه تخرع


وجثته العريضة ولحيته المقرفة وويهه المليان



افنان : يارب يارب ,, مباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااارك وينننك .... يالحيواااااااااااااان وخررر عنننننني ..



لكن وين هالحمار يفهم ...


حسيت برجفه فضيعة وانا احس بلمساته ع جسدي ...


ليش ما يغمى علي ليش ..


ظربت راسي بحافة السرير عشان يغمى علي


دامه بيغتصبني لا محاله فالأحسن وانا راقدة


وفعلا الظربة يابت مفعولها وبديت احس بسائل ينزل


وراسي بدا يعورني وبالقو


انتشر الظلام وغطى على النور


وغبت عن الوعي مسلمه روحي له ..




حمد




منسدح ع الشبرية واتذكر يوم رحت لعند سارة اصيح


يالله احس اني خجلان من عمرررري شو هالذكاء اللي فيني اروح اصيح عندها ..


احس فشلة فشلة


غطيت ويهي بالمخده منحرج


لا والمشكلة اصيح بصوت عالي واصرررخ


حمد : ساااااااراااااااااااااااااا ماتوا يا سارة قبل ما آخذ حقي منهم ماتوا وما انتقمت منهم .. ماتوااااااااا



وهي يلست تهديني


لين في النهاية اقتنعت ان ربي هو القادروالأعدل وبيجازيهم باللي يستاهلونه


باجر بإذن الله بيمر علي بو وديمة وبياخذني انا وسارة وبنعزيهم ..


يالله من كان يتوقع انهم بيموتون


وشو مصير عيالهم ...


معقولة باجر بشوف وديمة


يالله هالبنت على كثر ما احبها وشكثر ماتحس


تقهر تقهر ....


من يوم تعرفت عليها وانا احلم


اكبر واصير دكتور وأعالجها


اخليها تمشي على ريولها وكل خطوة تمشيها تقول شكرا يا حمد بفضلك مشيت


شكرا حبيبي أحبك


ليتني اقدر أعطيك اكثر عن حبي لأنك حققت لي حلمي بالمشي ..



على هالأفكار الغبية غفت عيني ورقدت ..



فارس







يالسين في الباص بعد ما ردينا من رحلة جميلة وروعة ..


صح ان سعيد مبين عليه متنرفز لكن مع ذلك كان يضحك ويانا ساعات ويعصب دقايق وعلى هالحال ..


انتبهت ان راعي الباص وقف بس مب عند باب الفندق ..


شفت سعيد يكلمه



سعيد : وقفنا عند باب الفندق ليش موقفنا هنيه ؟


الهندي : لا كلاس بابا انت انزل هنيه هذا شارع في ضيق ما يقدر يدخل


سعيد : كيف ما يقدر يدخل والظهر كيف قدرت تدخل منه .. عندنا حريم كبار .. ادخل الله يهديك ..


الهندي : لا مافي يودخل انت انزل


سعيد : عيل نحن ما بننزل


حارب : ياعمي ادخل عن المصخرة .. يوم دفعنا لك بيزاتك وان تبديت تطول لسانك


ام فارس : بسم الله شفيه هالريال استخف .. توه شحلاته يدلنا ... صدق ما يكملون معروفهم هالهنود


سعيد : اقولك يلا مشينا .. بسرعه بنتأخر



لمحت الريال ينزل ويروح للدبة ورا ... شفته يعق الأغراض اللي شريناهن في الأرض ..



فارس : ايييه سعيد شوف شوي سوي السبال


سعيد : انا الظاهر حرتي اليوم بطيح في هالزفت



نزل سعيد معصب ونزلنا وياه انا وحارب ..


حارب تم عند باب الباص احتياط لو تمادى الريال ويا بيظهر الحريم وانا سعيد رحنا له ورا نتفاهم وياه


والمشكلة ماشي فايدة ما يبا يدخلنا وتم يدوس الأكياس والأغراض


وما شفت الا ايد سعيد تنمد عليه تظربه


يا نهار اسود


الظاهر سعيد صدق بيطلع حرته فيه


وعاد الهندي ما قصر تم يظربه


المشكلة اني محتار شو اسوي


آخر شي حسيت اني لازم ارد مراهق في المدرسة الإعدادية واكون ولد يحب الظرابة


ورحت افزع لسعيد وتميت اظربه وياه


ههههه مت ضحك يوم شفت سعيد يظربه على اسنانه وظرسه يطيح على الأرض..


لا والله اليوم الريال بيموت على ايده


سمعت ضحكت حارب من بعيد .. وكملت ضحك وياه


وسعيد وقف ظرب بعد ما تيمعوا الناس









مريم






يالسة اطالع الظرابة بحماس واصرخ من عند الدريشة


والمشكلة المؤثرات اللي ورا مخربة علي ..


هالحريم ما عندهن الا الصياح


يوم شفت ربيع فارس ضرب الريال وطيح له ظرسه


مت ضحك ونسيت الحيا ونسيت ربيع فارس اللي واقف عند الدريشة ..


وظهرت راسي من الدريشة وصرخت


مريم : بطططططططل يا ربيع اخوي بططططل


الحمدالله ان فارس وهو ما انتبهوا


لأن امي ضربتني في ظهري


وتمت تدعي لأني ما استحي


يا عمي وخروا عني انتو وسخافتكم


سمعت حس حارب



حارب : انتي ايه عيب استحي ما تشوفين الناس متيمعة


مريم : اقول جب ناقصتنك انت ..


طبعا كان كلامنا بالهمس ولا لو امي سمعت كنت بنعدم


حارب : انتي جب يالسكنية .. يا ام السكن ..


مريم : منو ام السكن يالخسف يالحطبة يالثور


حارب : اذا انا ثور فإنتي بقرة


مريم : بقرة مرتك يا كل الحيوانات


حارب : تبيني اشكيج عند عمتي ولا فارس اختاري ؟


مريم : على بالك بخاف والله ولا يهموني


حارب : والله


مريم : هيه والله


ناظرته بتحدي انرفزه واثبت له سخافته ...


حارب : يا عمه ..


مادري ليش بدا قلبي يرقع .. امي شديدة في هالسوالف وابوي اشد


عادي يذبحوني .. وفارس بيكوفني يا حبيبي ...


يلا عادي الحياة ما تستاهل نتمسك بها


حارب : لا تخافون هدوا وعيالكم ما صابهم شي



طالعته بتحدي عشان ارويه انه ما يقدر يسوي شي


صدق اني ما استحي


وسكرت الجامة ... كككك



شوي وسمعت صوت الشرطة كنت بناقز من الوناسة ..


ودونا لمركز الشرطة


سعيد وحليله دخل السجن


وفارس وحارب تموا يتصلون على السفارة ومادري شو سالفتهم


المهم ان بعد 9 ساعات من الانتظار


طلع سعيد من السجن بعد ما سألوا الهندي الكريه عن شرط تنازله



وقال ..



الهندي : انا ريد 15000 فولوس مشان انا يركب ضرس مال انا



وردينا للفندق بتاكسي ونحن هلكانين ..


الا الثلاثي الرجالي فاتحين السالفة ضحك ومصخرة


حتى راعي الضرابة قاعد يضحك بعد


وامي من الصبح تردد



ماعندهم دم .. الرياييل ماعندهم دم ..




انتهى






الجزء الثالث والعشرون








...(1) : على قيد الحَياة ؟

...(2) : هيه طال عمرك

...(1) : شو حياتهم ؟

...(2) : حياه غريبة ووالثانية اختفت

....(1) : اها ، بالنسبة لآثار شكلي بخليك تييبها لعندي جريب

... (2): انت بس آمرني وانا بييبها

.. (1) : تقدر تطلع الحين



فـــــــــــــــــــارِس





دَخلت بيتنا وأنا اتهند ، البيت صاير كئيب وكريه

سبحان مغير الأحوال ، كيف كنا قبل وكيف نحن الحين

توجهت للصالة وانا متوقع الأشكال اللي بَحصلها ..

بنت ما بينها وبين الجنون الا شعرة وام الحزن أهلكها وبنت ثانية متملكها الحزن لأقصى درجة



توجهت لأمي المنسدحة ع الكنب وبست راسها

توقعتها منسدحه بس لكن الظاهر انها رقدت ، تنهدت هذا احسن لها

هالسنة وبطولها جافى النوم اهل بيتنا ..

امي وأنا وحورية ومريم ... نعاني والسبب رحيل ابوي

كل ما اذكر اني ما بشوفه مره ثانية تمتلكني العبرة

ابوي صح اني ما عرفته الا بعد ما اهتديت ويوم انا صغير ، لكن احبه

هذا ابوي وشكثر يعني الأب للإبن

صعدت الدرج وانا احاول ابعد عني ذكرى سماعنا بوفاته ..

كنا وقتها في فرنسا .. وشكثر صرنا نكره هالفرنسا ..

بسببها ابوي مات ونحن بعيدين عنه

بسببها ابوي ترقد اسبوعين في المستشفى يعاني من الجلطات المستمرة في القلب ومحد كان حواليه

لا عياله ، ولا مرته ، ولا اخوانه

شو من اسبوعين عاشهم ابوي وهو يعاني

كيف ما انتبهنا انه ما يدق لنا ، بكل بساطة لأن نحن انانيين وما اهتمينا نسأل عنه

يوم ييت بفتح باب حجرتي سمعت صراخ وصياح

كالعادة مريم ، لازم تسمعنا صوت صراخها وتخلينا نعاني وياها 4 ساعات عشان تسكت

حالتها كل يوم تسوء ، والمطاوعة ما قدروا عليها وما قدروا يهدونها

حورية الخوف صار مبين من عيونها ، يوم اشوفها احس انها ضايعة بينا

اخاف نهملها وتسوء حالتها وتستوي شرات مريم

توجهت لغرفة مريم عشان اهديها اخاف توعي امي بصراخها ..

دخلت الحجرة وحصلتها ماسكه البرواز اللي فيه صورت ابوي

وتصرخ ..

مريم : وييييينك وييييييييييينك ، ليش مت لييييييييييييش ليييييييييييييييش ؟



انصدمت يوم شفت حورية تتجدم صوبي وتحظني ما انتبهت انها موجودة

ضميتها ابا احسسها بالاطمئنان شوي

ثانيتين وبديت احس بسائل حار على قميصي ، بدت تصيح

بستها على راسها وانا اتمتم

فارس : حبيبتي حورية خلج قوية ابوي الله يرحمه ومريم الله بيشفيها .. والحين اظهري انا بتفاهم وياها خلج عند امي عشان لو احتاجت شي تحصلج بقربها



شفتها تبتعد عني وهي منزلة راسها

ومشت لبرا الحجرة

التفت لمريم اللي بديت افقد اعصابي من حركاتها الغبية سنة كاملة وهي على هالحال والمشكلة انها تزيد ما تخف ، ايمانها وايد ضعيف



شليت البرواز عنها ورفعته بإيدي فوق

وهي بدورها يلست تناقز وتصرخ تباني ارده لها ..

بس انا دزيتها ع الخفيف ..

قررت اني احرق هالصورة ، دام كل ما بتشوفها بتستوي جيه ، بكسرها

طالعت صورة ابوي قلبي عورني ما يهون علي احرق صورة الغالي

تميت اتلمس الصورة وصلت لويهه ، لكن في سائل بدا يطيح على ويهه

ويخرب علي شوفت ويهه الوقور

مسحت السائل لكنه يبدا يرد

تحسست خدي ، هذي دموع يالسة تنزل ..

هذي دموعي اللي يالسة تقطر على ويه ابوي

لاحظت ان مريوم بدت تهدا ،

وهالجو ساعدني اني انفجر

انا احب ابوي ، صح ان نحن كلنا ما كنا وياه وايد بسبب مشاكله ويا امي

لكن وربي احبه ، بس ما اقدر اوضح هالشي ، انا انسان استحي اظهر مشاعري

بلاعيمي بدت تعورني وكل هذا من العبرة اللي احاول امسكها

يلست ع الأرض وانا ما شلت عيوني عن الصورة

بدا ونيني يظهر ، وشهقاتي تطلع بقوة محتجة ..

ابوي يا ناس رااااااااااااح وخلانا ، من بيزفني ف ليلة عرسي

من بيمشي وياي للمسيد شرات يوم انا صغير

من يطبطب على كتفي ويقول هذا ولدي فارس وانا فخور به

من بيحسسني اني الريال اللي معتمد عليه

يبه انا شفت الضيم بدونك ، رد والله ما افارقك ..

ما بخليك تحتاج ، ما بخليك تتعب ، ما بخليك تعاني من المرض

بكون لك الدكتور والخادم ,

لاحظت ان صوتي بدا يعلى ومريم بدت تصيح وياي

وصياحها شجعني اطلع كل اللي كبته في هالسنة

شفتها تقترب مني وترتمي في حظني ..

مريم : فـــ ااااا رس ليش راح ، ليييييش ما ي يدددري اني احبه !!!

كلامها يزيدني دفنت راسها بصدري امنعها من الاستمرار في الكلام ..

ما عاد فيني حيل اسمع .. احتاج لأحد يواسيني

لكن سعيد بعيد وايد ، الريال عرس

ومحمد مسافر

حارب الوحيد اللي واقف وياي

صح كلهم واقفين وياي لكن بعاد هم وايد

بس حارب ما فارقني ابدا

صاير ظلي ، ما بنسا له هالمعروف

ابعدت مريوم عن حظني

فارس : يلا صلي وانزلي تحت

هزت راسها بلا

فارس : انزلي تحت امي تعبانة ، لا تسوين هالأشياء بتندمين بعدين صدقيني ، وخصوصا لو فقدتي امي بعدين الله يطول بعمرها



وليتني ما قلت هالكلام لأنها بدت تصيح لكن بصوت أعلى

وصارت تصرخ



مريم : ماااااااااااباااااااااااا ماباااااااااااااااا مابااااااااا يا ويييييييييلك اذا راحت امي شرات ابوي بذبحكم فاهمين مابا ما بخلييها ترووح



انصدمت يوم شفتها تركض وتفتح الباب وتركض لبرع الحجرة

واااابووووي هاي بتخرع امي لو دخلت عليها جيه

دامني مظطر انزل تحت لازم اتقيد بحس الفكاهه عشان اغير جوهم



ركضت وراها تحت ، ويخرب بيتها البنت سريعة

وصلت للصالة مكان ما امي راقدة وشفتها توعي امي بدفاشة

وامي على الدقة نومها خفيف ،

شفت امي تنقز وتحضنها وبدوا يصيحون ، ماشااءالله هالحريم يصيحون حتى وهم ما يعرفون السالفة

يلست على الكنبة المجابلة لهم حذال حورية

وحطيت ايدي ع كتفها وانا ابتسم وهي بدورها ابتسمت ، لكن من دون نفس



تكلمت وقد ما اقدر حاولت اعدل صوتي لأنه متأثر بالصياح اللي صحته من دقايق

احسن ما فيني اني انسان لو صحت ان شاءالله قبل ثانية على طول تتغير نفسيتي



فارس : عندي لكم مفاجأه خمنوا شوو ؟



طبعا ما حصلت اي تفاعل



فارس : حاااارب ربيعي حجز لنا نحن واهله شاليهات يمدحونها وبنروح باجر ان شاءالله ، وناسة صح

ما حصلت اجابة من اي حد او اي تفاعل ، انقهرت خيبة خلاص ابوي توفى من سنة انا متأثر صح لكن بعدني حي بس هيييل اموات ، والمشكلة ماعمري شفت وحده ملازمتنه يمكن مريم شوي

لكن امي دوم هي وياه ظرابة

وحورية تستحي منه ، وفي نفس الوقت تخاف منه لانها متعقده منه على ايام ما كان يظرب امي



نشيت وانا متنرفز متوجه لحجرتي

فارس : انا بسير ارقد ، زهبوا اغراضكم حق باجر لان نحن بنظهر على الفجر ، الشاليهات في دبا ..

ومشيت متوجه للحجرة وانا اتنهد ، الله يرحمك يبه ويغمد روحك الجنة

فريت بعمري على الشبرية ، وانا افكر اودي اهل بيتنا عمره وان شاءالله انهم يرتاحون



واصلا ما باقي على رمضان وايد يمكن حوالي اسبوع ، لازم اوديهم

لكن الحين خل أرقد عشان اعرف اسوق باجر ،



رَاكــــــــــان








بموت ، هذا اللي اقدر اقوله صارلي ساعة احاول احلل هالكلمة لكن مش قادر

(تفاصيل)

تـ\ف\ا\ص\يل ،

اففففف رفعت راسي اشوف عبدالعزيز وحمد اذا يعانون مثلي في حل هالأشياء ولا لا

لكن حمد كان يتأمل الورقة ..

وعبدالعزيز راقد ع الكنب .. شف اللي ما يستحي لا يكون عرف يحل ..

نشيت وسرت صوب اوراقة المفروره ، وطلع الولد فاهم حلهن كلهن ..



،،، : رااااااااااااااااكاااااااااااااااااان ممنوع الغَش

نققزت على صراخ سارة ، يالله هاي متى يت

راكان : ما أغش يالس اشوف هل خلص ولا لا ، لأنه رقد ..

ساره : هيه على بالي بعد ، انت خلصت ؟

راكان : لاااء باقيلي كلمة ماعرفتها ، ساعديني سارة

سارة : لا انا قلتلكم قبل ما اعطيكم الأوراق افهمكم شي قلتوا لا

راكان : شدراني امتحاناتج بتكون صعبه جيه ..؟

ساره : استح على ويهك هذا الابتدائي ياخذونه

راكان : صعععب ، حمد خلصت الحل ؟

شفته سرحان ولا معبرني ففريت عليه القلم

راكان : اييييه اكلمك

حمد : هاه بلاك يالهرم :@

راكان : في منو تفكر من الصبح ارمسك

حمد : شو تبا زين ؟

راكان : خلصت حل ، اكيد لا لأنه صعب ، ساره كلنا ما عرفنا ساعدينا

حمد : لا انا عرفت ، وايد سهل

ساره : شفت ، عن العيازة وحل

حمد : ساره انا خلصت بسير ارقد زين ؟

ساره :عطني ورقتك انت وعبدالعزيز ، وشله وياك وسيروا ارقدوا

راكان : اييييييييييييه انتوا ، وين عايشين الحين انا ضيف ياينكم وبقعد وياكم ، وانتو بتسيرون ترقدون .. ماشي مذهب صدق



حمد : عزيزي راكان شوف الساعه كم ، الساعه 11 ونص الليل ماشي ضيف يتم لين هالوقت .. بالعربي افهمها انت ضيف ثقيل الدم



راكان : والللللللله بتشوفوون ان ييتكم مره ثانية ، شو هالتعامل الزفت اول ما ادخل تكرفوني وتخلوني اخم البيت ، وبعدها تمسكني الصومالية وتخليني اييب لها فول سوداني ، وبعدها تمسكني ربت البيت وتييلس تمتحني على بالها الاستاذة نجوى اللي تدرسني ، وآخرتها تقولون علي ضيف ثقيل الدم ، هزللللت ..

سارة : مب عاجبنك اللي انت فيه هذا هو الباب جدامك ، اظهر

راكان : وبعاااااااااااااد تطردوووني ، افا افا ما هقيتها منكم يا اخواني تفروني في الشارع ، لكن صدقه ابوي لا عاد تعطي حد ويه وهو ما يستاهل



حمد : خلاص راكان اسكت أذيتنا بالع راديو وربي ، تعال ارقد ويانا



تشققت يوم قال حمد هالكلمة اخيرا بفتك من هالنحس اللي على قولت ساره تحديد مستوى



سارة : لااااااااااء ما بيروح يرقد الا يوم يخلص

خابت امالي وانا اسمع هالشريرة تمنعني من الرقاد لين ما اخلص

اففف

المشكلة اني مب عارف هل اللي حليته صح ولا لا

شفت حمد يسحب عبدالعزيز للحجرة وعزيز يمشي وياه وهو دايخ ومب حاس بعمره

انقهرت ف نشيت من الكنبه وانسدحت على بطني على السيراميك ، اوووه وايد بارد ..

ههه اياااااااااام يوم كنا انا وعبدالعزيز ما نعرف السيراميك ولا شكله

الله يرحم ايام اول ولا يعيدها

تأملت هالورقة الزفته اللي مافيها غير اربع اسئلة وانا مب راضي اخلصها

تأملت خطي ، يالله سبحان مغير الأحوال من كان بيصدق اني بكتب وبتعلم وبعرف الحروف ، اللي يسمعني يقول اني خطاط

مب كأن كل حرف في صوب

يالله محلى التعليم ، الحمدالله اللي يسر لنا نتعلم ..

الحين بدينا نتعلب العربي والرياضيات ، وبدينا نتقبل هالمادتين مع اني احسهن صعبات وخصوصا العربي .. في كلمات غريبة مثل ويحك !! اريكة ، هاتف ، يعني يوم عرفت ان في عصر الرسول عليه الصلاة والسلام كانوا يتكلمون جيه حسيت صعب

هيه صح نسيت ان نحن ندرس دين

الطامة الكبرى اوووه ماشاءالله علي حفظت الطامة الكبرى اللي في سورة النازعات

زين المهم الطامة الكبرى الانجليزي ، هذا على قولت ابوي اللي مستحيل نفلح فيه والمصيبة ان في هالزمن ما يمشون في الشغل الا اللي عنده شهادة انجليزي ويعرف للكمبيوتر وللاكترونيات وهالسخافات اللي الناس مدمنين عليها الحين



ررفعت راسي من على الورقة بملل ، متى سارة بتدخل حجرتها عشان استغل الفرصة وادخل عند حمد وعبدالعزيز ، افففف

والله انها اشد من استاذة نجوى واستاذ عارف

استاذة نجوى تدرسنا انا والشباب رياضيات

اما استاذ عارف يدرسنا دين وعربي



وايد شديدين ، اوووه تذكرت اني ما قلت لامي تصبحين على خير بتشرشحني وربي !!

اففف يبت الفون ودقيت رقمها وانا ادعي ربي انها ما تعصب ..

وعلى طول ياني صوتها اللي مبين عليه الغضب







ام راكان : ما بغيت الشيخ راكان ، مب انا قايل لك كل ما تروح مكه اتصل علي على الساعه عشر ونص وطمني عليك هاه !! ولا ما تتنازل تتصل ؟

راكان : يمه الله يهديج والله التهيت وبعدين ساره ما رضت تخليني اتحرك يالسة تمتحني انا والشباب امتحان صعععب اف



ام راكان : فديتها زين تسوي فيكم والله ، سلم عليها

راكان : ساره امي تسلم عليج

ساره : الله يسلمها ، قولها ان نحن اشتقنا لها

راكان : يمه تقول انها اشتاقت لج

ام راكان : بعد عمري العاقل وربي الله يخليها ، زين اسمع عساك فلحت بالامتحان ؟؟



راكان : يمه من شوي اقولج صعب يعني بالذمة كيف حليت

ام راكان : يالله منك ولد كسلان صدق .. هيه صح يقول ابوك باجر بيمر عليك الساعه 9 يعني ارقد عندهم اليوم



راكان : زين يععععني لازم ارقد الحين عشان ما اتأخر على ابوي باجر ، سمعتي ساروه امي تقول اني ارقد



طبعا ساره طنشت ولا ردت وهذا يعني اتحداك يا راكان تتحرك اففف

راكان : زين يمه سلمي على اخواني بقفل الحين

ام راكان : زين ولا تضايق بهم وخلك خفيف دم ، وتلحف عدل

راكان : يمه نحن بالصيف يعني عادي

ام راكان : ليش وضربة المكيف ما تمرض ، اسمع الكلام

راكان : زين زين ، تصبحين على خير الغالية

ام راكان : وانت من اهل الخير



بندت من امي وانا احس اني متنرفز مادري ليش مزاجي مستوي متقلب

اففف الحين ابوي بييني باجر وانا بعدني ما يلست ويا هييل

هالنظام الخايس اللي نحن نمشي عليه مفرقني عنهم

يعني بس اشوفهم يوم الخميس والإثنين

لأن المدرسين ما اييون الا هاليومين ، وباقي الايام انا في جده وهم في مكة

كم مره قلت لأبوي يخلينا ننقل لمكه بس هو مب راضي

رفعت راسي أتأمل ساره

على كثر ما هي قاسية ملامحها ماتبين هالشي ،

سبحان الله ، اول مره اعرف انها جميلة

ملامحها حلوه

بديت ابتسم على افكاري احس اني الحين صدق شاب بديت افكر شرات تفكيرهم

ههه الله يستر علينا



تأففت بصوت عالي ابين لسارة اني مليت

وبعدين حسيت اني سخيف يعني انا من الصبح مأخر عمري ليش

بحل اي شي وقلعة هالامتحان السخيف



( تفاصيل )

ت\فا\صي\ل

تمر

ت\م\ر

احمد

أح \مد

(أحبكم)

أ\حب\كم



اوووه هذي كلمت احبكم يعني سارة تحبنا



راكان : كشفتج ساره

شفتها ترفع راسها ببرود ، الله يعين على برودها

ساره : همم ؟

راكان : وطلعتي تحبينا هاه ، اعترفييي يلا

شفتها تطالعني بحيرة وكأنها مب فاهمة السالفة

راكان : علينا علينا ، هالحركات ماعاد تنفع ، شو آخر كلمة عليننا نحللها ؟

ساره : اها ، المطلوب .!

يالله منها لازم تقفطني ، تقهر تقهر تقهر ..

راكان : ماشي ، بس ابين لج اني خلصت ، هاج الورقة

نشيت وعطيتها الورقة ،

راكان : مع السلامة استاذة نجوى الثانية

طبعا لا رد ، اصلا سارة هالشهرين وايد متغيرة مادري شفيها

اصلا كل حد تغير سارة افنان رحاب حمد كلهم عداي انا وعبدالعزيز

توجهت لحجرة حمد وعبدالعزيز وانا ادعي يكون فيه مساحة ارقد عليها يوم ييت بفتح الباب ، سمعت باب حجرة البنات ينفتحن ، صديت بشوف منو هي وطلعت افنان

راكان : افنااااااااااااان ، عساه عيبج الفول السوداني

افنان : هيه شكرا

استغربت يوم شفتها ترد تسكر الباب ، افنان واااااااااااااااااايد تغيرت هالسنة

من تطلقت من مبارك وهي غير غير عن قبل ، حتى ما تحتك فينا وايد

دخلت الحجرة ، وحسيت بالهوا البارد ، هه ايااااااااام ما كنا ف الصيف ننام فالحرررر والذباب والحشرات تتسلق فأجسامنا ، ياربي لك الحمد



مادري شو هالخبال اللي طرا علي فجأه

فرحت اررركض ونقزت فوق شبرية عزوز

وطاااخ ، اوبس انكسررت ههه لازم اقول لسارة المره الثانية تختار اثاث اصلي



عبدالعزيز : راكان قول يارب

راكان : اوه انت نشيت ، يااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارب

عبدالعزيز : افتك منك ف هالدقيقة

من قال هالجملة وانا مثلت ان روحي تطلع

لكن الهرم ولا على بالها رد ورقد ، هيه معلوم خق علينا الريال استوا مليونير ، مالت عليه

وانا بدوري انسدحت حذاله

وتفكيري بالمستقبل وكيف بنكمل تعليمنا مأرقني

ابوي يقول هالسنة المفروض نحن نتلعم الاساسيات

الجمع والطرح والحروف العربية وكيف نكتب ونقرا

وبعدين السنة الياية بنسافر نتعلم الانجليزي في شهرين ، وبعدها بنبدا ندرس منهج الثانوية العامة وبنمتحن فيه ان نجحنا فيه خذنا الشهادة ودخلنا الجامعة واذا ما نجحنا بندخل مرحلة غير الثانوية العامة

وعلى قولته يصير خير بعد سنة يمكن نموت فيها ، وصدقه

وعلى هالأفكار غفت عيني






أفْـــــــنـــــــــان






وقفت ورا باب حجرتنا ، اتريا راكان عَشان يدخل وبعدها اظهر للمَطبخ آكل الفول السوداني

نَاظرت المراية اللي جِدامي ، يالله مِن يشوف شَكلي الحين ويشوفه قبل سِنه ما بيصدِق ان هذي هي نفسها انا...

حَطِيت ايدي عَلى بَطني وحركتها بحركة دائرية على بطني وايد ..البارز وااايد

سمعت باب حجرة الشباب يِنقفل

فَظهرت وأنا أمشِي بثِقل ، المَشي يتَعبني وايد

حَطيت ايدي على خصري لأني احسها شوي وبتتقطع

مَريت على الصالة اللي تِفصل بين غرفنا والمَطبخ

وصَادَفت ساره اللي كانت مِندمجة تِقرا كِتاب ..

أفنان : ما بتِرقدين ؟

شفتها ترفع راسها وكأنها مصدومة من اللي قاعده تتكلم وكيف ظهرت

لأني من يوم ما انتقلت بيتهم وانا منعَزلة عن الناس وعنهم وما أظهر الا لمواعيد المُستشفى ..

سارة : شو اللي خلاج تسهرين للحين بالعادة ترقدين 10

افنان : ماشي اشتهيت الفول السوداني ..

سارة : اها زِين انا بييبه لج ،

ارتحت يوم شفتها تقول هالكلمة لأني فعلا ماعاد فيني حيل اوقف أكثر

يَلست بهدوء خوفِي أتألم ، هالحَمل وايد متَعبني

طِلعت مِني تنهِيدة ألم ، وعقبها حسيت بالجنين يرَافِس

حَطيت ايدي على المكان اللي يرافِس به وانا ودِي أظربه بسبب التعب اللي خلاني أتعبه ، آآآه كيف مصير ولدي يكون شرات مَصيري ..

كيف !! حسبي على اللي كان السبب

انتبهت على سارة اللي مادة لي كرتون الفول السوداني هه

عشقته فترة وحامي واستمريت عليه للحين

افنان : شكرا

سارة : العفو ، اذا تحسين انج وايد تتعبين بندخلج المستشفى

افنان : لا لا ما يحتاي ، بس باجر عندي موعِد عادي تروحين وياي ؟

سارة : طبعا اي وقت ؟

افنان : الساعه 8 الصبح

سارة : اها زين



قَعدت آكل بهدوء وسارة يلست تكمل قراية كتابها ...

رِجعت بي الذكرى لَقبل سِنة ، في اليوم اللي اغتصبوني فيه

يوم اغتصبني عديم الاحساس ويوم استسلمت له انا

نَشيت وأنا دَايخة بعدها بساعات ولقيته نايم حذالي

جن جنوني وقتها وانا طالع نفسي وملابسي المتقطعة !!

وبديت اصيح بهستيريا وخوف

مبارك اللي هو ريلي ما خليته يقرب مني

هذا الحثالة يقرب مني !! كيييف

نقزت عليه اظربه وفي نفس الوقت خايفه وايد

وفجأه ما حَسيت بالباب الا يِنفتِح فَجأه .. ويدخلون رياييل ومن بينهم هو !!

كان يطالعنِي مصدوم شو يالسة اسوي ؟

لكن أنا اول ما شفته بديت اصارخ واصيح وركضت صوبه أشمخه

ليش ؟

ماعرف

بأي عذر ؟

ماعرف

شو يخصه ؟

ماعرف



سحبني للحجرة الثانية ، وحسيت به شرات الأسد اللي يحوم على فريسته

لكن انا خايفة

وايد خايفة منه ، بديت افكر انه بيسوي بي شرات ما سوا بي اللي قبله

ف قعدت في زاوية الحجرة وضميت ريولي خايفة

وهو كان يصرخ ؟ كأنه كان يتألم شرات ما انا أتألم

الششرطة خذت المجرم وهو تم وياي ما راح ويا ربعه

انا خوفي يزيد منه

لكنه ما كان يتحرك ، ما كان يبدي اي حركة

3 ساعات وهو عندي وماتحرك

لين سمعت جرس البيت يندق

قام وظظهر من الحجرة

ورحت انا اركض عشان اقفله بالمفتاح

خلاص ابا البس لبس غيره واستر على عمري

اللبس فاضح أغلب اجزاء جسمي

لكن وين كان هو اسرع عني

ودز الباب بقوة

ورمى شخص داخل الحجرة!!

مبااااااااااااااااااارك

هذا مبارك لكن شفيه جيه !!

هذا ، هذا ، هذا سكراااااااااااان

بديت اصرخ خايفة وركضت لورا الشبرية

انا خايفة خايفة خايفة

هو تقدم صوبي وعطاني كف وغبت عن الوعي ..





حسيت بدموعي تنزل على خدي وهذي حالتي كل ما تذكرت الموقف

مبارك اسجنوها وخالد من بعد ما نقلوني للمستشفى ما شفته

أي حظ هذا اللي يخليه هو اللي يشوفني !! ويعرف

مبارك بعد ما دخل السجن حليته يطلقني وهو كأنه ما صدق وطلقني

رحت لبيت سارة ذليلة بعد ما ظهرت من المستشفى

وأول ما فتحت لي الباب رحاب ارتميت ف حظنها اصيح

محد درا بسالفة اغتصابي

وكلهم يتحسبون ان اللي ف بطني ولد او بنت مبارك

الحين انا ف الشهر السابع ..

خمس شهور وانا اعاني عشان اذبح هالجنين

كنت ابا اجتله

ما اباه يعيش هالحياة الكريهه

يوم قررت وخططت كيف بذبحه

دخلت علي سارة وكشفتني

حذرتني اني اذبحه وان ربي بيحاسبني

صحت ذاك اليوم بألم ، بحزن

صياح انسانة مظلومة ماكان همها ف الدنيا الا انها تستانس

صياح لقيطة تحتاج لحنان ابوها وام ترشدها

سارة ما قصرت وياي كانت حنونة وياي ذاك اليوم

ولأول مرة في الحياة اشوفها تتصرف بهالتصرفات

ومن بعدها ومع الايام بديت اتقبل هالجنين وعزمت اني اوفر له كل سبل الراحة

اخليه يعيش عيشة محترمة عزيزة ، ولا يعرف طعم المذلة ولا الحرمان

ام راكان وام عبدالعزيز كانن يرشدني ويعلمني كيف بعتني فيه واتصرف وياه

وشو الامور اللي لازم اتبعها اثناء فترة حملي

سارة ترافقني لمواعيد المستشفى

ورحاب فديتها تطيخ لي الأطباق الصحية اللي ممكن تغذي الجنين

الشباب بدوا يشترون له الملابس والألعاب وبدوا يتظاربون على الإسم اللي بسميه وهل هو ذكر ولا أنثى

صح اني استويت اخاف اقعد بروحي ومع اي حد من الجنس الثاني لكن لازلت احمل لهالأشخاص الحب ، هم أخواني لكن الظروف والمصيبة اللي تعرضت لها خلتني اخاف الاقتراب منهم

هم استغربوا في البداية من انطوائي لكن فسرت لهم انها متاعب الحمل

ما ابا اي حد يعرف ان اللي في بطني ولد او بنت حرام !!

اباه يطلع من الدنيا وهو رافع راسه مب لازم يدري عن ابوه مبارك

لكن خوفي الكبير ان خالد يخبر حد !! هذا اللي مخوفني ومأزمني

رفعت راسي أتأمل سارة اللي سرحانة تطالعني

هالبنت استويت أخاف منها

قبل شهر يتني وصارحتني وقالتلي انها تعرف ان اللي في بطني ولد حرام

كيف عرفت مادري ، بديت اصدق انها سكنية !!

جدا غريبة هالبنت ، بس محد مثلها الله يحفظها

حركت عمري عشان أهيأ لأعضائي اني بقوم ، تعب تعب تعب

يرحم أيام اول يوم كنت أراكض وارافس ، المشكلة اني لازلت ضعيفة وهيكل

لكن المصيبة في هالكورة اللي معلقات فيني

نَشيت بصعوبة وطلعت مني تنهيدة

ومشيت ببطء وكأني ممم دب تحت نظرات سارة المتفحصة !!

من متى وهي تصر علي ادخل المستشفى عشان يعتنون فيني

لكن انا دوم اردها ما يحتاي ، اخاف ما احس بالاطمئنان الا عندها

دخلت الغرفة وحسيت ببرودة

مشيت لين شبرية رحاب ولحفتها

ويلست على شبريتي

بس فجأه حسيت بألم فظيع يخززني ، آلمني واييييييييد

لدرجة اني بديت أئن

افنان : يارب ، يارب رحمااااك ، آآآآآآآآآآآآه

حسيت بحركة رحاب الخايفة

وهذا حالها كل ما اصدرت صوت مسكينة هي تخاف اييني الطلق وهي راقدة

يت عندي واحس فيها الصيحة

اشرت لها انها تساعدني انسدح

والحمدالله ان البنت رقيقة لانها سدحتني من دون ما أتألم وايد

لحفتني

افنان : خلاص حبيبتي ردي ارقدي انا برقد بعد

شفتها تتطالعني بنظرات شك بس انا اشرت لها تروح

وبدورها سمعت كلامي وردت ترقد

وتدريجيا بدا يخف الألم ودخلت في سابع نومه






رحـــــــــــــــــــاب









تقلَبت عَلى سَريري بكَسل ما وِدي انش لَكن اليوم عِندي شغل وايد ،

نَشيت وحَسيت اني فاقدة التوازن وكل شي اسود جدامي ف مِسكت

طرف السرير لين تروح هالدوخة

أجزاء من الثانية ورجع لي التوازن ومشيت للحمام اتوضى واصلي وبعدها بشوف الأخوان الكسالى هل قاموا ولا لا

فَرشت سجادتي باتجاه القِبلة وناظرت افنان اللي شَخيرها مع الحمل أصبح عالي ، ساعات ما اقدر انا من الأصوات اللي تطلعها

لكن الحين يالسة افكر اقومها تصلي ولا

احس انها منهكة وتعبانة وحرام اقومها !!

لكن ماعليه بتحصل اجر ان شاءالله واصلا ماباقي شي على الشروق

التفت لشبرية سارة لكن لقيتها فاضية !!

غريبة وينها والأغرب دامها صاحية ليش ما وعتنا ؟

ركعتين سنة وركعتين فرض صليتهن

وقعدت أستغفر

دقايق ورحت صوب افنان بوعيها لكن يا ليل مطولك البنت نومها ثقييييل

قرابة الخمس دقايق وانا مب محصلة منها رد لين ظربتها بظربة أقوى عن سابقاتها

وحسيتها بدت تفتح



فتحت عيونها واشرت لها صلاة

وهزت راسها

ظهرت برع الحجرة وانا اتمنى انها ما ترد ترقد

توجهت للصالة ولفتني شكل سارة الراقدة على الكنب والكتاب فوق ويهها !!

ههه الظاهر انها رقدت وهي تقراه

قريت اسم الكتاب (اسرار الطفولة ) ابتسمت لتفكير سارة

الظاهر انها متحمسة جدا لطفل افنان

وهذا حالنا ككل

اغلب سوالفنا وظرابتنا وتوقعاتنا كيف بيكون ومنو يشبه !!

حطيت الكتاب على الطاولة

وهزيت سارة بالخفيف لأني اعرف نومها خفيف

وشوي شوي بدت تفتح عيونها اشرت لها قومي صلي

وهزت راسها موافقة وتوجهت لحجرتنا

مممم منو باقي الحين ، باقي الحزب الكسول

يالله كيف اكره عمري يوم اقومهم

ماعندي صوت !!

وهم نومهم ثقيل

توجهت للمطبخ اشل سلاحي السحري لتقويمهم

واللي هو عبارة عن ملعقة وصحن نحاس مادري حديد

استوت كل حياتي طبخ في طبخ واستويت اعشقه بشكل فظيع

ملا علي حياتي وبديت احس بطعم الانجاز

استويت اتعلم واطبخ وابيع
وطبعا كل الفضل لام عبدالعزيز ما قصرت وطبعا لسارة الفضل انها دلتني عليها وطاوعت ام عبدالعزيز تتفرغ لي


فتحت باب حجرة الشباب
وعلى طول بديت اضرب الملعقة بالصحن لين طلع صوت مزعج
خمس دقايق وبدوا يتحركون بملل ويتأففون
لاحظت ان حمد قام من على السرير وهو معصب خفت يعصب علي فبديت اخفف من وقع الظرب
لكن الحمدالله انه توجه للحمام فالعادة يفر المخدة علي ويتم يسب هه
يالله باقي عبدالعزيز وراكان وهيييل تقويمهم جدا صعب
اقتربت من الاثنين وبديت اعلي الصوت
لكن هم اللي ما يستحون يتريوني امل ويكملون رقادهم لكن هيهات هيهات بقعد علة على قلوبهم
شفت حمد يطلع من الحمام
حمد : خيبة بعدهم ما قاموا
هزيت راسي بهيه وانا متمللة
حمد : هههه والله يبون ينرفزونج مستحيل انهم ما قاموا على هالصوت المزعج ، عزوز راكان يلاااااا نششوا حرام عليكم رحاب شوي وبتنفجر
شفتهم يقوومون وعلى ويوهم نص ابتسامة والله صدق ما يستحون كانوا يبون ينرفزوني بس افف منهم
ومن القهر اللي فيني فريت على واحد الملعقة والثاني الصحن
ومسكين راكان تعور من الصحن لانه ظربه ف كتفه
راكان : عممممممى يارحااااااااااب يعووور
طلعت لهم لساني بغيض ورحت اشل الملعقة والصحن ويوم اقتربت من الباب
حسيت بشي يظربني واللي هي المخده اللي كالعاده تنفر علي وتطردني
صدق انهم ما يستحون ، هذا جزائي بقومهم عشان ما يتحاسبون
لكن افعل خيرا تلقى شرا
ظهرت من الحجرة وتوجهت للمطبخ العزيز
اليوم عندي فكرة فطاير يديدة وودي اطبقها وان شاءالله احصل ربح من جراء بيعها !!
نظام عملي ممتاز بالنسبة لي ويسليني
اشتغل من الفير لين الظهر على كم صنف من الأكلات وعلى العصر اطلع واتنقل ع البيوت وبإيدي صحوني وابيع
صح ان اغلبهم ما يرضون ياخذون مني بحكم انهم يخافوون ان الأكل مب نظيف ومتسمم لكن ام عبدالعزيز الله يخليها كانت تسوي لي دعاية عند كل اللي تعرفهم من الحريم ودارت وياي 3 ايام على البيوت ومن بعدها بديت احصل ربح وفير
هذا كان الفترة الأولى
اما الحين ام راكان وفرت لي كهدية بطاقة اعمال
يعني اسمي واني طباخه وعنوان البيت عشان يشترون مني الأكل ومع الأيام الناس بدت ترسل لي مسجات وتطلب ويوم تجهز طلبيتهم ارسل مسج عشان ياخذونها
بديت هالعمل من اربع شهور وربحت للحين 3000 درهم
وناوية ان شاءالله في القريب العاجل وبعد اقتراح سارة افتح محل صغير للحلى والمعجنات وان شاءالله اني افلح
بديت اعجن العجين اللي اباه لفطاير التونة ، من امس وانا افكر اني اسويها
بس ان شاءالله اني احصل الاقبال عليه
خلصت وظهرت للحوي الصغير عشان اخليها تخمر
وعيبني الجو والمنظر الشمس توها بادية تشرق
فيلست على الدرج وانا استنشق الهوا
جدا سعيدة بحياتي اللي خلت شخصيتي تنقلب 180 درجة
استويت انسانة معتمدة على نفسي مب محتاجة لمعاونة حد
انسانة افهم اعرف ومتعلمة هالكملة احط عليها 3 خطوط
تعلمت الحروف تعلمت اساسيات ديني وهذا اهم شي
جدا ممتنة لكل حد ساعدني
تذكرت ان نوف اتصلت امس وما رديت عليها
ياويلي منها اكيد بتحشرني ههه
خبرتني انها من سنة يوم كانت مسافرة ضيعت تلفونها عشان جيه انقطعت عني لانها نست رقمي
ومن شهرين اتصل سعيد على حمد وطلب منه يرسل له رقمي لان نوف تبا ترمسني
يالله شكثر طرت من الفرح ذاك اليوم خفت ان البنت نستني
صح انها خذت الرقم متأخر لكن عذرتها يكفي انها تذكرتني في النهاية
دخلت داخل بعد ما مليت من اليلسة بروحي قعدت في الصالة وفتحت التلفزيون
بديت اقلب القنوات بملل
لين وصلت لقناة تعرض شي غريب
وشوي شوي بدت توضح لي الصورة هذا طفل
قطع علي الفاصل الإعلاني واللي وضح لي اكثر الصورة
لأنهم يكتبون اسم البرنامج
انصدمت وانا اعرف ان هذا شكل الجنين في بطن امه
تحمست انادي افنان
دخل حجرتنا والحمدالله اني حصلتها ناشة وتشرب ادويتها
اشرت لها تعالي وياي الصالة حسيت انها مب متفيقة وتعبانة لكن ما تبا تجرحني
افنان : مع اني تعبانة والله ، بس تعالي قوميني اشوف شو عندج ، طبخه يديدة ؟
ههه ضحكت على كلامها دوم أأذيها عشان تتذوق طبخاتي اليداد وتعطيني رايها فيها
هزيت راسي بلا وسحبتها للصالة
وقعدتها على الكنبه واشرت لها على التلفزيون
افنان : لااااااااا تقولين انج ناديتيني عشان اشوف التلفزيون
هههه هزيت راسي هيه عشان انرفزها
افنان : رحاب يا سخيفة ماتدرين شكثر انا اعاني عشان امشي يلا الحين ساعديني عشان ارد
هزيت راسي بلا وزدت على درجة الصوت يوم شفتهم ردوا البرنامج
اشرت على بطنها عشان تفهم ان يتكلمون عن الحمل
افنان : هيييييء هذا شكل الطفل في البطن ؟
هزيت راسي بهيه
دقايق ولا البنت اندمجت في البرنامج واندمجت انا وياها مع اني ما اسمع شو ينقال لكن تكفيني الصور الغريبة والعجيبة
سبحان الله صدق
تأملت افنان بحماس متى بتولد هالحمارة وتفكنا من هالانتظار
من كل قلبي ادعي انها تكون بنت ابا العب معاها واعدل لها شعرها والبسها
متتتتتتتى بتولد متتتى
حست افنان بنظراتي ولفت علي وهي تبتسم
يالله مب مصدقة من متى ما ابتسمت ف يوهنا
من يوم ما تطلقت من مبارك وهي متغيرة
لكن الحمدالله شكلي كل يوم برويها شي عن النونو
افنان : تصدقين اني تحمست اولد


ســـــــــــــعـــــــيد


سعيد : شيخة عاد قلت بعدين شو نظهر الحين مالي خلق وربي
شيخة : ما يخصني ما يخصني الحين لازم نظهرر نشوف سور برلين
سعيد : كيف الحين لا تصدعين بي !! اقولج راسي بروحه مصدع من سخافتج امسس
شيخة : انت ثقيل الدم وتبا بس ترقد !! شو من شهر عسل هذا ؟
سعيد : شييييييييييخه لا تستوين شرات اليهال حنانه ساعتين وبنظهر نشوف سورج الزفت هذا افف
شيخة : والله يا سعيد ان ماظهرت وياي الحين بظهر وبروحي
طالعت هالياهل وانا مصدوم شو من عقل عليها وربي ولا عقل اطفال
انسانة انانية همها نفسها وعلى فكره هي تبا تظهر الحين مب عشان تستانس لا بس عشان تقول لربيعاتها رحت ورحت ولا خليت مكان الا ورحته
وربي بنجلط ، 3 اسابيع من تزوجتها واسبوعين عشناهم في المانيا
تدرون شو كرهت عمري اخر مره اروح شهر عسل !! اي شهر عسل اعوذبالله مع هالإنسانة
ناظرتها وانا ودي اكفخها لكن ما يصير وين اكفخها وتونا ما كملنا شهر
اصبري علي يا شواخ وخلي هالشهر يعدي وربي ما ارحمج بتستوين المجرمه وانا السجان
شيخة : يلاااااااااااااااا سعيدوووه قوم عن السخافة وثقالة الدم
انا هنيه تلفت اعصابي قمت لها وانا حالف ما اخليها ترمس اليوم بطوله
شفتها تطالعني مرتعبة !! وشو بسوي بها
شليتها على كتفي ورميتها على الشبرية ومشيت بسرعة للكبت بشل كندورتي
لبستها الكندورة وربطتها بالكم بحيث انها ما تقدر تحرك ايدها
سدحتها وربطت الكندورة من تحت ، الحمدالله ان جسمها صغير وان الكندورة يت كبيرة عليها ولا ما قدرت اربطها
ههه ضحكت على شكلها المصدوم واللي ما ابدا اي ردة فعل
اوه باقي اهم شي حلجها لازم نسكره
يبت غترتي وربطتها على حلجها وانا احرك حواجبي واغايظها
سعيد : يلا يا شويخ لو فيج خير ارمسي ولا تحركي
شفت عيونها الوساع يتفتحن من الصدمة وكأنها الحين استوعبت الأمر
وبدت تتحرك بغيض وتحاول ترمس
لكن انا ولا همي انسدحت جريب منها وتلحفت
طول هالإسبوعين رقادي ما أتهنى به اولا بسبب ترفيسها
وثانيا بسبب حنتها عشان تظهر من الفندق يالله شكثر كاره عمري
الأماكن في المانيا حلوه ، والأجواء جدا روعة
لكن هالطفلة اللي وياي معكره علي رحلتي
واساسا ما كان لي خلق نروح شهر عسل اولا عشان فارس ووفاة ابوه
وثانيا عشان نوف اللي تمت تصيييح في ليلة عرسي على قولتها اني بنساها وبتغير عليها
المشكلة لو اني خذت حرمة شرات الأوادم والناس من حقها نوف تصيح وتعزي عشاني بتغير عليها
لكن وحده مثل شويخ تغيرني عليهم لا والف لا
لاحظت ان اصوات احتجاجها وقفت !!
تجلبت للجهة الثانية عشان اشوف بلاها
كانت معطيتني ظهرها واشوف ظهرها يهتز استغربت
سحبتها صوبي ولفيت ويهها ابا اشوف شفيها !!
وانصدمت وانا اشوف الدموع متيمعة بعينها
الأمر ما يستحق الصياح !!
سعيد : حبيبي بلاااج ، استهبل وياج تراني
وكأنها كانت تترياني اراضيها عشان تخلي دموعها تنزل
يالله
شليت الغترة عن حلجها وانا احس بتأنيب الضمير
وسحبت راسها ودفنته بصدري
سعيد : بس ياعمري بس حقج علي
والمشكلة كل ما رمست صياحها يزيد
دفنت راسي بشعرها وبستها وانا ندمان
صح ان أغلب صفاتها مب حلوة
لكن على الأقل يوم تكون مستانسة تعاملني وتحسسني اني انسان ولا اروع
تميت اربت على ظهرها بالخفيف لين حسيت انها هدت
ابعدت راسها عن حظني ابا اشوف ملامحها الجميلة واللي تعيبني
ونظراتها اللي تأسرني وتذبحني
وخشمها الشيوخي يعذب بي صح انها خقاقة به لكن من حقها ، عليها خشم روعة
حطيت جبهتي على جبهتها وخليت خشمي يلصق بخشمها
حسيت بأنفاسها المتسارعة من الإحراج
استمتعت بحركة عيونها اللي ترمش بسرعة من الإحراج
اقتربت منها أكثر وبستها
ابتسمت
سعيد : هذي مخصوصة بس عشان ترضين
شفتها تسكر عيونها بالقو من الإحراج
اقتربت من أذنها وتكلمت بكلام
ما حسيت بها الا تنش بالقو من الشبرية وهي مغطية ويهها بإيدها
شيخه : والله انك مااااااااااااااااااااااصخ
ضحكت هالبنت طلعت تستحي والي يشوفها ما يصدق ان حركات الخجل تطلع منها
سعيد : ردي مكانج ولا ماشي طلعة للسور
طبعا لا رد الظاهر بعدها تحت تأثير اللي قلته
سعيد : والله يا شيخوه لو ما رديتي الحين مكانج مابظهررج طول اليوم
شفتها تتقدم ببطئ ومبييين عليها الخجل لكن لأجل الطلعة بترمي خجلها شفتها تيلس على طرف الشبرية
سعيد : لا لا انسدحي وين ما كنتي
حسيتها مب قادرة من الحيا اشفقت عليها وسحبتها من ايدها وطيحتها
سعيد : اول شي لازم تبوسيني يلا
شفتها تغمض عينها بالقووو وشكلها طول اليوم بتم جيه !!
سعيد : ما قلت غمضي عينج قلت بوسيني يلا
استغربت وانا اشوفها تدفن ويهها بصدري !!
هههه يعني هي ما تستحي من حظني اللهم البوس
زين يا شواخ
سعيد : يلا انا بغمض وانتي بوسيني ما بشوفج
وفعلا غمضت
تميت قرابة الدقيقتين وانا اتريا
بصبر عليها المهم اني احصل اللي ابا منها
شوي شوي وبديت احس بحركتها
واقتراب انفاسها مني
لكن فجأه حركت راسي بحيث يكون مكان بوستها غير عن اللي نوت عليه هي
وفتحت عيني ، عينها كانت مقابلة عيني لكن علامة الصدمة والاحراج مبينه فيها
شفتها تبتعد عني بسرررعة وتدفن راسها بالمخده اللي كانت حذالي
سعيد : ههههه ردي حطي راسج بحضني يلا ، عشان اوديج لمكان ثاني وبيكون مفاجأه مني ..يلااااااااا
شفتها ما تحركت يالله خجلها بيخرب علي استمتاعي
سحبتها ودفنت راسها بصدري وانا اتمتم لها
سعيد : شيخوه تدرين اني احبج
حسيت بها تدفن ويهها اكثر بصدري
سعيد : قولي انج تحبيني بعد
كانت تهز راسها وكأنها تقول هيه احبك
سعيد : لا ابا اسمعها منج يلا قولي
شفتها تبعد راسها عن حضني وهي تقول بصوت يالله ينسمع
شيخة : سعيد وايد ذليتني انا استحي يلا خل نظهر الحين !!
سعيد : مافيه الا يوم تقولين انج تحبيني
شيخه : سعيييييييييييييييييد
سعيد : مافيه
شيخه : زين احبك خلاص اففف
سعيد : قوليها خمس مرات وبعد آخر مره بوسيني ووالله انه اخر طلب
شيخة : بتستنذل انت شرات المره الأولى
سعيد : هههه لا وربي ما بحرك راسي
شيخه : زين غمض عينك
غمضت عيني وانا مستمتع بخجلها وحركاتها الطفولية
شيخة : احبك ، احبك ، احبك ، احبك ، احبك ، احبك ، احبك ، احبك ، احبك ، احبك ، احبكككك
انصدمت وانا احس بمكان بوستها ، الله الشاهد اني ما حركت راسي
دخلت اصابعي بين شعرها وانا مستمتع بكل لحظة بقربها
دقايق وابتعدت عني وهي تقول بصوت هامس
شيخة : عرفت شكثر احبك ، زين يلا قوم عشان نظهر
بستها على عيونها وانا احس انها صدق اسرتني في هالساعة
ونشيت متوجه للحمام اتسبح ونطلع بعدها واعيشها أحلى يوم مثل ما عيشتني احلى ساعة ..






حمد






يالس اتذوق فطاير رحاب ، طعمها لذييييييذ ماشااءلله عليها
البنت استوت طباخة
حمد : زين هاي بشو ؟
شفتها تكتب ف دفترها
وويلست انا اتهجأ
حمد : تونة ؟
هزت راسها بهيه
حمد : والله يارحاب لذييييييييييييييييذة وايد وايد حتى هالأشياء والخضروات اللي وياها زادت لذه ، استويتي طباخه عجيبة
شفتها تبتسم بشكر
حمد : عبدالعزيز ما بتذوق ؟.
عبدالعزيز : لحظة يالس احاول افهم كيف بقسم بيزاتي ، بو راكان من الصبح يشرح لي وانا يالس ادون ف الدفتر عشان يوم يقفل ادونها
حمد : والله اللي يسمعك يقول عندك ملاييير !!
عبدالعزيز : هه ماتدري ان عمي سوا فيني خير ، بيزات ابوي كانت حوالي ال 3000 ريال بس !! لكن شرا بهن اسهم والحمدالله ان هالأسهم ربحت ووصلت لل 24000 ريال ولازالت في زيادة
حمد : الله يديم هالأرباح ويرزقني وياكم
عبدالعزيز : انت تزوج وديمتك وبعدين بتربح صدقني
استحيت من كلامه ، مادري ليش
وديمة من وفاة خالتي وريلها وانا قابلتها مره وصفينا النية
ومادري كيف تجرأت وخبرت ابوها اني اتمنها حليلة لكن مب الحين يوم اكون نفسي
وابوها ما رد لي ، اكيد ما بيرد لي خبر وانا منتف لكن ان شاءالله يوم اشتغل واكون نفسي بيرضى وبإذن الله
حمد : زين يلا رحاب قومي بنروح نوصل للناس اللي طلبوا
رحاب شفتها تهز راسها واشرت لي انها بتمر على افنان اول تبلغها لو تبا شي





هالأفنان محيرتني كيف كانت شخصيتها قبل وكيف صارت الحين مستحيل ان انعزالها بسبب الحمل ، خوفي انها متأثرة من طلاقها من مبارك وانها تحبه

دقايق وظهرت رحاب من الحجرة بعباتها وشيلتها ونقابها

والله مادري كيف ربي انعم علينا وعرفنا دربه وكيف نحقق رضاه

مع ان لا اب يظربنا لو خرجنا عن طاعة الرب

ولا ام تهدينا وتعلمنا الصح والخطأ

لك الحمد يارب

مشينا في الشارع انا وياها وانا احس بسعادة بقلبي

شفت اولاد يلعبون كورة عند البيت اللي رحاب بتحط لهم الأكل فيه

ولعبت وياهم لين ما تظهر ..



مريم







واقفة على البحر واتأمل جمال المكان اللي احنا فيه

مستمتعة بالجور الرهيب والهو اللي يداعب شعري

وشكل الغروب الرهيب

الشمس تغرق ومنظرها يوحي بالألم كأنها ما تبا تختفي

تنهدت بألم

اكيد هي حزينة مثل ما انا حزينة على وفاة ابوي

والله كنت احبه

اكثر واحد كان يدلعني

كانوا يغارون مني ربيعاتي يوم اسولف لهم كيف يحبني ويدلعني

ليش يروح

اصلا نحن كلاب ليش نسافر

ليش ما تمينا عنده

قهر قهر ضيعنا ابوي بتهورنا

استغفرت ربي وانا احس ان افكاري بتقودني للنار آخرتها

يلست قريب من الموج اللي يظرب على الرمل

الماي كانت توصل لأطراف اصابعي وترد

اكيد وقت أذان المغرب دخل

لازم ارد عشان اصلي

وعشان فارس ما يحتشر علي

لكن انا تعبانة ، ابا اموت

تعبت احس اني هلكانة وماعاد فيني قوة

كل الناس اللي يوا يعزونا تحسبوني مينونة

اصلا انا مينونة

ههه انا مينونة ههههه

ظربت عمري كف ابا اصحصح

ما ابا اكون مينونة

مابا اشوف نظرات الناس المشفقة

انا صاحية لكن الناس ميانين

هيه انا انسانة عاقلة

تلفتت ويلست اتأمل الشاليهات اللي نحن فيها

لين طاحت عيني على واحد واقف بعيييد مني ويتأمل الغروب

ياني فظول اعرف منو هو

لكن المشكلة انا ما يبت شيلتي

صراحة فضولي فاز على رغبتي بالدخول واني اييب شيلة

فتوجهت له

لين وضح لي شكلة

هذا حارب ربيع فارس

هالريال غريب

وفي والوفا بين الاصحاب نادر

وقفته ويانا هالسنة كانت شي عجيب

لكنه ريال ماشاءالله عليه

اللي استغربه منه ان نظراته تدل على حزنه

مستحيل ان كل هذا الحزن عشان خطيبته اللي توفت

حسيت اني مصختها ولازم ارد يوم ييت بلف

طاحت وحده من ريولي في حفرة

من ما خلاني اصرخ بألم بسبت الحصى الصغيرة اللي دستها

يعوووور

ما اهتميت وقتها هل هو انتبه لي ولالا

تميت ماسكة ريولها وانفخ عليها ابا الألم يخف

يعور يعور يعور

صديت بعد ما حسيت اني تعودت على الألم

وشفته يطالعني لكن الظاهر ان شكلي مب واضح بالنسبة له

نشيت وانا خايفة اني اذا مشيت تعورني هالريول الزفته

وفعلا كانت تعورني

لكني مشيت وانا اقول في نفسي اني استاهل اللي صار لي

المره الثانيه بخلي الفضول

وصلت للمكان اللي حورية والحريم يالسين فيه

ويلست وحطيت راسي على كتف امي وغطيت ويهي بشيلتها

والغريب ان عيوني بدت تدمع

على شو ما ادري

لكن الظاهر ان دموعي اتعودت انها تنزل دايما

ان شاءالله امي ما تنتبه ما ابا نفسيتها تتغير وهي مستانسة

سويت عمري اتثاوب وان هالدموع لأني نعسانة

وقمت تحت نظرات حورية المتفحصة

اول ما شفت حورية ما ادري ليش حسيت ان ودي اذبحححها

مادري شو ذنبها لكني احقد عليها وكم مره خبرتها ان هي السبب ف موت ابوي لانها هي اللي اقترحت نسافر فرنسا

لكنها ما كانت تجاوبني بشي واتم طول الوقت ساكتة

انسدحت على السرير وانا افكر ارقد ، تجاهلت ان توه مأذن ف الراديو

وانخمدت



خالد






الخايسة ، الكريهه الواطية الحقيرة

مرت سنة كاملة وانا مب قادر انسى منظرها ويا الكلب هذاك

تسوي الحرام وهي متزوجة !!

ادري ان المجرم دخل البيت واغتصبها بس ليش ما منعته ودافعت عن نفسها

هي اكيد كانت تباه

لأنها حيوانة واطية

والمصيبة اني عرفت قريب من امي انها لقيطة كان ودي اخبر امي عن السالفة اللي استوت من سنة بس سكت عشان اذا بتزوجها امي توافق

انا حيوان لأني حبيتها

اصلا انا اهبل

اختار الناس الغلط

واسوي الشي الغلط

لو سويت اللي كنت اسويه ويا نسرين وياها مب احسن

ما بحس بالذنب لانها اصلا واطية

بس انا احبها

لا لا انا ما احبها

انا بس احب نسرين

وبتزوجها

بس خلها تطلع لي

ايوا نسرين بشوفها الحين في البيت

وبتزوجها

وبنعيش بسعادة

وافنان بعد بتزوجها

عشان كلنا نعيش مستانسين

ايوا ايوا



وقفت سيارتي عند باب البيت

وانا افكر باللي سويته الحين

انا متأكد اني استويت مينون ولا كيف سويت اللي سويته

لكن هذا الشي الصح

امي واختي لازم يعيشون بعيدين عني

وعمي ما بيدري عن شي

دخلت البيت وحصلتهن يطالعني بنظراتهن اللي دوم يطالعني بها

الكل مؤمن اني صرت مينون بسبب تصرفاتي الغريبة على قولتهم

انا دوم اقولهم اني بخير

لكن مايصدقون

دامهم مب مصدقيين اني صاحي

برايهم

لكن الحين صدق بثبت لامي ولطوف اني مينون

خالد : لطوف وانتي يمه باجر بيكون عقد قرانكم




إنتهى






الجزء الرابع والعشرون


خَالد



خالد : لطوف وانتي يمه ترا باجر بيكون عقد قرانكم

ام خالد : هاااه ، بلاك عسى ما ينيت

لطيفة : يمممه يمكن حرارته مرتفععة ، ترا هو صار له فترة مب طبيعي

خالد : انا ارمس جددد باجر بيكون عقد قرانكم ، خلاص انا انسان مينون ما مني فايدة ، منو بيصرف
عليكم والحين حصلت لكل وحدة ريل يحافظ عليها

لطييفة : يمه شقاعد يقوووول

ام خالد : لطوف روحي غرفتج وانا بتفاهم وياه

لطيفة : خلود بليز اصحى

طالعتها وهي تمشي متوجهة لحجرتها ، قهرتني جملتها ، خلود اصحى


على بالها انا مينون

صرخت بصوت عالي

خالد : انا صااااااااحي يالغبية ، انتو الميانين انتو المتخلفين ، لكن والله لأرويكم شلون يكون الجنون !!

عظيت شفايفي بقَهر انا شقاعِد أقول ليش أحس ان شَخصيتي استوت متناقضة ، احس اني مينون لكن ان سمعت حد لمّح لي اني استخفيت اتنرفز واعصب وودي اذبحه ..
مادري ليش احس اني محتاج فترة نقاهة انسى فيها أفنان ونسرين مع إني اشك اني اقدر انساهن وانا كل يوم أشوفهن في أحلامي وحتى في سرحاني
وعيت على امي وهي حاطة ايدها على يبهتي تجيس حرارتي ..
أم خالد : بسم الله عليك الرحمن الرحيم ، يا حبيبي تشكي من شي يعورك شي ؟
صديت الصوب الثاني وانا أحس ان كل ذرة فيني تتألم أحس عمري أتقطع من العذاب اللي انا عايشنه في هالدنيا ، يا ترى الموت أحسن لي
استغفرت ربي ، انا ما صدقت على الله أتوب .. ما اريد ايماني يضعف شرات قبل
حطيت راسي في حضن أمي وودي ارجع صغير
وترجع ايامي شرات قبل .. وأرجع ألعب مع نسرين بس من دون العاب خبيثة
حاوطتني امي بذراعها وانا دخلت في نوبة بكاء
انا ابكي !!!
من متى .؟
وليش ؟
نَدم يمكن ؟
او خوف من المستقبل لأني احس اني قمت اعاني مع شخصيتي اليديدة
يا ترى الناس تشوفني مينون
بين كل شهقة وشهقة اطلعها اسمع صوت امي اللي تصيح وياي وهي مب عارفة شفيني
واتذكر نسرين اللي ظلمتها
عذبتها
هي كانت مسكينة !!
ما يكفيها امها الميتة وابوها اللي مهملنها ، وانها بكمى ؟
بس انا زدت عذابها مرتين استغليت طفولتها وبراءتها وعدم قدرتها ع التعبير
وفي النهاية فكرت اتخلص منها !!
لكن انا انا تراجعت ورديت للبيت المهجور
بس هو احترق
هي الهبلة اللي طاعتني ويت وياي
هي الهبلة اللي ما خبرت اي حد عني
بس كيف تخبر ؟
واصلا منوو اللي بيسمع لها
انا استغليت حبها لي
نسرين عذبتيني والله عذبتيني ...
خالد : يماااااااااااااه اباها يممه اباهاا يمه اباها تسامحني يمه
ام خالد : منو هي منوو ؟
خفت اخبر امي عن الحقيقة واصلا ليش اخبرها عشان اتخلص من همي؟
بس هي بيصيبها الهم من سواد ويه ولدها !!
بتكرهني مثل ما انا كاره عمري ، بتحقرني وبتتمنى موتي
ما ادري كيف قدرت انطق وكيف طلع اسمها من بين شفايفي
خالد : افنان
ام خالد : هوه !! منوا فنان
سِكت وانا مصدوم من عمري افكر بنسرين كيف قلت افنان ، حسيت اني تعبان من التفكير ، شليت راسي من حضن امي وبستها على راسها
ورحت لحجرتي من دون لا انطق انا او تنطق امي
فتحت باب الحجرة ويتني رعشة من البرد
ليت قلبي يكون بارد مثل حجرتي كنت بكون في احسن حال
كل سنة اقول بنسى نسرين وبنساها لكن كل سنة تزيد ذكرياتي ويزيد تأنيب الضمير ، وشكله ف النهاية بيقضي علي
رميت عمري على الشبرية وخذت حبوب التنويم من تحت المخده
وبلعت 3 حبات ..
نَاظرت صُوب الدِريشة بهدوء اتريا حبوب التنويم يبدا مفعولها
لكن انصدمت وانا أشوف نِسرين واقفة عِند الدِريشة بفستانها السِكري وشَعرها الناعم اللي يتطاير مع هوا المكيف ..
غمضت عيني مب مصدق اللي أشوفه
ورديت افتحها أتأكد اذا هي موجودة ولا لا ..
بَعدها موجودة .
معقولة تكون ينيه ؟
حاولت أطَنِش هالبِنت الصَغيرة ، لأني ان كَلمتها بَعرف صدق اني صرت مينون
غَمضت عيني بقوة .. فأنا أكثر شَخص في هالدنيا محتاج للراحة ..



سَـــــــــــــــــــارة





تحركت بضيق وانا أحس بغضب فظييع منو اللي فتح الليت وخرب علي رقادي
فتحت عين وغمضت عين من شدة النعاس اللي فيني ومن قوة الضوء اللي ضارب علي ، والله كنا ف نعمه مع رابح ما كنا نعتمد ع الليتات لأن الشمس موجودة
يالله احس بصداع فظييييييع اف اف
فزيت على طول يوم تذكرت ان اليوم موعد افنان عشان تفحص ظهرها التعبان
دخلت الحمام بسرعة وغسلت ويهي
وحليلها افنان الظاهر انها تعبت من كثر ما تقومني وراحت ..
الظاهر من الصداع ما حسيت بها
بس غريبة وينها اصوات الشباب المتذمرة كل يوم
خذت عباتي من الكبت وشيلتي ونقابي ولبستهن بسررعة وانا اناظر الساعة
باقي اقل عن ربع ساعة ولا بيفوتنا الموعد
ظهرت للصالة وشفت افنان راقدة على الكنب وحليلها الظاهر رقدت وهي تترياني
سمعت اصوات ظاهرة من المطبخ ، الظاهر رحاب قامت
بس الله يهديها ما وعتني ولا وعت البقية ، نادرا ما اعتمد عليها ف هالأشياء لانها ما تحس بالوقت
ناديت على افنان بخفة وهي بدورها فزت خايفة ،
ما ادري ليش احس انها يوم تفز بهالطريقة كأنها تتخيل اني انا الشخص اللي اغتصبها ..
ابتسمت لها
سارة : افنان يلا استعدي بروح اقوم الشباب وبيي ما بقى ع الموعد شي
افنان : الله يهديج خرعتيني ، زين بترياج
رحت بسرعة لحجرة الشباب وكلمة وحدة مني وكلهم فزوا
احلى ما في الأمر ان لي هيبة بينهم عكس الباقيات
سارة : اشوف واحد يرد يرقد يوم اروح ، بروح مع افنان المستشفى
راكان : بتوووووووووووووووولد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز : بتيييييييييييييييييب طفل ؟
سارة : لا لا ظهرها يعورها وعندها موعد
حمد : عيل لازم نحن نروح ونرمي اشغالنا ورا ، صح شباب
سارة : اقول كل واحد يفطر فطوره ويظهر تأخرتوا على دواماتكم ، واذا شفت حد ما راح بينحرم من العشا
عبدالعزيز : والغدا ؟
طالعته بنظرة وفي خاطري ودي اضحك كأنه انتبه اني نسيت ما اقول الغدا
بس طبعا ما بينت هالشي ومشييت
راكان : ساره انا ابوي ببيني على 9 ونص شي جيه ، مع السلامة
سارة : مع السلامة ووصل سلامي لامك
راكان : يوصل بس خلني اشوفج تصيحين يلا يلا عشان خاطري
طالعتهم بنظرة ، هييل كيف يتفيجون ينكتون ع الصبح
مشيت بخطوات سريعة ورقعت الباب وراي بقوة اباهم يعرفون اني كنت ارمس جد ويا وييييلهم لو غابوا
مشيت صوب افنان ومسكت ايدها
وبدينا نمششي ننتظر اي تاكسي ايي ويشلنا ع المستشفى
دقايق وركبنا التاكسي ومشينا للمستشفى ، وسط تذمر افنان من عدم راحة كراسي السيارة وبسبت المطبات



فَــــــــــــــــــــــــارس

منو يصَدق ان انا فَارس قمت الساعَة 7 الصبح ولا وبعد في الاجازة
هذي كانت بالنسبة لي معجزة اني انش من وقت لكن الحين شكلي لازم أتعود ، اذا ابا اونس اخواتي واخليهن ياخذن راحتهن ف هالشاليهات بما ان حارب هالحزة يكون راقد ،
انتبهت على صوت حورية اللي من يوم ما ركبنا الجت سكي وهي مشغله ونانها ، صراخها بط اذوني
لكني اتحمس واسرع زيادة
ههه احسها شوي وبتصيح من الخوف ، اول مره تركبه في حياتها
أشفقت عليها للحظة وقررت اني اخف السرعة بس الكشششخة بتروح يعني صراحة اكشن يوم تحس انك انت السبب ف كل هالصراخ
ضحكت من قلبي يوم شفتها تصرخ وتتمسك بإيدي لأن نحن قربنا من الصخور اللي قريبه من الشاطي
حورية : فاااااااااااااااااااااااااااااااااااارس بنموووت بنننطححححححححن للللففف
ههه فكرت اني اخوفها زيادة واقربها من الصخور وفجأة ألف ، انا احب هالسوالف صراحة
وونسبة النذالة عندي مرتفعة ومن زمان ما استنذلت على حد
لكن فجأة وانا في عمق تفكيري ما حسيت الا بإيد حورية تلف المقوود بقوة لين انقلبنا
حسيت اني بموت وخصوصا ان راسي انضرب ف حافة الجت سكي
لكن حورييية ويييين ما اشوفها !!!!
لاحظت طرف من قميصها يطفووو
ف عرفت على طول انها تحت الماي
غطست بسرعة وانا خايف افتح عيني وخصوصا ان الماي مالح واخاف تحرقني عيني
شوي شوي بديت افتحها وعلى طول شفت حورية مغمى عليها ودم خفيف يظهر من راسها
مادري ليش تلفت خايف وبديت اتخيل ان في قرش ياي لأنه شم ريحة الدم
على طول مسكت حورية وانا خايف تكون الظربة صدق قوية ويتأثر مخها
والحمدالله ان الشاطي جريب
سبحت وانا شالنها وهي تووون
الحمدالله الظاهر ما دخل ماي وايد فيها
كنت اسمع صراخ امي من بعيييد وانا ياي ، يالله صراخ امي يذكرني باليوم اللي مات فيه ابوي
غمضت عيني بحزن ، ليش كل ما ابا ابعد عن نفسي الحزن اييني من طريق ثاني
اقتربت مني امي ومريم اللي تطالع ببرود وام حارب وهي تسمي وتدعي
حطيت حور ع الأرض وبديت اظربها بالخفيف على ويهها عشان تفيق
شوي شوي وبدت تفتح عيونها ، لكن اللي مستغرب منه صياح امي اللي زاد
رفعت راسي بتعجب
فارس : يمه الله يهداج ما تشوفينها نشت
ام فارس : خففففت تروح وتخلينا شرات ابوكم
شفتها تحضن راس حور وتبوسها على راسها وخدها
حورية : توبة ،، توووبة اركب وياك اااانت ممجرم
ههه ضحكت على كلامها وشعور بالخجل احتواني شو هالحركات الصبيانية كنت بتسبب ف موت اختي ولا اصابتها وكل هذا عشان حركات النذالة والتخويف
لمست الجرح اللي ينزف وحسيت ان ما يباله خياطة اللهم تطهير وخلاص
ووكلت اهلي بهالشي ورحت ورا مريم اللي من سمعت كلام امي اللي ذكرت فيه ابوي وهي ركضت داخل ..
هالبنت مادري كيف تدور الحزن بأي طريقة ، وايد خايف عليها
دخلت المبنى وسمعت صوت صراخها
ركضت للمطبخ وشفتها تضرب راسها في الثلاجة ، وتصرخ بكلمات مب مفهومة ، مادري ليش تخيلت انها تتضارب مع اللي فيها
رحت صوبها وحظنتها
مريم : فااارس ، يأذيني يذذذذبحني ابا امووووت يا فااارس
حظنتها بقو وانا اسمي عليها
فارس : منو هو وانا اذبحه واسود لياليه مثل ما سود حياتج
مريم : فرقى ابوووووووووي ذبحتني يا فارس ذببححححتني ابا ابووووووي
فارس : كلنا ذبحتنا فرقاه لكن هذا قضاء وقدر
مريم : لااااااااااااء كل هذا بسبتها ، بسبتها هييي ، هي اللي خلتنا نسافر وما نقعد عنده ، هيييي السببببببب اكررررررررررهها ليتها ماتت اليوم ليييتها
بعدتها عني وانا مصددددوم شو يالسة تقووول ومنو تققققصصصد
فارس : مريوووووووووووم ينيتي .... منو تقصدين ؟
ابتعدَت عني بقوة والظاهر انها دزتني لكن بسبب كتلتي ما تأثرت
الحين خلني في المهم هالمينونة شو قاعدة تقول !!! منو تقصصصد ؟؟؟
مريم : لا تمثل الغباء منو اقصد غير هالحيوانة حورية هي اللي موتت ابوي هي السبب ف سفرتنا انا اكرههااااااااا اباها تموووت تموووووت عشان تعيش اللي ابوي يعيشه وهو ف القبر بروحه !!

مسحت ويهي بكف ايدي وانا استغفر ربي عشان ما اظربها بكف يخليهاا تعقل
فارس : مريم حَبيبتي حورية مالها دخل هذا قضاء وقدر !! وانتي كنتي موافقة ع السفرة
مريم : طبعا بوافق شعرفني ان ابوي بيموت !!
فارس : مريييييييم استغفري ربج كل اللي استوى فينا قضاء وقدر ،
ناظرتها بنظرة تبين شكثر انا ماخذ ف خاطري منها لكن هي ردت لي النظرة بنظرة تحدي
مريم : انت شكلك متفق مع الزفت حورية عشان تذبحون ابوي ، لكن والله لأرويكم
كنت بمد ايدي وبعطيها كف
لكن انتبهت على اللي دخلت المطبخ بكل هدوء وفتحت الفريزر وخذت قطع ثللج
حاولت اتدارك الموقف واشوف حورية اذا سمعت الحوار اللي دار بيني وبين مريم
فارس : حورية اشوف جرحج ..
شفتها ترفع قصتها وترويني مكان الجرح بكل هدوء !!
ياربي سمعت ولا لا
في نفس اللحظة ظهرت مريم من المطبخ وهي تتكلم بصوت هامس كأنها تتوعد وما تبا حد يسمع
التفت ناحية الباب اللي طلعت منه مريم ولقيت ام حارب تطالع مريم وهي سرحانة
اكتملت ,,, الحين بتتحسبها مينونة
فارس : هلا خالتي ، شو تبين
ام حارب : والله ماشي ييت بحورية عشان احط لجرحها ثلج وحصلتك انت واختك تتظاربون ، ياولدي حن عليها ترا موت ابوها مأثر فيها
فارس : والله اني ابذل جهدي يا خالة ، ما تقصرين ، الا وينها اميي ؟
ام حارب : ترفع الأغراض ، قلت برفعها وخلها هي تروح مع حورية بس ما رضت ، امك عنيدة الله يهديها
فارس : هههه هيه فديتها ، يلا انا استأذنج خالوه بروح اقوم ولدج الكسول
ام حارب : هيه فديتك تسوي فيني معروف وعاد ما اوصيك اكفخه وعطه من ذاك الزين عشان يتوب يرقد وايد
مشيت وانا اتمتم بلا توصين حريص ، زين انها قالت هالكلام عشان لو عصب حرووب اقوله امك قالتليي
ركبت فوق طابق الشباب واللي له باب خلفي يجنبنا من المرور عند الحريم ، عشان ياخذن راحتهن خصوصا اخواتي بوجود حارب
دخلت الحجرة وسمعته يرمس بالتلفون وهو يصارخ
دقيت الباب ودخلت وانا مندهش من صوته اللي مبين ان بلاعيمه بتنفجر بأقل من ثانية
حارب : انت ما تفهم ما تفهم ، ما نباااااااااااك معانا ما نبااااااااااااااك غصصصب الا وتروح ويانا !!!
ضحكت على كلامه منو هالمسكين اللي انحكم عليه انه يسمع كلام حارب الجارح !! وخصوصا يوم ينش من الرقاد
حارب : فاااااااااااااااااااااارس بيجلللطني هالريال اندووووك التلفون بس انقلعوا عني ابا ارقد
رفعت حاجبي باستغراب منو هذا
فارس : مرحبا
... : ياللي ما تستحون يالخونة يا ناقضي العهد يا يا شقووول عنكم سفرة وسافرتوا عني والحييين تروحووون شاليهات وكششخه ووناسة وبحححر وانا ممححححد ، انا انا مادري كيف تفكررووون

فارس : هههههههههههههههههههههه والله مسكين حارب لو انه سمع كل ها وهو راقد ، محمد اترجاك قول اعوذ بالله من الشيطان الرجيم هد اعصابك

محمد : انت لاترمسني للأبد الأبدي
فارس : افا أهون عليك
محمد : ليش من تكون ، البشكارة اللي كل يوم تحط لي الريوق !!!!
فارس : هههههههه اسواها يالجلللب
محمد : حد قال انك ما تسواها ، المهم ابوي ع الخط بباي وتراني وصلت البحرين !!
فارس : البحررررييي!!
خيبة بند ف ويهي اللي مايستحي والله محد يقدر عليه الا ابوه



سعيد

سعيد : شيخَة حبيبتي يلا فيني رقاد من الصبح ونِحن نحوط ، تعبت خل نرد الفندق وباجر لكل حادث حَديث
شيخة : سعيد بلييييييييييييييز بليييييييييييييييييز آخر محلل
سعيد : لا مافيه يلا شيخوة قسسم بالله ريولي احسها محفورة من النصصص تعبببت
شيخة : سعووووووود حبيبي انت بس هالمحل
سعيد : لا حول ولا قوة الا بالله ، شييخوة انتي ما شفتي الويه الثاني خلنا نرد ..
ما كنت متفيج انها تتم تحن وتراددني ف مسكتها من ايدها وتوجهت للباص الواقف واللي بيمشي اذا ما ركضنا ..
ركضت وانا اسحبها ابا الحق على الباص عن يروح علينا ونظطر نمشي اكثر وهي من وراي تتأفف وتتذمر من الركض
ركبت الباص ويلسنا على رابع كرسي ..
ومن يلسنا وهي بدت تثرثر وانا صدقا مب متفيج لها لذلك ما كلفت عمري اني احاول اسمعها
سندت راسي على الدريشة وانا احس اني انسان مسكين
مادري ليش تخيلت اني يالس امثل في فلم وان المخرج مستانس على تمثيلي ، لأني عرفت امثل دور الحيران والحزين !!
انا فعلا تنطبق علي هالصفات الحين لأني مشتت ماعرف هل انا محظوظ بشيخة ولالا !!
صحيح انها انسانة جميلة ووفيها صفات حلوة لكن ماعرف
يعني مب من النوع اللي يميل له قلبي ، هي همها كشختها وشو يقولون الناس عنها وشو آخر الأشياء اللي نزلت واللي ما نزلت وشكلها واناقتها والحفلات
وانا كنت اتمنى عكسها يعني صحيح اني احب الوحدة تهتم بشكلها واناقتها بس مب لدرجتها .. وهي صَحيح انها طَيبة وبَريئة بس أحسها طفلَة وما تعرف شو مسؤليتها
ناظرتها بطرف عيني وشفتها تعابل البلاك بيري مالها
تذكرت انها مو عندي ف اللستة ، هل أظيفها ولا ، بس اخاف ما آخذ راحتي عقب ما اظيفها
سعيد : شيخوه ..
شيخة : ما ارمسك ، زعلانة
ههه فتحت عيني مصدوم من تصرفات هالياهل ، من يصدق ان تونا ما كملنا شهر ويا بعض !!
فَكرت اني لازَم اكَمل وياها المَشهد واتسلى لين مانُوصل
سعيد : افاااا ، حبيبتي زعلانة !! ومني بعد ، لييش
شيخة : لا تحاول ما برمسك
سعيد : ليييش ، يعني عادي اهون عليج ؟
شَيخة : هيه
سعيد : والله شِيخوة ، انا حبيبج سعود أهون عليج ؟
شيخة : هممممم هيه للأسَف
شفتها ترفع راسها بصدمة على بالي بتسحب كلامها
شيخة : منو قص عليك وقال انك حبيبي
فتحت عيوني بصدددمة هالياهل طلعت تعرف تعطططي كاش وكل هذا عشان محلها السخيف ، زين يا شيخوه ماعليه
سعيد : زين عيل شكرا
شيخة : العفو ، ولو حاضرين للطيبين
تحلفت بداخلي اني لأعلمها كيف ترمس وخصوصا ويا ريلها وتخلي دلعها الماصخ .... ربع ساعة ووصلنا للفندق
نزلت هي قبلي من الباص ونزلت انا بعدها .. وكانت تترياني بعد ما نزلت
لكن ماعبرتها ومشيت
شيخة : سعيييييييييد الأجياس ما نزلتهن
هيه هذا همها بضاعتها واغراضها ، دام تحبهن خل تييبهن هي
تعمدت ابطأ من حركتي عشان تقدر تلحقني
وحاولت قدر الامكان اني ما التفت صوبها ..
دخلت الفندق ووقدرت اشوف انعكاس شيخوة من المنظرة اللي معلقة ع اليدار .. هههه وحليها شكلها يضضحك هالأكياس كلها شالتنهن
بس احسن
رحت للفت وانا مسرع فيني حركت نذالة
دخلته وتميت اضغط على اللي يسكر الباب بسرعة .. ما اباها تلحقني ههه
اباها تتعلم .. شفت صدمتها والباب ينغلق ف وييهها وهي بعدها ما وصلت
وطبعا ما بقدر اروح فوق الا يوم تركب ، اخاف حد يخطفها او يسوي بها شي
ف ما ضغطت على الطابق اللي ابيه لين ما تفتح هي الباب .. وتدخل
لكن الشيخة ابطت .. ومليت انا ففتحت الباب وشفتها واااقفة وهي رافعه حواجبها باستنكار
شيخة : تستهبل انت كيف تباني اضغط الزر وهالأكياس كلها في ايدي
دخلت اللفت وهي تتذمر وتتأفف وحطت الأجياس بالقو على الارض
لكن انا يا جبل ما يهزك ريح
حسيت بنظراتها المتسلطة علي وشكلها حاقدة
لكن ما اهتميت وتميت اناظر سيدة
انفتح باب اللفت وطلعت بكل برود ، وهي بدورها ما طلبت مني اساعدها
زين بعد عندها كرامة
ووصلت جناحنا ودخلته
وهي دخلت وراي
وما حسيت بها الا تصرخ فوق راسي وكأنها كانت تتريانا ندخل ..
شيخة : اننننت ما تستحي كيف تخليني انا اشل الأكياس
طالعته بنظرة ومشييت للحمام بتسبح
لكنها مسكت ايدي شو تبا بعد هاي ..
شيخة : مم سعيد يعني انا آسفة ادري يعني ما كان له داعي ارد عليك بوقاحة في الباص بس انت تنرفز
وايد عليها ، بس بعد ما تكلمت
شيخة : سعيييد يلا عاااد ، شو انت حرمة تزعل
ابتسمت في خاطري على كلامها ، شو هالياهل
شيخة : ياااااااااااااااربيييي ، سعيد خلاص حبيبي آسفة وهاي بوسة ع الراس ،
شفتها تحاول توصل لراسي بس مب قادرة هالقزومة ,, وانا بدوري ما نزلت عمري لها ، تبا تبوسني خل ادور لها حل ..
شيخة : ما بتنززل راسك يالطويل ..
شيخة : زين
شفتها تركض للتسريحة وتير كرسيها صوبي ، صعدت عليه وبجية طلعت اطول عني ههه شكلها يضحك
شيخة : هههااااااي شرايك الحين منو القزم ومنو الطويل .. سأفعصك ايها القزم
حسيت بها تبوسني على راسي بس بالقو خيبة حسيت راسها مطرقة وانا المسمار وهي يالسة تدقني
سعيد : آآآآآي حشششى شو هالبوس مالج .. مو من قلبببج
شيخة : هههايي طلعت من سكوتك .. عجيبة انا هاه
ابتسمت عليها ههه وطلعت الحرمة مرحة عكس ما تخيلت ..
سعيد : لا مب عجيبة ، تعديتها وكنت بدخل الحمام .. لكنها تعلقت برقبتتتي
شيخة : محد قالك تزعل يلا الحين دورني شوي خل استعيد ايام الطفولة
سعيد : لا والله .. قومي عني يالياهل يالدبه
شيخة : هيييييييييييء عيل انا دبة والله ما اقوم عنك
حسيت بها تمسكني اكثر يالله بختنق الشيخة شادة على رقبببتي
سعيد: شيخووووووووة زين بدورج بس خفي مسكتج قسم بالله بختنق
شيخة : هههاي زين يلا ، دوور اسرع ماعندك ..
ههه ابتسمت على تصرفاتها وبديت انسى اللي استوى من ساعة
ودرت بها بأسرع ما عندي لدرجة اني يوم وقفت حسيت بدوخة فظيييعة كل شي يدور يدور
مب قادر اثبت وهي سهلتها علي ونزلت وتمت تمشي شرات السكرانة
وانا اشوف الدنيا تتقلب وكل شي مقلووب
غمضت عيوني
سعيد : الله يهديييييييج يا شيخخخخخوة حححدددي دايخ
يلست على الأرض وانا أحاول اتوازن
شوي شوي بدت توضح عندي الرؤيا ..
طالعتها وهي يالسة تطالعني بشماته ..
سعيد : شو هالنظرة هااااه ..
شيخة : ههههه ولا شي بس احبك ..
سعيد : غصبا عن خشمج الخربان هذا
شيخة : هيييييييييييييء انا خمشي خربان ياللي ما تستحي
نقت ضححححك على الكلمة اللي قالتها ..
سعييد : ههههههههههه اونه خمشششي هاااه يالله يا كبرها عند ربج الحين خشمي استوت خمشي ،، ههههههه
شيخة : ههه جب هههه ما يضحك ايييه ، سعيييد لا تستهبل ..
سعيد : ههههه والله انج ..
شيخة : زين اسمع بقولك شي
سعيد : امري تدللي يا بعد عمر سعيد
شيخة : ههه شسمة ممم ابا ارد البلاد
انصدمت من طلبها !!!!!!
شيخخخخة اللي ما رضت تأجل السفرة بسبت موت بو فارس الحين بترد ، صدق مصدوم ما انكر اني بديت احب الاجواء هنيه بس بعد احس فارس محتاجنا ..
سعيد : غرييييييييييييييييييييبة ، وشو السبب
شيخة : ممم ولا شيي بس شي حفلة كبيرة بتسويها الشيخة حمدة وانعزمت انا وربيعاتي ، وانا متى اتريا اني اتعرف على هالطبقة واتقرب منها
تصدقون ابدا ما انصدمت منها ... لأن هالبنت مادري كيف تفككر بس بكيفها هي خل ترد لسخافاتها هذي وانا برد لفارس وربعي .. مع اني صدق خذت ف خاطري منها احس هالشي هو اللي ماخذ تفكيرها
ما تفكر كيف بتطور علاقتنا ، كيف بنبني عائلة مميزة
همها بس هالأشياء
سعيد : خلاص ان شاءالله من الله انا ابا ارد ملييت
تعمدت اجرحها مادري لييش ، بس يمكن تحس على عمرها
دخلت الحمام اتسبح وانا ابا انسى السخافة اللي استوت اليوم


رِحـــــــــاب



يَالسة أَطالع شَكلي فِي المَنظرة لازم أكون مِرتبة ونظيفة هذا أهم شي لازم يبيّن عليه الطباخ المحترف عشان يشترون مني الناس
شَليت شنطتي الصغيرة وتوجهت للمَطبخ وخذت صَحن الفطاير اللي طِلبته مني ام عبدالكريم ، هذي زبونة وايد طيبة ودوم تشتري مني وتشجعني
واليوم قالت تبا تجرب الفطاير اليديدة اللي سويتها..
طِلعت برا وقفلت باب البيت وراي ، أخاف حد يدخله وخصوصا رابح اللي سارة محذرتنا منه وايد ..
بِديت امشي في الشارع وأنا افكر في طَبخة يديدة ابا اتعلمها اباها تكون غير عن المعجنات وعن الأشياء المعتادة ابا اخترع طبخة يديدة
خمس دقايق ووصلت عند باب البيت ..
بيتهم حلو يفتح النفس واثاثه مرتب
دقيت الجرس وانا ادعي ان الفطاير تعيبها واحصل بيزات تأهلني اني اشتري بهارات وأشياء بتساعدني ف الطبخات اليديدة اللي بخترعها
سمعت صوت البشكارة تقول منو ودقيت الباب دقتين عشان تعرف انه انا
هذي حركتي كل ما اباها تفتح لي ..
شفتها تطلع راسها من ورا الباب وهي تبتسم لي ههه ابتسامتها تضحك
ههه واستغفرالله ظروسها بعد طالعة ،
دخلت حوش البيت وصافحتها
ومشيت متوجهة لأم عبدالكريم ،
دخلت الصالة وشفتها مستقبلتني ببشاشة الله يحفظها دوم مبتسمة
ام عبدالكريم : هلا والله يا طباختنا توه ما نور البيت ..
ابتسمت لها بامتنان احب تشجيعها لي ..
ام عبدالكريم : شخبارج مرتاحة وان شاءالله ما تعبناج بطلباتنا
حطيت ايدي على راسي بمعنات : على راسي والله ..
ام عبدالكريم : فديتج والله ما تقصرييين .. تراني انا وعبدالكريم متحمسسين نطعم طباخج ، اتريي علي ثانية بروح انادي عبدالكريم ..
رفعت حواجبي مستغربة ، بتدخل ولدها عندنا ... انا عادي عندي بس احس يعني هي من نفسها المفروض ما ترضى يعني اذكر بو راكان يوم دخل عزوز البيت عندهم اول مره كفخخه وغسسل شراعه ، بس ييمكن عايلتهم عادي .. الله أعلم المهم عندي اني ابيع ..
رفعت راسي يوم حسيت بحد يدخل
انصدمت وانا اشوف مع ام عبدالكريم شاب بمريلة المبطخ والطحين تارس ايده وملابسه وشوي من ويهه
واللي صدمني انه اعمى لانها كانت تدله وين يقعد
ام عبدالكريم : رحاب حبيبتي هذا ولدي عبدالكريم ، تراه شراتج يعشق الطبخ ،
ابتسمت لها بارتباك كيف يعشق الطبخ وهو اعمى كيف يميز بين الأشياء والاغراض اللي يطبخ بها
انتبهت له يرمس
عبدالكريم : مرحبا بها الشيخة ، ما بغيت اقابلج امي ذبحتني من كثر ما ترمس عن طباخج ، كل شوي تمدحه ، حتى انها ما قامت تحب طبخي من يوم ما كلت اكلج ..
ام عبدالكري: ههه والله انا اقول الصدق ، طبخ رحاب لا يفوت
عبدالكريم : والله انا من مدة افكر افتح مطعم بسيط ، وأتمنى أحصل طباخين يطبخون بامتياز وعندهم حس تذوقي جميل وامي من كثر ما تمدح في اكلج قلتلها تذوقني وصدق اعجبت فيه له نكهة خاصة .. في البداية كنت احس امي تبالغ ، لكن صدق طبخج لذييذ وووقلت لامي بعدها اني ابي اقابلج عشان اعرض عليج اذا تبين تشرفين المطعم المتواضع واللي بفتتحه يوم تتيسر الأمور وبتكونين طباخه فيه وترا لج الحق انج ترفضين انا بس كنت احلم اني اكون مطعم يعمل فيه ذوي الاحتياجات الخاصة اللي هم نحن عشان نبين للناس ان نحن قادرين نسوي الاشياء اللي هم يسوونها واحسن عنهم بعد ، ههه ادري قلت كلام وايد بس من كثر توتري يعني تعرفين ههه خل اسكت احسن ، ههه امه انقلي لي تعابير ويهها كيف

ام عبدالكريم : ههههه فديتها ، عبدالكريم البنت مصدومة.. هاه يا بنتي شقلتي

ما ادري شو اقول او ما ادري كيف اعبر عن صدمتي ...
ليش احس ان اخيرا ولله الحمد بدت الحياة تبتسم لي ..
ما ادري كيف اعبر عن شعوري ، بفضل ام عبدالكريم وولدها انا بوصل لحلمي
المطعم بينفتح وبستوي طباخة مشهورة
الحمدالله الحمدالله لك يارب ، هذا من فضلك علي
توجهت لأم عبدالكريم وانا مبتسمة والدموع متيمعة في عيوني من كثر الفرح ...
مسكت ايدها وتميت ابوسها ممتنه لها
وانا ادعي في سري ان الله يخلي لها ولدها ويحفظه
ام عبدالكريم : هههه فديتج ، ابشرك كروم وافقت البنية
عبدالكريم : الحمدالله لك يارب ، ومرحبا بج يا شيفتنا رحاب ، وشو رايج نبدا نتفق في كيف بيكون مطعمنا الجميل ..
هزيت راسي لأم عبدالكريم عشان تقوله اني موافقة
يالله شكثر انا متحمسة ارد البيت وابشرهم بهالخبر الجميل



أفنـــــــــــــــان





ما أدري شُو لازم تكون ردة فِعلي ، يعني هَل المَفروض اني استانس او اصييح دَم ، ما أعرف هل الأمهات الثانيات يوم يتلقون هالخبر يفرحون او يسعدون !!
يعيشون الخوف اللي انا عايشتنه والارتباك من المستقبل
والريال كيف يكون شعوره يوم يعرف بأن مرته حامل بتوأم !!!
كيف تكون ردة فعله ، يسوي لها حفلة او يتم يرقص من الفرح
يسفرها براا والحرمة اللي عايشة باستقرار وراحة بال ، اكيد انها تسجد
لربها على هالنعمة

الحين ما علينا من هالفئة ، علي مِن نفسِي ما اعرف شو ردة الفعل اللي ابديها وانا أسمع هالدِكتورة تقول ان آلام ظهري طبيعية بما اني حامل بتوأم

تَوأم ، بيعيشون من دُون أهل وأقارب والأصعب بيعيشون من دون أَب
طفلين ، بيعيشون عيشة التشرد بِما اني أُمهم ، صحيح حالتنا الحين بدت تتحسن
لحظة الكل حاله متحسن الا انا !!
الشباب متوظفين وراتبهم يمشي وفوق هذا يتعلمون وبيظمنون مهنة زينة في المستقبل

ورحاب شغلها مالي عليها دنياها وبدا ينجح!!
سارة عن الف ريال ومحد يعرف شو خططها بس الأكيد انها بخير

الكل بيتزوج وبييب عيال وبتتفتح حياته وبيعيش براحة بال الا انا

كيف بشتغل وانا أميّة ، كيف بتزوج وانا بنت حرام
وفوق هذا كله حااامل بـ توأم
والمصيبة انهم بالحرام بعد ..

اي عيشة بعيشها واي حياة بيعيشونها هالإثنين اللي ف بطني

قمت من الكرسي اللي في حجرة الدكتورة ودموعي تنزل خوف
والدكتورة تكلمني وانا مسوية لها أكبر طاف
ما ابي اشوف شي ما ابي اسمع شي
ما ابي اعرف شي زيادة يكرهني في عيشتي ..

توجَهت للكَراسي الموجودة في صالة الإنتظار وانا ارتجف من
ماعرف ليه ارتجف يمكن قهر او حزن او سعادة ..
سعادة ؟؟؟

لا ، مستحيل تكون هاي سعادة

لِمحت وحدة مكتسية بالسواد واقفة عِندي رِفعت راسي أتأمل ملامِحها
يوم شفت انها سَارة
إنهرت اصييح
مِسكت ايدها وحطيتها عَلى بطططني وانا أتكلم بألم وبهمس .. من المصيبة اللي بقولها ..
صوتي من الكارثه اللي يحس بها
من الألم والخوف

أفنان : توأم يا سارة بأحشائي تووووووووأم ، بيعيشون الضيم والتشتت والفقر ، توأم بيعانون بدون أب وأهل مثل ما أنا عانيت ..
آآآآآآآآه ، حسسسبي الله ونعم الوكيل ، حسسبي الله ونعم الوكييييل

حسيت بها تشل ايدها من بطني وتحطها على راسي وتمسح عليها وكأنها تحاول تهديني
لكن هيهات اهدأ ، انا ما عمري شفت الحنان والحين يوم حصلته من ساره بمجرد لمسه منها

حسيت مادري كيف حسيت بس ان صوتي يطلع
ووناتي بدت تعلى
وتمسكي بسارة زاد
حطيت راسي في حظنها ويلست اصيح

اصيح البنت اللي عاشت من دون حنان الأم
اصيح البنت اللي عاشت وانحرمت من مال ابوها ومحبته
اصيح البنت اللي عاشت الفقر والمذلة والجوع والاهانة
اصيح البنت اللي تزوجت سكير وباعت نفسها لواحد مثله
اصيح الاثنين اللي في بطني يكبرون وينمون بفرح ويوم بيطلعون على الدنيا بيعيشون اللي عشته

يارررب رحممماك

سارة : افنان حبيبتي ، وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خير لكم ، فكري في هالآية وبعدين قرري
بتيبين اثنين بينسونج الدنيا كلها ، بتفرحين من فرحهم وبتحزنين من حزنهم بتحنين عليهم ويوم بيكبرون بيحنون عليج
بتتسلين ويا سوالفهم ويا صياحهم ويا ضحكاتهم
ويوم يكبرون بتفخرين بهم بتقولين انا ربيت وهذيل عيالي تربية ايدي
بتشوفينهم لا حصلوا الوظيفة الزينة ونجحوا يدعون لج يقولون هذا بفضل الله ثم امي
واذا متي بيبكون عليج دم بيدعون لج وما بينسونج ...

هديت مع كلام سارة الهادي والمطمئن ، سبحان الله سارة كلماتها تدخل في العقل والقلب بنفس الوقت
كلماتها تخفف من ضيقة الحزين وتخليه يرجع بأفكاره من اول ويديد
ما اَنكِر إنِّي هَديت وتطمنت مع كَلامها لكِن !!
فِي شي مو مريحني أو هَذا شعور تشعر بِه الأم اللي ماعِندها رَيل ؟
لا طِلعوا عيالي على الدنيا وسألوا يمه وين ابوي ، شو اقول لهم
انتوا عيال حرام ؟
او
أبوكم مات ؟

انتبهت بسارة اللي قامت من مكانها
سارة : بروح اييب لِج شَي تِشربينه ، ترييني هنيه
افنان : لا تخافين ما بقدر اتحرك وهالكورة معلقة في بطني
سارة : ههه زين ..

رَاحت سَارة وظَليت أنا أتأمل الحِريم الرايحات والرَّادات ..
وِقفت عِيني على حرمة ورَيلها يالسين على الكِرسي ومب حاسين بالناس اللي حوالينهم ..
عايشين جوهِم ..
الحرمة مبتسمة بفرح والريال حاله من حالها وهو حاط ايده على بَطنها
أكِيد فرحان بالياهل اللي داخل ، واكيد هالياهل بيعيش أحلى حَياة مع ابوه وامه

مادرِي ليش حَسيت ان الحَسد والغيرة تملكت قَلبي ،
على طُول بعدت هالأفكار التافهة عن راسي

وبِديت افكر في كلام سارة حرف حرف
لين عرفت وين الخَلل وكيف بَيكون صَلاحَه ..

الخَلل فِيني أنَا ، لازِم أتغير .. واهيء الطَريق لهالاثنين اللي بيطلعون في حياتي ..

انتِبهت لصوت التلفون اللي اعتَدى على هدوء المستشفى ..
المتصلة سارة ..
أفنان : أهلا وسهلا معكم المتحدثة افنان ، من المتحدث ..
سارة : سبحان الله ما اسرع ما تتغير نفسيتج
افنان : غصبا عني شو اسوي ملييت وحسيت اني لازم ارد لطبيعتي ما ابي عيالي يقولون شو هالأم الكئيبة والمملة ..
سارة : ممم زين افنان ترومين تروحين البيت بروحج .. لأن ما اقدر ايي استوالي ظرف ووو
افنان : خلاص خلاص فهمنا بتصل على منيرة من الله ابا ازورهم مع السلامة ..

قفلت في ويهها عشان ما تحس بالإحراج وتأنيب الضمير ،
وقِمت وأنا أحس ان ظَهري متفتت لِقطع ، يالله شكثر تعبانة
مادري لييش تخيلت اني اول ما اولد هالاثنين ارفس في بطونهم وظهورهم عشان يحسون بالألم اللي حسيت به

ههه والله اني مجرمة ، اتصلت على منيرة اللي صارلي فتتتتترة طوييييييييييييلة ما كلمتها ولا رديت على اتصالاتها
بس شو اسوي للظرورة أحكام ..
ترييتها ترد لكن مافيه أمل ، شكلي اليوم بعانِي لين ما اوصل البيت
تِذكرت اني احتمال ما املك ريالات توصلني البيت
لااااااا ء يارب

فتشت الشنطة على عجلة والحمدالله حصلت اللي اقدر اسكت به اللي بيوصلني

مَشيت خِطوتِين وحَسيت بالكَسل وخصوصا ان البواية بعيدة حَبتين
لاحَظت بأن فيه نِيرس يالسة تدز عربة فاضية
يا محلاه حظي ، أَشرت لها إنها تيي لَكِن هي اللي ما تستحي سَوت لِي طاف
يَعني صِدق لازم أَرد أفنان القَبلية ..

صَرخت بأعلى صوت عِندي لدرجة اني حسيت بلاعيمي طاحن ، يا ساتر من وين لي هالصوت
وقعدت على الأرض ببطىء
نَزلت راسي على الأرض ورفعت عِيني شوي عَشان اشوف ردة فعلها
والحَمدالله انها وَقفت تتأملني ، يالله الحين تعالي وساعديني وركبيني العَربة ..
بِديت اطلع صوت ونين عشان تِكتمل التمثيلة ..
وشوي شوي بدت تقرب صوبي
مابغت ، لو اني مش في حاجتها ولا قمت ادوس في بطنها ..

النيرس : تعبانه يا مدام ؟
افنان : آآآآآه بطططني يتتتقطع تعبانة مو قادددرة امشششي ووريلي واقف برا يترياني اذا تأخرت عليه بيروح عني حسبي الله علييه ، وماعندي حد يوديني بعدييين ، ساعديني الله يخليييج آآآآه

النيرس : لاحول ولا وقوة الا بالله ، حسبنا الله على هالرياييل اللي ما يخافون الله ، خلاص اركبي يلا بدزج للباب

افنان : مشكككككككورة وما تقصصصرين الله يجزاج الف خييير ما تقصرين والله

رِكبت وهي تساعدني ، وحليلها والله ههه صدقتني ، بس تستاهل لو يت بالطيب ما كنت قصيت عليها

بِدت تدِزني لِين البَوابة ..
نزلت منها وشكرتها وهِي راحت وهي معصبة كأنها ندمانة على اللي سوته ليي .. مالت علييها
مِشيت شوي والحمدالله ان فيه تاكسي توه وقَف ، مشيت بسرعة عشان ألحقة

لَكن انصدمت وأنا اشوف اللي نازل منه وماسك شنطة سفر صِغيرة
اقشعر بدني وانا أشوف مَلامحه اللي ما تغيرت
والليلة السودا واحداثها الكريهة بددت ترجع لمخيلتي
ملامحة المعصبة والمصدومة فيني ، وارتباكة وصراخة ..

ليه يارب جمعتني به لييه ، توني قايلة بنسى الماضي وبرجع افنان القِديمة ...
لَكن شوفته أحبطتني ، ردتني لقوقعتي الحَزينة
ابدا ما تمنيت اشوفك يا خالد ..

انتبهت ان التاكسي بيروح اذا ما تقدمت له ..
تقدمت بخطوات بطيئة وانا احس بالخوف ، مادري ليش اتخيل خالد يذبحني

مريت من جنبه لَكن اللي صِدمني انه مِشى ولا اهتزت فيه شعره من شوفتي
كأني
كأني انسانة مالها وجود ، لكن هالشي ريحني وايد ..
رِكبت التاكسي وانا اتنهد ، احس ان هالموقف مخيف ومؤلم اكثر من خوف وألم الولادة ..

لاحظت ان سايق التاكسي يترياني اتكلم ..
أفنان : روح شارع ال ....




خَــــــــــــــــــــــــــالِد



تُوَقفت بصدمة !!!!!

والتِفت لورا مَصدوم للسيارة اللي يفصل بيني وبينها باب المستشفى الزجاجي ..

انا مب مهتم بالسيارة ولا سايقها ، انا مهتَم باللي داخلها ..

أفنَان ، مَعقولة هي حَقيقة مب خَيال ؟
مَعقولة تكون غِير الإنسانة اللي دوم اشوفها ويوم بيي ألمسها تِختفي

هيه مَعقولة ، أفنان اللي تِظهر لي ما تكون بهالشكل

هاللي مرت من حذالي مب افنان ..
هذي لها بَطن متكور ومِنتفخ !!! هي حامِل
كيف حامِل ..
هِي هِي

انتِبهت لحركة السَيارة ييت بَركِض ألحقها
لكِن ..
لو لحقتها ووقفتها ، شو بسوي شو بقول
بالأساس ليش أباها ..
أصلاً خلاص أفنان انتهت مِن حياتي المِهم عندي
نسرين اللي تترياني في بيت عَمي الجِديم البيت اللي يمعنا ونحن صغار ..
كَملت خطواتي وأنا احاول انسى هالطيف اللي خرب علي خططي ...

توجهت للقِسم النَّفسي ، نسرين تقول لازم اتخلص من خيال أفنان
واذا تخلصت منه بتسامحني وبتتزوجني ، وبنعيش حياة سَعيدة

اليوم قالتلي واليوم طِلبت مني التّنفيد
وانا ما قدرت اردها ، انا ما صدقت تِرجع لي ، كيف اردها
خَبرت امي اني بَسافر فترة نقاهة لأني محتاجتنها
وهي ما عارضتني هي تدري وأكثر عني اني احتاج لهالفترة
ما اباها تَدري اني رايح عند دِكتور نفسي
دِخلت القِسم النفسي واللي كان فَاضي وخالي من الناس
ترييت على الكَراسي بَعد ما عطيت الموظف ملفي
متى بينادوني
واول ما خطر في هالسؤال وانا سمعت اسمي
سميت بسم الله وتجدمت وفتحت باب حجرة الدكتور ..

خالد : السلام عليكم ..
لاحظت ان الدِكتور كان يطالعني باستغراب ..
الدكتور : انت خالد ؟
خالد : هيه نعم .. انا هو
الدكتور : حياك الله ياخالد ، اسمح لي بس تخيلت شكلك غير يعني يوم سمعتك بالتلفون توقعت شكلك بيكون اسوأ عن جيه ، بس شكلك ماشاءالله زين

خالد : هيه انا ادري اني زين .. لكن خَطيبتي تصر اني اراجع عندك
الدكتور : زين بنشوف اذا صح كلام خطيبتك ولا لا ، تفضل اقعد ..
يِلست على الكِرسي بتوتر من الأسئلة اللي بيسألها ..
الدكتور : زين يا خالد اول شي احب اعرفك على اسمي انا الدكتور سلمان ، ثانيا ممكن اسأل شو الشي اللي تشوفه فيك خطيبتك عشان تقولك راجع دكتور نفسي

خالد : لأني لأني اشوف خَيال انسانة كنت تقريبا أحبها وو لكن القدر ما خلاني اتزوجها
الدكتور : زين هالانسانة يوم تشوفها تكلمك وتلمسها
خالد : لا لا بس اشوفها تبتسم لي ومن يوم ايي امسكها تختفي
الدكتور : اها .. زين وكيف عرفت خطيبتك بهالأمر ولا انت خبرتها
خالد : لا هي شسمة تشوفها معاي
الدكتور : كيف ، مب تقول انها خيال ، كيف خطيبتك بعد تشوفها
خالد : مم ماعرف بس يمكن تكون ينيه ؟
الدكتور : زين خبرني خطيبتك انت تحبها ، خبرني بكل
شي تحسه اتجاهها عشان اعرف وين المشكلة ..

خالِد : ماعرف انت كيف بتحس اتجاهي ، لكن انا صِدق محتاج اني اتعالج من اللي انا فيه ، ابا اتزوج هالانسانة اللي حبيتها وهي تقول لازم اتعالج اول ..
الله يسلمك خطيبتي اسمها نسرين
هي بنت عمي بَعد ، هي كانت بكمى وو انا يوم كنت مراهق كنت استغل هالشي
وو خصوصا ان امها ميتة وابوها مهملنها ويحبني ف كككنت ......أأأ .......اتحرش بها

الدكتور : خالد لا تستحي الحين كمل وتخيل انك تكلم نفسك ...
خالد : المِهم هي كانت دوم تحاول تخبر ابوها لكن انا امنعها ، لكن في النهاية بديت اخاف انها تخبر واروح في مشكلة
ف شَليتها وحجزتها في حجرة صغيرة في آخر شعبيتنا ، وو سكرت عليها الباب ورديت البيت ، بعد كم ساعة او اكثر او اقل حسيت بالندم ورديت لها
لكِن لقيت الغرفة مختفية وحل مكانها الدخان والنيران ، المطافي طفت النيران وحصلوا جثتها ، لكن صدقني هذي مش هي ، مش جثتها والدليل انها ردت لي قبل شهرين
الدكتور : زين قولي قبل ما ترد لك نسرين كنت انت تحس بتأنيب الضمير ؟
خالد : هِيه كنت احس اني انسان مجرم وطول حياتي اشوف احلام وكوابيس ودايما اشوفها ف الأحلام تصيح وتحاول تقتلني وو بس

الدِكتور : زِين خبرني هالإنسانة اللي تشوف خيالها منو هي

خالد : هذي وحدة كانت تشتغل عندنا وحركاتها عفوية وحبيتها لكنها تزوجت واحد سكير مسيار ووو وو مرة بلغوا الناس عن حرامي شارد وحصلناه ف شقتها ووو مغتصبها ..

الدِكتور : انت شفتها بعد ذاك اليوم ، غير الخيال اللي يختفي

خالد : انا شفتها الحين وانا داخل المستشفى ، لكن ما ادري هل هي الخيال اللي اشوفه دايما ولا لا ، بس الحين كانت حامل والمرات الثانية كانت غير ..

الدِكتور : سؤال أخير وبتنتهي الجَلسة لليوم ، نسرين او خطيبتك هل من الممكن تكون خَيال ؟

خالد : لاااااااااااء لااااااااااء مستحيل تكون خيال انا واثق انها حقيقة
الدكتور : مم متأكد ، كيف عرفت انها مب خَيال ، حسب اللي قلته ان الشرطة طلعوا جِثتها
خالد : الحين بتصل عليها عشان تشوفها ... وتسمعها ولو تبي بخليها تيي
الدِكتور : زين اتصل ..

دَقيت على رقم نسرين بكل ثقة لأني واثق انها حقيقة وكنت ابا اكسر ثقة هالدكتور ..
حطيت على المايك اول ما سمعت صوتها
خالد : هلا نسرين حبيبتي ، تقدرين تيين عندي المستشفى ؟ زين بترياج .. مع السلامة

ابتسمت له بكل ثقة بعد ما شفت نظراته المستغربة ..

خالد : ههه هاه شرايك ، سمعتها ولا لا
الدكتور : تقريبا المهم انها بتيي صح ؟
خالد : هيه اكيد هي قالت اكيد ، هاه ما تسمع دقة الباب اكيد انها هي .. حبيبتي تيي بسرعة

قمت بسرعة وفتحت الباب ، وما خاب ظني يوم شفتها واقفة عند الباب بابتسامة ..

خالد : هلا والله تفضلي ، الدكتور سلمان حاب يشوفج .. ويتعرف عليج

دخلت الحجرة وهي مبتسمة وسكرت الباب وراها .. وابتسمت للدكتور بثقة

واشرت على نسرين الواقفة جدامة ..
خالد : هذي نسرين ، خطيبتي .. تَراها أكبر عن شَكِلها

الدكتور : جميل جميل ، زين خالد .. انتهت الجلسة اليوم ، بترقد عندنا في المستشفى صح ؟
خالد : بلاك ؟؟ ليش جيه تغير ويهك ، ماتشوف نسرين .. نسرين تكلمي خليه يشوفج ..

شفته قام وسحبني من ايدي فأشرت لنسرين مع السلامة وانا مفتششل من حركة الدكتور ، كيف ما عبرها قهرني هالخقاق

مشيت انا وياه لين الغرف المخصصة للي بيترقدون في المستفى ، ودخلني غرفة كئيبة ، والظاهر انها بتكون غرفتي ...

الدكتور : ارتاح الحين وبشوفك بالليل ان شاءالله
خالد : مشكور ..

فريت شنطتي على الأرض وانسدحت على الشبرية
شكل القعدة هنية بتكون مطولة وكئيبة ...





حَـــــــــــــــــــــــارب



كِنت يالس بالصالة الفوقانية اتريا امي تعطيني خبر عشان انزل لها ،
ابا اقول لها ششي يعني من فترة افكر فيه ، وان شاءالله يكون خير

سمعت حسها تزقرني من الدري ونزلت لها
بستها على راسها

حارب : شخبارج الغالية
ام حارب : يسرك الحال ، هاه شبعت رقاد
حارب : ههه الحمدالله
ام حارب : من ساعة طرشت فارس يقعدك لكن الظاهر انه رقد
حارب : ههه احسن انه ما قعدني .. المهم يمه في حد بالصالة بقعد وياج ، اباج في سالفة ؟

ام حارب : لا لا الكل دخل يرقد ، تعال

قعدت انا وامي على الكنب وقعدت حذالها بالضبط ، عشان محد يسمعني
حارب : ييمممه انا انا ، انا يعني تدرين خطبت وما صار نصيب وتوفت الحرمة ، ف يمه الحين ودي اطلبج تخطبين لي
ام حارب : بدري !! ما بغيت الشيخ
حارب : يمااااااااه بس عااااد ، انتي تدرين كيف كنت ابي ريم من خاطري وتميت وياها سنتين ويوم بقى كم من شهر على العرس توفت !! بالذمة مو من حقي اعتزل الدنيا ، اصلا احمدي ربج اني فكرت اتزوج ..
ام حارب : خلاااص حقك علي ، ما بغيت عطني 3 اسابيع وبختار لك البنت اللي اول ما تشوفها تظهر هالقلوب الحمرا طالعة من عيونك ..

حارب : ههه الله يخليج يمه لكن انا خاطري بوحده وو ان شاءالله ما ترفضين

ام حارب : ماشاءالله ولحقت تحط عينك على وحده ، زين منو هي
قربت من اذنها وقلت بصوت واطي
حارب : يمه مريم اخت ربيعي فارس
ام حارب : مريم مريم !! هذي اللي ما تفصلنا عنها الا كم خطوة
خفت ان حد يسمعنا وخصوصا ان صوت امي عالي
حارب : يماااااه لا تخليين حد يسمعج ..!
ام حارب : انت متأكد من قرارك ؟
حارب : يمه هالعايلة عانت وانا صراحة ابا ادخل السعادة قلب ربيعي وبعدين ما بنحصل ناس أحسن عنهم ..!
ام حارب : بس والله مادري شقولك يعني ما انكر انها جميلة وبنت ناس لكن من بعد موت ابوها احسها استخفت يعني اليوم يلست تباغم الصبح على فارس اخوها وتقول كلام ما يقوله الصاحي ، وفاة ابوها مأثرة عليها ولا ان صابتها عين ، البنت تحسها مب بعقلها ، زين شرايك بحورية هذي عسل وبتناسبك ..

حارب : يمه بس انا ابا مريم ومب من الأصول نخطب الصغيرة قبل الكبيرة ..
ام حارب : حارب انا والله ابا مصلحتتك خذ بنصيحتي وخذ حورية ولا بناخذ من عايلة غيرها ، واذا مصر مصر ، خل البنت تهدا شوي وتعقل ويوم أحس ان الوقت مناسب انك تتقدم لها بقولك

حارب : يمممه انا متأكد البنت ما بها شي ، وانا اباها بكل عيوبها يمه الله يخليييج ، اخاف يطول الأمر وانا ابا آخذها بسرعه
ام حارب : روح الحين اخاف حد يقوم وانت هنيه ويقولون عنا ما نستحي
حارب : ما بقوم الا يوم توعديني انج بتفكرين
ام حارب : زين زين روح الحين
حارب : انا بظهر بتسبح ف هالبحر ولو ما فكرتي ترا بنتحر كيفج
ام حارب : الله وياك ..
حارب : زين زين ..

ظهرت من الفله وانا متنرفز من كلام امي ، البنت اكيد بتكون متأثرة بموت ابوها لكن هي بالغت ، انا صح سمعت فارس من قبل سنة يقول انه ودا وحده من اخواته عند شيخ يقرا عليها ، وحتى لو كانت هي فأكيد انها تحسنت الحين ..
اففف من اميي كنت ابا خطبتي لمريم تكون بسرعة عشان ادخل الفرح لهالعايلة ..
استغفر الله ..

مشيت لين الماي وبديت امشي لين وصلت لين ما وصل الماي لبطني
وبديت اسبح ... وأفكر كيف اخلي امي توافق على مريم ..

مـــــــــــــــــــــــــريـــــــــــــــم


وِقفت ورا الفلة مقهورة ومتنرفزة واحفر الرمل باصبع ريولي
عيل انا مينونة وما عندي عقل ، وحورية عندها العقل والزين وكل شي
انا اللي ما تنصحني لولدها وحورية المناسبة لها ،
لا وربي ما خليتهم ياخذون حورية
قهرتني ام حارب ، ودي اصفعها وأكلها تراب على الكلام اللي قالته
بس حارب شو يبا فيني ، يعني صراحة مدري كيف حسيت وانا اسمع كلامه
حسيت اني شي غالي وده ياخذه ، لكن امه العقربة ما خلته
لكن ماعليه انا لج يا أم حارب
توجهت للصالة وانا ناويه على اشياء ، بس ان شاءالله تكون ام حارب داخل
دخلت وحصلتها يالسة تقرا قرآن ، شي جميل ..

مريم : السلام عليكم خالوه ..
شفتها ترفع راسها وترد السلام وبنفس الوقت مستغربة من ابتسامتي اللي ما شافتها بعد موت ابوي .. توجهت لها وبست راسها ..
طبعا شكلها صار اصفر اخضر اسود من الاستغراب والدهشة
يلست حذالها
مريم : ماشاءالله خالوه فيج نشاط ما رقدتي شرات اماية ..
ام حارب : والله يا بنتي مب متعودة على رقاد الظهر ما احبه ..
مريم : ههه عيل امي ما تستغنى عنه .. شي حلو فييج انا بعد شراتج لكن من توفى ابوي الله يرحمه وانا احس ان البيت كئيب من دونه وماله داعي اني اقعد في الصالة لأنها تذكرني بموته ف اقعد في حجرتي ..

ام حارب : ما عليه يا بنتي قضاء وقدر وان شاءالله ربج رحيم ويغفر وان شاءالله ان ابوج ف الجنة

مريم : ان شاءالله ، الا ماشاءالله اشوفج يالسة تقرين قرآن ، انتي تحفظين ؟

ام حارب : والله أحاول يعني للحين حفظت 7 أجزاء وعسى ربي يعيني على حفظ الباقي

مريم : ماشاااااءالله يهنالج والله ، يحيج .. انا كم مره اعزم اني احفظ لكن تحبط عزيمتي ، لكن دام انتي حفظتي سبعه ان شاءالله اني بقتدي فيج .. وبحفظ

ام حارب : الله يخليج يا بنتي ، زين تعالي احفظي وياي الحين تعينيني واعاونج

مادري ليش سرت رجفة ف جسمي خفت ، وعلى طول طلع مني كلام احس اني مش انا اللي اقوله

مريم : ما عليه يا خالتي وقت ثاني مظطرة اروح اتسبح وو اتريا اذان العصر ان شاءالله وقت ثاني

ام حارب : على راحتج حبيبتي ، ونعيما

مريم : الله ينعم عليج ،

قمت وانا احس بارتباك فظيع وخوف ، دموعي بدت تملي عيوني ، خايفة خايفة وايد قلبي يدق بسرعة من دون سبب والرعشة تزيد
توجهت لحجرتي ويلست على السرير ،
يا ترى اللي داخلي سيطر علي ؟
يوم كان يرقيني الشيخ قال لو استمريت على العسل المقري عليه والأذكار بيروح لكن انا قطعت كل هالأشياء .. !!

انا انا حاسة انه مادددري لكن احلامي تخرع والأشياء اللي اشوفها بعد..

احس اني ابتعدت كل البعد عن ربيي ، محتاجة للمطوع يرد يقرا علييي

تنهدت بخوف وبفزع مادري ليش سرت فيني قشعريرة ، خاييفة وربي
عيوني بدت تدمع من الخوف والارتباك ، على شوي شوي بدت وناتي تطلع

شوق لابوي
وخوف من الاشياء اللي تستويلي
وتأثر باللي قالته ام حارب عني ، هل انا مثل ما قالت

ياارب عافني واعفوا عني



راكَــــــــــــــــــــــــان


وصلنا اخيرا لجده ، يالله ما اكثر الملل اللي احسه يوم نروح من مكه لجده
مع ان المده مب طويلة وايد لكن مع ذلك الملل شديد
ابوي كل شوي مع اتصالاته اللي ما تخلص
وانا ما احصل شي اسويه الا اني اتعبث بالسده اللي بالسيارة واللي اول ما ينتبه ابوي اني فتحتها يعصب علي

استغربت يوم شفت ابوي يسلك طريق غير طريق بيتنا لا يكون بيعبي بترول بنجلط

راكان : يبه وين رايح ، من هناك طريق البيت
بو راكان : منو قال بنروح البيت ، بنروح الشركة خل تتعرف ع الأجواء هناك
راكان : اللله كششششخة من متى وانا اتمنى اني ادخلها وناسة وناسة

بو راكان : لكن يا ويلللك لو فششلتني ، خلك جدي وشخصية انت ولد مدير الشركة ما ابا الموظفين يقولون ولد المدير واحد غبي مايعرف الجد من المزح

راكان : تخسسسي حد يقول عني جيه ، بطلع عيونه ... برويك بهم اللي ما يستحون

بو راكان : انا يالس اقولك لا تخليهم يقولون عننك مب هم قالوا عنك

راكان : كله نفس الشي ، برويهم برويهم
بو راكان : لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم ، صبر جميل
راكان : والله المستعان ، يبه غير غير كل مره تقولها نبا شي يديد

بو راكان : احلف انت بس
راكان : اسم الله مو لعبة ايلس احلف لك كل شوي ، والله ابوي انت غريب تمنع الشي وتقوم تسويه

بو راكان : ركون اقولك شي ؟
راكان : طبعا يالغالي انت تقول اشياء مو شي واحد ومن دون ما تستأذن ، آمرني . ..

بو راكان : انت .. قليل أدب

راكان : ويلااااااااااااااااااااااااااااااه أبتاااااااااااااااااه قال انا قليل ادبااااااااااااااه ،!!

بو راكان : ياااااااا ولللللللللللللد بس ابا اسوق عدددل اسكككت عاد ، اف شكثر دمك ثجيييييل حاول تخفف منه

راكان : اشششش اششش لحد يسمعك الناس ميتة علييي بيزعلون لو سمعوك ..

بو راكان : منو هالناس يا حسسرة ، منو يعرفك اصلا ، اسكت لا تفشلني بسس

راكان : بكيفك لا تصدقني بس صدقني لو تميت تتطنز علي بيقومون عليك قومة صدقني انا غالي على قلوبهم

بو راكان : اسكت يلا خل ابركن السيارة وارويك الشركة ، صدقني لو فشلتني بخليك تشتغل فراش فيها ، فاهم

راكان : وااااااااااااااااو أكشششن ، شو شغلة الفراش ؟ لايكون شرات ما كنا نشتغل ف الحرم نغسل ارضية الحرم ، انا اهم شي عندي الراتب يمكن بعد ما اوافق عليه

بو راكان : يالللللللللله ليش بليتني بهالولد ، راكان ترا اخرتها بتطلعني من طوري وبتخليني اراويك الويه الثاني لي ، عاد انت ما عمرك شفته ...

راكان : ههاااااااااي ههاااااي ما عمري شفته هاه .. مادري منو قبل كم شهر كان بيطلع لي عيني ، هذا كله وما رويتني الويه الثاني !!!!

ههه ضحكت على ابوي يمسك راسه وينزل من السيارة
دِخلنا الشركة واستغربت يوم شفت هالمبني الكبييير ، ماشاءالله هذا كله ملك ابوي ، جميل جميل خلني اكون المدير بعد سنوات وبروي عزوز هذا اللي خاق علينا ببيزاته ههاااي بستوي انا المليونير بينهم .... ههه مش كأني نذل ، طبعا انا ما قصدت افاول على ابوي بس هو يعني من متى يقول بيعطيني الشركة يوم افهم وخلاص يعني ..

عَبدالعَزيز

وها هو عبدالعزيز يتقدم ويعدي أدوات التنظيف ويتزحلاااااااااااااااق
زحللللللللقة راااااااااااااائعة يا عزززوز رااااااائع يا بعد عمري يا عززوووز ، الللللله اللللللللللله عليي
قِمت وانا منترس ماي بس والله هالتزحليقة كانت خطيييرة لازم اصورها وارويها هذيل مال المواهب اكيد بيوافقون علي ..
شفت كوثر يطالعني هالهندي دايم حاط دوبه بدوبي انتا مافي شغل زين وانتا ما ينظف زين .. افف منه مب مخليني اخذ راحتي ..
مِسكت شفاطة الماي وبديت اشفط بسسرررعة عشان ألحق الشلة اللي تغسل ، ونحن علينا نشفط الماي
الأجواء هادية هالفترة يعني ما في زحمة لكن
رمضان قرب والله يستر أكيييد بنعاني وبنتعب وبنكرف
أوه .. رمضان والناس تعتمر ونحن الحين حياتنا ولله الحمد مِستقرة
ولو ان ساعات رابح يظهر لنا لكن ما يشكل أذى علينا هو يبا سارة المهم
لازم اقترح على سوير تخلينا نعتمر ، والله في خاطري أعتمر يعني شو ناقصنا ، ولو اني ما عرف كيف هي العمرة اللهم اعرف ان ندور على الكعبة ونردد لبيك اللهم لبيك واللي يبا يدعي كيفه
الللللله والله اني عبقري
متى برد البيت بس واقول حق سوير
مِسحت قطرة العرق اللي عالقة على جبهتي لاهي راضية تنزل ولا تختفي .. وتميت ادور بعيني على حمد
تفاجأت يوم شِفته يصارخ على واحد ، الللله ظرابة اليوم شكله حماس
رحت لهم ركض وانا احاول ارفع بنطلوني اللي يتزحلق بسبة الماي اللي يخليه ثقيل وانا الغبي نسيت البس الحزام ..
وصلت لهم وبديت اتطمش على كلامهم ، الله الحين باكستاني في السعودية يتفلسف على سعودي ما هزا الكلام الختيير
عبدالعزيز : حمووود محتاج العون مني آمر بس وانا اكسسر عزم مال هو
طالعني حمد بنظرة حسيته بيقطعني يعني يا عزوز اسكت لا يقلب عليك...
هذا حمود عصبي اذكررره كيف كان مع سارة لئيم .. ههه وسارة بعد كانت لئيمة
الله على ذيييك الأيام يوم يتظاربون يأما بالنظرات او بالكلام الهادي والله اني انا وراكان نعيش في لحظة رععب .. بس نمثل ان الشي أكشن
للحظة تذكرت اليازية ومنصور ، ومب هم الوحيدين اللي فقدناهم
اللي شرد واللي مات واللي مرض واللي راح من مجموعتنا وراح لمجموعة ثانية
لكن الحمدالله ان ايام العذاب ولت ،
حسيت للحظة اني محتاي اتذكر واحد واحد عشان ما اكون لئيم لأني نسيتهم وتخليدا لشجاعتهم و تضحياتهم
غفران ، الباكستاني اللي ياما كان يسرق لنا حلويات ، لكنه انقتل ..
محمود ، اللي كان دايم يخلينا نطلق عليه لقب ابو الجن ودايما كان يتمنى يكون زعيمهم ، ههه كنا أطفال ولا ندري شكثر هالكلام كبير
طلال ، اللي سمى عمره الوحش وما قعد معانا الا اسبوع واختفى ولا فكرنا نسأل عنه لأنه بكل سهولة كان جبان وخوفه كان يربكنا

تيجاستس : الأثيوبية اللي عيونها كانت دايماً حمرا لكن قبل ما تمرض وتموت وزعت علينا كل فلوسها اللي خاشتنها
خيريه وصفاء وشما وصفية ودينا وزمزم وكل اللي كانوا معانا
اللي ماتوا الله يرحمهم واللي شردوا يا ترى حياتهم مستقرة مثل ما نحن اليوم مستقرين .. .؟

اللهم لَك الحمد كما ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك ..

لاحظت اني استغرقت في التفكير والجماعة اللي تظاربت تفرقت
ودوامنا خلص يعني لازم نرد البيت
مِشيت وأنا ماسك بنطلوني عن يطيح يالله توبة ما البس حزام
حاولت اغطي ويهي قدر الامكان
ما ابا حد يشوفني بهالحالة ، عشان يوم استوي مليونير ما يقولون هذا اللي كان يمشي وهو ماسك بنطلونه لا يطيح :p
تصدقون اني مستغرب كيف اني لازلت على هالشغلة طبعا انا مو مستغرب لأنه غصبا عني سارة ما رضت اني اهد هالشغلة لين ما اتعلم وآخذ شهادة الثانوية الحومارة :p
تصدقون بديت افكر اشتريها وشكلي بشتريها صدقاا حتى اني اقترحت على سارة والشباب وقالوا لو رسبنا بناخذها وبنشد حيلنا ف الجامعة
الله بدخل الجامعة قريبا وبستوي من هييل الخقة طشخة ،
نظارة وبنطلون وقميص وعضلات
ووو
طالعت جسمي !!!
عضلات كيف بتركب هالعضلات مع هالجسم
لا لا بتركب وغصبا عن خشمهااا ترككب هاللي ناقص بعد
عضلات ما تبا تتركب في جسمي ، آخر زمن
لاحظت ان حمد يترياني في التاكسي وشككلووو معصب ع الآخر الله يستر .. شكلي اليوم بنذبح





حَــــــمـــــــد


أشتعِل غِيظ ، أشتِعل قهر
شُو هالحَياة الظالمة ، شو هالنّاس
لِيش أنا بِالذات المصايب ما ترضى تفكني
حاس اني مقهور مكتوم ، الحين باكستاني حرامي يتفلسف علي وانا مب مسوي غلط وكل هذا عشان ربيعه !!
هيييه يا دِنيا ، انا من أهل البَلد وأعيش هالحياة المُزرية ..
آآآآآآه والله مقهووور ودييي اذبحححه يسسسبني اللي ما يستحي
يعايرني اني مب مثل شباب بلادي الثانين يعايرني ان مستواي مثل مستواه
لكِن بسيطة خلني بس ادرس واتعلم ، بييه بعد سنين وبدوسه بريولي ارويه من هو وكيف قد الفرق بين مستواي ومستواه هه ما كون حمد لو ماسويتها
اللي قاهرني عزوز اللي تأخر علي أخرنا عن الغَدا
ناظرته بطرف عيني يالس يسولف مع اللي يسوق ولا على باله
ولا كأنه أخرنا عن طبخ رحوب اللذيذ
يالله كيف يوعاااااااااان
طالعت مِن ورا زجاج الدريشة ، الناس اللي برع
كل واحد وله حياته الخاصة
السيارة السودا راعيها شَكل ابوه راعي بيزات لكن نظراته تبين انه حيران ، شو اللي يحيرة يا ترى ، يمكن حيران مثلي بمستقبله المهجول
والشيبة اللي ماسك لحيته بتفكير ، ياترى بعد سنوات بكون انا مثله
شايب وكل همي أأمن لعيالي اللي يبونه ، زين هو بشو يفكر ، خل نقول مثلا انه يفكر هل يوافق على اللي متقدم لبنته
مثل ما انا حيران بمصيري مع وديمة .

والحرمة اللي قاعدة على بسطتها قدام البنك ، يا ترى وهي تبيع ما ودها تدخل البنك وتصرخ بأعلى صوتها ، يا تجار يا رجال الأعمال تزكوا تصدقوا طلعوا اللي في جيوبكم لنا ، ولو ريال ريالين ، بتمشي حالنا بنرضع بها أطفالنا وبنأكل بها أزواجنا ، بنشرب بها ماي ويمكن هالريال يكمل لنا الديون اللي علينا ..

يالله لو أنا بيدي شي لو انا أقدر امحي الفقر من هالعالم كله او بس من بلادي او من مدينتي بس ، لو بيدي ما ببخل على حد ، بعطي وبعطي وبعطي
ما بخلي شي لي ، بزوج هذا وبكفل هذي وبعالج هذا
لكن آآخ آآآخ وين انا ووين امنياتي
لكن بإذن الواحد الأحد لأقدم كل اللي اقدر عليه يوم بشتغل
توقفنا عند باب بيتنا ونزلنا
حمد : ها عزوز تسابقني
عبدالعزيز : طبعا ، وبغلبك بعد
حمد : 1 ، 2 ، 3
ركضت بسرررعة متوجه لرحابب وللمطبخ ابا اذووق شو مسوية اليوم يوعااااااان حدي ، وانا متجاهل صراخ عزوز بكلماته " غشااااااااااش غششاااش ، ما كنت مستعد ، تعال رد بنتسابق مره ثانية لكن انا بعد "
قفلت باب الصالة وراي وهو خل يحترق بس طبعا ما قفلته بالمفتاح مافيني اقوم من ع الغدا عشان افتح له
دخلت المطبخ ولقيت رحاب مبتسمة وسرحانة
ههه والله ابتسامتها تحسسني ان الدنيا بخير ، هالبنت بريئة وحنونه
حمد : رحاااااااااب شو سويتي لنا اليوم ؟؟؟؟

ســـــــــــــــــارة

طَالعته بنِظره يعني يا أخِيي فكني وقول اللي تباه
لكِن ولا كأني اناظرة ودي اصفعه من الصبح ماخذني ومعطلني عن شغلي
وفوق هذا خلاني اخلي افنان ترد بروحها البيت وهي يالله يالله توقف
اففف منه ، على كثر ما كنت احبه على قسوته وقوته على كثر ما كرهته الحين ، على جبنه وتردده وتحججه وفوق هذا كلامه اللي ما ينفهم
وخوفه اللي من دون سبب
سارة : رابح انا ما يهمني شقاعد تقول ولا تهمني قصة حياتك انت خلاص انتهيت من حياتنا للأبد ولو شليتني مثل ما سويت في المستشفى مره ثانية صدقني بشتكي عليك ، خلاص ياخي فارق وخلنا نشوف حياتنا شو تبا فينا ؟

رابح : انا مو ياي عشان سواد ويوهكم ولا لأني احبكم ، انتي حياتج مرهونة بإيدي وانا الحين يالس امثل اني انا وياج اصحاب وقراب من بعض وبهالطريقة اضمن حياتي ، وما تتأذين انتي
سارة : وبالله كيف تضمن حياتك اذا تقربت مني ..؟
رابح : انتي صدق ما تعرفين شي ؟
سارة : لا علمني .. ترا انا ابا اعرف هالشي اللي فيني واللي يقدر يخليك تنجو من وهمك ..
رابح : زين يا شيخة سارة ، تدرين ان الجماعة كلها بتقتلني ؟
سارة : هيه نعم وان شاءالله قريب
رابح : يعلج تفديني بسم الله علي ان شاءالله يقتلونج انتي ..
سارة : اوووووووه انا بقوم وخر عني اخرتني
رابح : بكيفج ، انتي الخسرانة ، انا ما بخسر شي خلاص خليت اللي يراقبني يعرف انج قريبة مني لكن انتي ما بتعرفين السرر
سارة : صدقني انا لو هالسر بيقلب حياتي فوق تحت ما ابا اسمعه منك .. ولو شفتك مره ثانية قريب من بيتنا ببلغ عليك يا سيد رابح هه ..

مِشيت بكل ثِقة وانا ألبس نِقابي ، ما ادري ليش انا مستقربة رابح وأكشف ويهي عنده ، لكن هو وكومار مادري ليش احسهم شخصين مهمين بحياتي وبالنسبة لي اولياء امري ... مع كل اللي سوووه لي ..
اللي مستغربة منه وودي اعرفه لكن من دون ما اذل نفسي
شو العلاقة بيني وبين نجاة رابح ، معقولة انا اكون مفتاح نجاته
لكن بصفتي شو ..
مادري ليش تخيلت اني انا بنت كومار وان كومار ما بيقتل رابح لانه يشوف اني احبه !!
لكن اعرف تفكير كومار مستحيل يكون ساذج وتنطلي عليه الاعيب رابح الغبية والمكشوفة ..
زين لو انا صدق بنت كومار ، ليش تخلى عني ؟؟
ليش انا مش عايشة برعايته وفي بيته ؟
حضنت نفسي وانا أحس بخوف من هالفِكرة ، ان انا بنت كومار هذا شي ما اباه ، ما اريد اعرف ان اهلي عايشن لكن تخلوا عني ، ابا اكون بنت ماتوا اهلها وهم يبكون خوفا عليها ومن مستقبلها ،
ما اريد اكون انا انسانة يوم طلعت على الدنيا اهلي بكوا دم لانهم يابوني ويوم تخلوا عني شعروا بالسعادة ..
يا ترى انا لقيطة ؟ أو يتيمة حصلوني مرمية او انخطفت من عند اهلي
او انا بنت وحدة من هالعقارب الكبار اللي كانوا يتحكمون فينا
كنت متوجهة لبيتنا اريح ، لكن حسيت اني محتاجة ام عبدالعزيز ، اكيد بتكون في الشقة اللي نشتغل فيها
رِبع ساعة وكنت عند باب الشقة فتحت الباب بمفتاحي الخاص
وحسيت بالهدوء وانا اسمع صوت القرآن يعم انحاء هالمكان اللي قضيت فيه سنين
هالمكان اللي أمن لي البيزات اللي كانت تقيني من شر رابح وظلمه
البيزات اللي كانت تأكل اخواني يوم ونص وتشبع رابح اشهر ..
شفت ام عبدالعزيز نايمة على فرشها الأرضي ، والراديو مشتغل عند راسها ..
هالإنسانة تعاني الوحدة صح انها ما تشتكي لكن انا احس بها ، هي تعاني الوحدة مثل ما انا عانيتها يوم الكل ابتعد عني بحكم شغلتي اللي تخوفهم ، شغلتي اللي المفروض اهل القلوب الرحيمة ما يشتغلونها
مب كأنهم يسرقون ويخطفون ، لكن كل حد يشوف طبع الناس وينصحهم او يكرههم ولا يشوف ان فيه نفس الطبع
حطيت نقابي على الطاولة وانسدحت على الكنبة .. وأفكاري معورة مخي ، ويابت لي صداع
شفت ام عبدالعزيز تقوم وتحط شيلتها على راسها باستعجال ..
والظاهم انها ما انتبهت لي ..
سارة : يا خالة وين رايحة
ام عبدالعزيز : يمممممه ساره خرعتيني الله يهدااااج ، وييه بسم الله زين ما طاح قلبي في بطني ، حرام عليج ..
ابتسمت على كلامها يالله شكثر هالحرمة خوافة
سارة : زين ما جاوبتيني وين رايحة شو نسيتي .. ؟
ام عبدالعزيز : ماشي والله بس كأني نسيت جدر العيش اللي على النار، ومب متذكرة هل انا قفلت النار ولا لا
سارة : ههههه يالله كيف تنسين ، خلاص انا بروح استريحي ..
ام عبدالعزيز : لا والله خلاص قمت استريحي
سارة : يالله انتي وايد تحلفين خففي من حلفج ، زين بروح وياج للمطبخ
ام عبدالعزيز : كيفج ، زين طمنيني عنكم ؟
دخلنا المطبخ وانا اعيد لها نفس كلام كل يوم " نحن بخير والكل يسلم عليج ويبونج تزورينا "
شفتها تحرك العيش في الجدر ، واصلا ما يبين انه عيش لونه بننني وحليلها شكلها ما بتتغدا عدل اليوم

سارة : شرايج انتي تروحين تقرين قرآن وانا اطبخ لج شي بيعيبج ، يا خالتي خلي الطبخ لأهله وانا اهله ..
ام عبدالعزيز : ياللي ما تستحين تقصدين اني ماعرف اطبخ ، انا يوم كنت اصغر عنج كانوا الحريم ييون لين بيتنا يترجوني اعطيهم صحن من اكلي ...

ضحكت على كلامها ومبالغتها عندها شيئين يعيبونها ، مبالغتها و نسيانها
ههه اذكر مره كانت بتجتل حرمه من الألم يوم انها نست تعطيها المخدر ..
ههه والله زين لحقت وعطيتها ولا هي في خبر كان والحرمة الذكية ما تكلمت اونه هذي اول مرة وما ادري انه لازم مخدر
ركبت على كبت المطبخ وانا حيرانة بعد ما رفضت ام عبدالعزيز اني اطبخ لها ، احسن يت منها لأني ماعرف صراحة بس قلت بتفلسف
بس يا ترى هل نحن نحصل سيئات على عملنا هذا ، لو صدق هالشي اكيد ام عبدالعزيز بتخلي هالشغلة ..
سارة : خالتي ، شغلتنا هل هي زينة يعني ربي راضي عنا
ام عبدالعزيز : سارة كم مرة تسأليني هالسؤال ، وانا شدراني والله يا بنتي نحن ما نقصد الا نساعد الناس .. الحين يوم ان حرمة تييني تصييح عندي وشوي وتبوس ريولي ، يا خالتي انا سويت الحرام وندمت لكني حامل ، وما بودي اقتل طفل ، وودي تساعديني يوم الولادة وفترة الحمل انا بساعد نفسي بنفسي بس فترة الولادة انا محتاجة منج العون .. تبيني اردها واقول لها مالي خص فيج وتروح تضطر تقتل اللي ببطنها ..

سِكت مع كلامها ، انا أدري ان نحن ما نسوي شي حرام لأن شغلتنا بس تخلينا نستر على الحرمة يوم تولد ونودي طفلها لملجأ ايتام ، وبهالشي نتقاضى أجرنا ، وساعات لو يانا فقير ويحتاي بيزات ووده يبيع كليته شو نسوي بعد فهو ما بيده الا انه يبيع شي هو يقدر يستغني عنه وياخذ البيزات اللي هو محتاجها ، هو عليه يأتينا بفحوصات من المستشفى تثبت لنا انه سليم ، ومن اي فصيلة ونحن علينا البيع ونعطيه بيزاته مع ربحنا البسيييط ..
تِذكرت اول حرمة يتنا تتمنى ان نحن نستخلص كليتها ، هي اول وحدة خلتنا نقدم على هالشي مع ان عملنا كان يقتصر على الولادة بس ، لكن مع بكاءها وترجيها لنا اضطرينا لهالشي ..
طلعت صورة بناتها اللي ف جيبي واللي ما تفارقني صورهن ..
الأولى عند محمد لكن الثانية وين بيكون عقها أبوها ، ليتني اعرف منو هالمحمد بعد ؟ ليتني
ام عبدالعزيز : يالله كم مرة سنة على هالصورة مسكينة ذيج الحرمة ..
سارة : تتوقعين اقدر احصل بناتها ..
ام عبدالعزيز : الله وحده العالم
سارة : المهم خالتي انا رايحة الحين وشرفينا في بيتنا نتمنى من كل قلبنا انج تيين ..
ام عبدالعزيز : ان شاءالله قريب ، قريب

مِشيت لبرع الشَّقة وافكاري محَيرتني لين مِتى بَعيش فِي هالحالة
لِين مِتى بتم مَجهولة ؟؟
الكِل التقى بأهله وأخذ حقه ،
لا مِب الكِل ، انا وأفنان ورحاب ، أصلنا وعايلاتنا ممحوة من ذاكرتنا
ونحتاج ان نحن نعرفهم وفي القريب ..
كِنت نَاوية أروح بِيتنا أَعيش حالة من الهدوء ولو شوي وابعد عَني هالتوتر الفَظيع ..
لكِن وين أنا ووين هالهُدوء اللي أتمناه ،
كومَار جِدامي وعِند باب سَيارته ، كأنه يتريا مِني اني أركبها
وهذا اللي أنا بَسويه ، احتاج تَوضيح لِكل اللي يصير واللي بيصير ..
رِكبت السّيارة بكِل هُدوء وهو ما استغرِب مني هالشي فهو يَدري بطبعي الهادِي ..
كِنت مِسترخية وهو يِقودني للمِكان المَجهول واللي مِتأكدة إن صَفحاته بتِكشف لي المَجهول واللي أنا أبا أعرِفه ..

وَقفنا بَعد ساعة الا رِبع تقريبا ..
وِقفنا عِند بِيت أشبه بقَصر ، لا ما كان أشبَه بقصر كَان قَصر كبير ..
نِزلت وياه وما فتحت فمي ولا هِمست بأي كِلمة
يِلست بصالة أتوقع انها تساوي بيتنا كِله ..
وهو رَاح ، وانا تَميت انتِظر الطّامة
عَشر دِقايق ودَخل رَجل مَلامحه تِدل على القَسوة والكِره
ملامحه أبدا ما عِيبتني ..
حَتى تصرفاته كَان فِيها تَكبر
يناظرني بطرف عينه وكأني زِبالة عنده
لَكِن ولا اهتَزت فيني شَعرة ..
كِنت أحس المَكان بارد لَكن مو أبرد عَن قَلبي اللي مب راضي يتحمس مع هالموقف اللي ما ادري متى بيبدا وينتهي
ولا رئتيني راضيات يَطلعون نفس حار يِدل على اني مرتبكة او أشتعل من الداخل بسبب اللي بيصير بعد شوي ، لا بالعكس انفاسي اللي تطلع ويعكسها قماش النقاب باردة هادية ..
هذي انا ما بتغير ، بادرة برود الثلج ..
نَاظرته بقوات عين وببرود يعني يا اخي فِكنا وأرمِس
ساعات ما أدري من وين انا يايبه هالثِقة والغرور ، لكن متأكدة ان هالصفات هي اللي وصلتني لشخصيتي اللي ألف حد يتمناها ..
لِمحة حركته التافهه براسه ، واللي فَهمت منه انه يأمر كومار انه يتكلم ..
كومار : ساره هذا هو الرئيس

حَطيت ريل على ريل وانا أتريا التكملة ..
حسيت الريال يِشتعل غضب لكن ولا همي .. احب أحرق الأعصاب وخصوصا الأشخاص اللي مثله ..
كومار : ساره خلي عندج شوي احترام ، هذا الرئيس محمد وهو الرئيس لمجموعة m.a.r طِلبج اليوم لأنه يبا يعيدج انتي بالذات لمجموعته ، بما ان رابح خانه ، ومصيره القَتل ، وبِما انج انسانة موهوبة وأكسبتيني الكثير ، فراح يخليج تشتغلين تحت أمره لكن بشغلة خاصة ومكافأتج عالية

سارة : تدرون دايما أفكر وين تروح البيزات اللي يِمكن توصل للملايين ، منو ياخذها اذا رابح والزعماء الكبار ما ياخذونها ، ما دريت انها تروح للخسيس الرئيس عشان يعيش عمره بأحسن حال وبهالقصر اللي رجال الأعمال والتجار الشريفين ما حصلوه ، ونحن اللي نتعب ونكد ننام ف العراء ومن دون بطانيات ، ناكل وجبة وحدة في اليوم !! لكن انا ماعلي
انا الحين عايشة العيشة اللي أبيها ومع الناس اللي أحتاجهم ف تخسي ارد لحياة الذل مره ثانية ولو مكافأتي بتكون مليون ما بَرضى
هه ما افتكيت من رابح عشان تييوني انتوا .. وشوفوا ان شفت حد يضايقني مره ثانية ببلغ الشِرطة ، وانتوا كيفكم ...

لِمحت ان الهَيكل الكريه اللي على قولت كومار " الرئيس" ابتسم ابتسامة بسيطة تدل على سِخريته .. هه خل يبتسم ويسخر لكن في النهاية بنشوف منو بيطلق هالإبتسامة ..
كومار : سارة انتي تدرين ان نحن نقدر نقتلج الحين ونخلي لحمج طعام للكلاب ، فلا تستفزينا ، وقلتلج تكلمي باحترام .. ترا ان زودتيها مابيحصل لج اي طيب ..
شفت الرئيس يقوم ، صراحة ما اهتميت لكن يوم سمعته ينطق اهتميت حبتين

محمد : خلاص يا كومار قالتلك ما تبا تشتغل عندنا ، ماتشوفها تهددنا خلها تروح وهي الخسرانة
قمت بكل ثقة ، وانا احاول اني ما ابين اهتمامي ..
توجهت للبوابة اللي ظنيت انها باب الخروج ، لكن الظاهر اني فتحت الباب الخطأ ناظرت كومار عشان يدلني .. لكنه مشى مع رئيسه لمكان ثاني
هه على بالهم بتوسل لهم يطلعوني ...
فتحت الباب مره ثانية ودخلت منه وحصلت درج ممم لوين بويديني
لا لا انا لازم اطلع .. وهذا اكيد ما بيكون باب الخروج من هالقصر العلة ..
استانست يوم شفت عاملة يالسة تمسح الدري ..
توجهت لها وانا ناوية اسألها وين باب الخروج ..
سارة : لو سمحتي كيف اطلع ابا اروح بيتنا وما ادل ؟
شفتها تأشر للباب اللي على اليسار
رحت للباب الأيسر وحصلت الحوش وفيه حديقة جميلة وشكلها راااائع وفخم ، نوافيرها وترتيب الشجر فيها ، الورود الملونة ...
هه لكن هالريال بيي يوم وبيعاقبه رَبي على كل اللي سواه وعلى كل امواله الحرام ..
يَعني كِل هالمطاردة من قبل رابح وكومار كَانت عشان شَغلتي وانا اللي حللت الأمور على كيفي وخليتني بنت كومار هه الظاهر ان لطفه وعطفه علي في الماضي للحين مأثر علي
توجهت للملحق اللي ياني فضول ادخله ،
كِنت اتحسبه ملحق مكون من غرف وحمام ومطبخ لكن
كان ملحق مكون من مكتب كبيييييييييير ، وحمام واحد ...
دَخلت المكتب وشفت كمية المَلفات الموجودة فيه
معقولة تُكون هالملفات فيها معلومات عنا نحن ، هيه اكيد فيه كل الأوراق المتعلقة بالأطفال والأشخاص اللي اشتروهم عشان ينضمون لهالعصابة
يعني اقدر اعرف انا من وين ييت ، ومن وين رحاب يت بعد ..
تَميت أدور بين الملفات كِلها أي شَي يِخص العِصابة لكن ماشي كلها عقود تجارية واشياء تخص زواج وما الى ذَلك لكن اللي اكتشفته
ان هالمحمد ، شخص مزواج يا كثر هالحريم اللي مزوجنهم ومطلقنهم
لِفت إنتباهي ورقة تِخص وحده من الحَريم وِرقة قديمة ومعطفه لَكن صورة الحرمة مقصوصة !!
ليه يا تِرى ، قِريت اسمها رَقية عبدالسلام ال...
ليه زين مسوي بورقتها جيه ؟
المِهم ما علينا ..
كِيف بَحصِل أوراق العِصابة
انتبهت لَشي ظَاهِر بين الوَرق الخاص بهالحرمة !!
وِرقة طلاقها .. وووو صورة
انصدمت وأنا أشوف الصورة اللي موجودة بين ملفاتها
طَلعت الصورة من مخباي وتأكدت ان هالطِفلة هي نفسها الموجودة في هالملف استعجلت ودورت بِين الأوراق لعلى وعَسى احصل صورة لهالحرمة
لكن للأسف ما حصلت
حَسيت بقهر ، لحظظظظة هِي قالت ان وحده من بناتها انفرت والثانية عند محمد ، والرئيس اسمه محمد
يعني !!!
يعني هو عنده البنت الثانية
رديت الملف باستعجال لمكانه وركضت لبرع الملحق ابا اشوف كومار او هالمحمد ، ابا أسأله اذا يعرف هالبنت
اذا يعرف الحِرمة المريضة اللي وهي تلفظ انفساها الأخيرة توصينا على بناتها
الحرمة الطيبة اللي ضحت بكليتها لريلها ..

فَـــــارِس

رِكضت بأسرع ما عندي للفلة وأنا اضحك بنذاله هههه مَادري كِيف يا في بالي اسوي لحروب هالحَركه ، اسميه ما بِينساها مِدى عمره ههههه
رِكضت لين حجرة مريوم اختي وأنا ابا انخش عنه اكثر وقت ممكن وزين ان مريوم دوم في حجرتها ولا عادي عنده يدخل علي الحجرة عشان يكفِخني
دِخلت الحِجرة وحصلتها تصَلي طع هاي الساعة 11 ونص الليل أي صلاة تصليها ..يِلست ع الشَبرية وانا أعرف ان مريوم بتكفخني على يلستي على شبريتها وانا كلي ماي ..
كانت تركع وفَجأه شِفتها تفصخ شِيلتها وترفع سجادتها وتطالعني بنظرات استغراب ..
مريوم : شو تسوي هنيه ، وليش جيه شكلك بسم الله ؟
فارس : انا اللي بسألج شو كنتي تصلين ؟
مريوم : العشاء ، توني ناشة وما صليتها
فارس : والعشاء كم ركعة ؟
مريوم : لا تستهبل على مخي
فارس : لا انا اتكلم جد ، كم ركعة
مريوم : 4 ركعات ، هيييييييييييييييييء فارس قوم من ع الشبرية كلك ماي كيف برقد الحيييين !!!
فارس : بقوم ، بس اول جاوبيني كِيف يصلون .. !!
مريوم : فارس والله بخبر عليك امي قوم من ع الشبرية يلاااااا
قمت عشان تنتبه لأسئلتي مريوم حالتها بدت تسوء وتوني من اسبوع شفت برنامج يتكلم عن اللي فيهم مس انهم يقطعون بصلواتهم وما يحسون ..
فارس : خلاص قمت يلا قوليلي كيف يصلون ، ولا شو آخر خطوة في الصلاة ؟

مريوم : السلام طبعا ..
فارس : وانتي ليش ما سلمتي ؟
مريوم : تستهبل شووو ، سلمت جدام عينك
فارس : لا ما سلمتي
مريوم : والله سلمت ...

حسيت انها تتكلم من صدقها ، انا بروحي مصدوم يمكن سلمت وانا سرحان ...
لا لا انا متأكد انها كانت في الركوع ، وفصلت صلاتها
مديت ايدي ومسحت على شعرها وحسيتها تطالعني باستغراب
مريوم : فارس شفييك صاحي انت ؟؟
وايد خايف من الخطوة اللي بسويها الحين ، من ناحيتين اولا ان حالة المس عندها زادت .. والثاني خايف من هاللي فيها يطلع او يسوي بي شيي
هيء هيء خايف ، يالله كيف اكره الجن من يوم انا صغير مسويين لي رعب ،
بسم الله ، بسسم الله .
فارس : بسم الله الرحمن الرحيم ،الحمد الله رب العالمين ، الرحمن الرحيم ، مالك يوم الدين ، إياك نعبد وإياك نستعين ، اهدنا الصراط المستقيم ، صراط الذين أنعمت عليهم غير المغضوب عليهم ولا الضالين ..
..

(أعوذ بالله من الشيطان الرجيم )
واتبعوا ما تتلوا الشياطين على ملك سليمان وما كفر سليمان ولكن الشياطين كفروا..

حسيت بها ترتجف وتحاول تبعد ايدي عن راسها ، لكني تميت اقرا آيات الرقية ..

واتبعوا ما تتلوا الشياطين على ملك سليمان وما كفر سليمان ولكن الشياطين كفروا يعلمون الناس السحر وما انزل على الملكين ببابل هاروت وماروت وما يعلمان من احد حتى ...

شِفتها تمسك ايدي بكل قوتها وتوخرها عن راسها ، لكنها ما اكتفت بهالحركة الا مدت ايدها لرقبتي تبا تخنقني وهي ترتجف وتتنفس بأقوى ماعندها

هيء هيء بصييييييح ، شو هالرعب اللي انا فيه ، مو لو انا خليت الفلسفة وخليت هالشغلة لأهلها ..
تميت أناظرها بخوف وأحاول افك ايدها عني ، والحمدالله انها رخت ايدها وهدت ...
ياربي ، ليتني تعرضت لضرب وتكفيخ حارب ولا هالموقف ، اختي حالتها ساءت وايد وكل ها بسبب اهمالنا لها .. تقدمت صوبها وحضتنها وأنا أحاول اهدي عمري واقومها من حالة السكون اللي فيها لحظات وحسيت بايدها تمتد لظهري وتشد عليه
وانفجرت تصيح ، من حقها اللي هي تعيشه ما ينحسد عليه ،
مسحت على راسها وانا أحس بتأنيب الضمير ، لأني أكثر واحد كنت أدرى بحالتها لكني أهملتها من يوم ما ردينا الإمارات ما فكرت انها ممكن تهمل عمرها
اهتميت بربعي وبنفسي وخليت اخواتي اللي بأشد الحاجة لي ..
شفتها بِدت تهدي من صياحها لكن تردد كلام ما ينفهم ،
فكرت اني اغير الجو الكئيب اللي في هالغرفة
ف ابعدتها عني ويلستها على الشبرية ورحت فتحت دريشتها ووخرت الستارة ...
كذا حالة الغرفة احسن عن قبل بشوي ، توجهت لعندها وانا ناوي اخليها تنقع ضحك
فارس : مريوم تدريين ليش ييتج قبل شوي وانا اركض ؟؟
مريوم : هممم ؟
فارس : لا لا ما نبا ردت الفعل الباردة هاي اباج تتحمسين
مريوم : زين ليش ؟
طالعتها بنظرة يعني اونها الحين تحمست ....
فارس : تخيلي ربيعي حارب كان يالس ع البحر واقوله يلا نسبح ونتسابق منو يغطس ويتم تحت الماي اكثر عن الثاني ومب راضي حاولت فيه بشتى الطرق لكن تم قاعد ع الرمل ويبني هالشي السخيف حقه ، اونه يبا يسترجع ايام الطفولة ،

مريوم : وانت الا يلعب وياك بكيفه الريال يبا يلعب بالرمل ..
فارس : اقول اسكتي ، المهم ركضت لداخل وخذت عباة امي الراس ولبستها وتسللت للماي من دون ما يشوفني ، عاد اقولج مثلت اني غرقان واصرخ شراتكن يالحريييم ، وهو اونه الفارس المغوار اللي بينقذني
مشى لين وصل الماي لين ركبته بعدين قام يصرخ علي تعالي وامسكي ايدي ، والمصيبة المسافة بيني وبييييييييينه بعيييييييده يعني شو هالغباء

مريوم : ههه الظاهر ما يعرف يسبببح !!!!

فارس : ههه تخيلي انا زدت صراخي عشان يحس شوي على عمره ويتحرك والمسكين تجدم لين عندي والماي وصل لين رقبته يوم مسك ايدي ، قال خالوه تراني ماعرف اسبح بس انا ييتج عشان ما تحسين بالوحده يوم بتموتين وقلت بموت وياج ..
مريوم : ههه طع الغببببي ، اونه بكل براءة يقولها ...
فارس : ههههههههه اقوولج ضحككت ضححك من كل قلبي وعاد هو عرف صوتي وتم يكفخني ويصصصرخ ، ومن كثر ما يتحرك ويظربني ريوله مادري شو صار بها ليين غططس بالغلط ويطلع راسه فوق مره وينزل مرتيين تحت الماي ويصرخ ساعدني ساعدني وانا مب قادر من كثر ما اضحك آآآآه اخر شي حسيته صدق بلع ماي ومبين عليه عصب مسكت ايده وسحبته لين الشاطي وعاد انا ما ترييته لين يستعيد قوته ويكفخني ركضت لعندج

مريوم : ههه والله وطلع اخوي مجرم ، الصبح ظارب اختك على راسها وبالليل مغرق الريال ، مع ان غريبه امسات يوم كنت امشيي شفته يسبح والوضع عادي عنده شمعنى الحين ، يمكن يبا يكمل وياك المقلب ..

تدرون كيف حسييت اني ابا اصفعها ، تقولها بكل ثقة يوم شفته يسبح !!
يعني المفروض تستحي او تخاف اني اعصب عليها ليش انها ظههرت من دون ما اسمح وتلاقت بالريال !!!

فارس : الشيخة مريم!! متى شفتيه ومنو سمح لج تطلعين في الوقت اللي نحن نطلع به ؟
مريم : شفته من بعيييييييييييييييد يعني هو حتى ما شافني وكنت لابسه شيلتي يعني

فارس : مريوم انا عديتها هالمره لكن المره الياية بتشوفين شي ما يسرج ، لا تظهرين الا برفقة امي او يوم نكون نحن رقود .. يلا انا جمدت بروح ابدل ثيابي ، تصبحين على خير ...

طلعت من حجرتها وانا اتنهد ، وحركتها يوم قريت عليها الرقية شاغلة مخي لازم اروح عند الشيخ اللي في السعودية ، ما ابا حالتها تسوء
توجهت لقسمنا فوق ، واول ما فتحت الباب ندمت قد شعر راسي لأني ظهرت من حجرة مريوم مو أحسن لو اني تميت ف حجرتها وتجمدت ولا اتعرض لضرب حارب ...

حارب : وييييييييييييييييين شارد عنييييييييي وييييييييييين والله يا فارس لأذووقك عذاب ما شفته من قبللل ...

فارس : وانحكم علي الإعدام .. =(


بَعدَ شهر :

سعـــيد

كِنت يالس ويا امي ونوف في الصالة أما شِيخة ما دري وينها الظاهر راحت تتصل بأهلها تبارك لهم بعيد الفِطر ...
سعيد : يالله ما اسرع ما مر شهر رمضان ، ان شاءالله ان اعمالنا انقبلت فيه ولو اني متحسف على كل ثانية ضيعتها وما ذكرت فيها ربي

ام سعيد : هيه والله الواحد يندم قد شعر راسه يوم يشوف ان الشهر خلص ، بس الله يهدي هالنوف اللي ما قدرت تكثر من عباداتها في هالشهر عسى ربي يتوب ويرضى عنها ، بس ماسكة هالتلفون وسوالف ويا رحاب ..
ناظرت نوف اللي مطنشة امي ويالسة تسولف بالتلفون
ضحكت عليها ، احسها وايد متعلقة برحاب كأنها لعبتها الوحيدة ...
سعيد : نوفوه عطيني التلفون شوي ببارك لربيعتج بالشهر
ما ادري شو هالتصرف الغبي اللي سويته بس فات الفوت على التراجع لأن تلفون نوف وصل لإيدي
تدرون كيف حسيت بشعور غريب وأنا أشوف هالبِنت صاحبة الملامح الصغيرة ، ما ادري كيف اتصرف احس اني متوتر وهي اللي صعبت علي الشي
لأنها مب حاسة اني انا اللي ماسك التلفون الظاهر نوف عطتني التلفون وما بلغتها
ورحاب ما ادري مع منو تسولف لأنها ما حطت عينها على التلفون بس تبتسم للي عندها ،
ناظرت نوف باستغراب ، فأشرت لي ان رحاب شوي وبتتكلم لكن انا ما بتريا أكثر ، يمكن البنت تبى تغطي ويهها ولا شي ، وبعدين اصير محاسب
ما ابا ارد الذنوب اللي طيرتها في رمضان
سعيد : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
تدرون كيف حسيت اني بنفجر ضحك من شكلها المتوتر والخايف ، حتى ردة فعلها كانت زايدة عن المعقول يعني اول ما تكلمت طالعت شاشة التلفون مصدومة بعدين شلت السماعات من اذنها وحطت التلفون دقيقة وردت تشيله وكانت متغشية بوقايتها هههه
ههه
سعيد : مبارك عليج الششهر ، وعسى ربي تقبل طاعاتكم في رمضان ..
شفتها تبتسم لي ابتسامة شكر وتأشر انها تتمنى يكون هالعيد سعيد علينا ... الحمدالله ان عندي اخت نفس حالتها ولا ما كنت بفهم معنى اشاراتها ، هه ما ادري ليش حسيت اني ابا اطول السوالف معها وخصوصا ان امي ونوف منشغلين بالسوالف عن شو بيلبسون باجر
سعيد : وشخبارهم اخوانج ، مم حمد وراكان وعبدالعزيز عساهم بخير
اشرت لي انهم بخير وسهالة
وفي نفس اللحظة دخلت شيخة الصالة ويلست حذالي ما ادري ليش حسيت اني ارتكبت جريمة والحين بتعاقب عليها ..
لاحظت نظرات شيخة المسلطة على التلفون حتى انها من فضولها رفعت راسها تبا تشوف منو ارمس فاستعلجت اني انهي المكالمة ..

سعيد : يلا الشيخة فداعة الله ولو محتاجين شي طلبوا لا تستحون ترا انتوا اخوانا
عطيت التلفون بسرعة لنوف وكأنه شي حار كان يحرقني والحين تخلصت منه ورديت يلست في مكاني عند شيخة ..
مسكت كفها واحتضنته ، لكن تفاجأت من حركتها يوم شلت كفها وكأنها ما تباني أمسكها ... وقامت
شيخة : سمحولي بروح ارتاح ...
ام سعيد : اذنج معاج الغالية
سعيد : وانا بعد ،
ام سعيد : هيييه ما تصبررر عنها ههه روحوا الله يحفظككم
رحت وراها ويوم دخلت الحجرة مسكتها من كتوفها بهدوء
سعيد : شفيها الشيخة معصبة هالكثر ، لااا وبعد ما تبانا نلمسها
شيخة : لا شفيييه الحبيب سعيد شوي وتطيح عيونه على شاشة الفون ، لااااا وفوق هذا صوته الحنون اللي طالع حق الغريبة ، قال شو قال لو محتاجين شي امروني .. منوو تكون هي عشان ترمسسها ..

سعيد : ممم ربيعة اختي
شيخة : لا والله عيل انا برمس ربع اخواني
سعيد : اوكيه خلاص اتفقنا ..
شليت ايدي عن كتوفها وتوجهت للسسرير وانا متعمد انرفزها ادري بها تشتعل بسرعة ودوم تشتكي من برودي
شيخة : سعيددااااااااان انا للحين ما خلصت كلامي
سعيد : هاه مب اتفقنا من شوي ان انا ارمس ربيعات اختي وانتي ترمسين ربع اخوانج
شيخة : من وين لي اخوان يا حسسرة
سعيد : والله عاد هاي مشكلتج .. انا عندي اخت واختي عندها ربيعات
شيخة : سعييييد لا تختبر مدى صبري ترا ورببببي دميييي فااااااااااير محروق ،
سعيد : افاااا بسس افاااا حبييييييييبة قلبي وعمري شيخه اعصابها محروقه ، ماعاش منو يحرق اعصابج اشري انتي عليه بس وانا اذبحه لج ..
شيخة : اخاف يدخل النار
سعيد : وليش بعد يدخل النار تراني انا اللي بذبحه .. بيحصل اجر ، اتوقع
شيخة : لا ترا بيعتبر انتحار
سعيد : اها اها انتي تقصديني انا ، عيل انا برقد واقتليني وانا راقد عشان ما احس ويعورني ...
شيخة : سعيييييد عن الاستهبال ياخي انا ارمس جد
سعيد : هييييييييييييء انا اخووج !!
شيخة : اوهووو ياربي سعيييييد ، لا تغير السالفة الحين ليش ترمس رحاب ربيعت نوفووه ؟؟؟ شو بينكم ، تحبهاا ، تبا تتزوجها ؟
سعيد : اوووه منو خبرررج ، وانا كنت ابا السالفة سررر .. !!!
شيخة : سعييييييييييييييد لا تستهبل على مخي يارررربييي ياربي ليش رزقتني بواحد بارد وما يحس افف

لاحظتها تروح حجرة الملابس ، كسرة خاطري احس اني ثقلت دمي وياها بزيادة .. رحت وتبعتها وانا ناوي اعتذر
حاولت افتح حجرة الملابس لكن كانت قافلتنها بالمفتاح
انا والله كنت مصر ان هالحجرة ما يكون لها باب لأن ماله داعي بس هاللي عاندتني وقالت ابا باب لها ..
دقيت الباب لكنها ما ردت علي ..
سعيد : شيختيي ، شخيوووة ، حبيبي افتحي بقولج شي
شيخه : مااااااااااااااااباااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااا انقللللللللللللللللع

خيييبة زين ما انطرت اذني من صوتها ، اووووه شكلي حرقت اعصابها على الآخر ، والظاهر انها بتبطي لين تفتح الباب فيلست عند الباب شرات المسكين ، وما طلعت ولا اي صوت على اساس اني ظهرت من الحجرة
تحملت اول عشر دقايق لكن انا صراحة مليييت بغييت ادق عليها الباب لكن سمعت القفل ينفتح ف على طول وقفت وسندت راسي على حافة الباب ، وبنفس اللحظة فتحت هي الباب ،
اول ما شافتني بغت ترد تسكر الباب لكني ما خليتها ودزيت الباب على الخفيف وهي ردت على ورا واستندت على الكبت ..
سعيد : حبيبي شواخ انا اسف يعني ادري ثقلت دمي بس شسوي باجر عيد ..
ما ردت علي حتى ما كلفت عمرها تطالعني ، يالله شكثر اكره الحريم يوم يزعلون ، الا نوف اختي زعلها حلو بتبوسها على راسها بترضى ، فديتها اختي ، المهم لو تدري شويخ اني يالس اتفدا اختي وهي زعلانة عادي تروح بيت ابوها تقعد شهر ههه
سعيد : شيخووووه آسسسسسسسف يا بعد عمري انتي ، اسف اسف
اقتربت منها يوم ما شفت رد ، وحطيت جبهتي على جبهتها
كنت اباها ترفع عينها وتحطها بعيني عشان تعرف اني اعتذر بصدق
لكنها مصرة على تنزيل راسها .. حطيت اصبعي على عينها وهي خافت وسكرتها ..
سعيد : بترفعين عينج وتطالعيني ولا ابطها لج هاه ..
شيخة : ما عرفنا لك تهدد ولا تراضيي
سعيد : انا اهدد حبيبتي شيخوة يعلني اموت قبل ما يصير هاليوم
شيخة : آمين ..
اووووووووه قوية والله صدق البنت طلعت زعلانة بالقو بالقوو
سعيد : افا اهون عليج يعنييي ؟
شيخة : شرات ما هنت عليك وتميت ترفع ضغطي
سعيد : يا بعد عمري انتي والله آسف توبه
ضميتها ويلست امسح على راسها بإيدي شرات ما يسوون باليهال ترا مرتي ياهل ..
سعيد : ترا رحاب يوم رحنا عمره مره صادفتها ما اذكر شو اللي خلانا نتعرف على بعض ، لكني بسرعة خبرت نوف اني حصلت وحده نفس حالتها وبعدها استوت هي ربيعت نوفوه الا اختها ، وما بينا شي ، وبعدين هي مسكينة يتيمة الأب والأم ولو شفتي حالتهم قبل مساااكيييييين فقرااء ، لكن الحين اتحسنت حالتهم ولله الحمد ، والله ما قصدت ازعلج ..

شيخة : تحبها زين ؟
سعيد : شيخووة مينونة انتي ، لا ماحبها والله !!!
شيخة : عيل ليش نغمة صوتك كانت غير يوم انت تكلمها ؟
سعيد : يمكن شفقة عليها ، ماعرف انا ما حسيت بشيي ، خلااااص حبيبتي كل ها زعل عشان شيي سخيف ، خل نغير السالفة ..
ابعدتها عن حضني وطوقت كتفها بإيدي .. وبدينا نمششي
بست راسها
سعيد : رضيتي .؟
شيخة : ممم لاء
بستها مره ثانية على راسها وخدها
سعيد : والحين ؟
شيخة : بعد لاء
بستها مره ثالثة
سعيد : والحين ؟
مادري ليش حسيت انها استحت
سعيد : هييء شيخووه للحين تستحين مني ، خفي من هالحيا شوي
حسيت بها تتقدم صوبي وتحط راسها على صدري وتحضني وبالتالي انا رفعت ايدي وحطيتها على ظهرها ..
شيخة : سعيييد
سعيد : عيونه
حسيت براسها ينغرس اكثر في صدري ..استغربت صراحة ..
شيخة : سعيييد أنا ... حامل

تدروون كيف انا مصدوم لا لا ما ادري كيف اعبر عن شعوري
هيييء بينطر حلجي من الوناسة وااااااااااااء بيصير عندنا ياهل هيييييء شو اقول لها ، والله ماعرف شسوي
ابعدتها عن حظني وطالعتها وعقب مادري كيف طلعت مني هالصرخة حسيت اني حرمة وربي
وااااااااااء ياربييي شكثر مستااااااااانس اللهم لك الحمد
سعيد : يااااااااااااااربييييييييييييي شيخووووووه يا بعد عمري انتي احبببببج قسم بالله فديييييييتج وفديت اللي ف بطننج
حظنتها بقووو وانا احس بها تضحك علييي
شييخة : ههه لو ادري بتستانس هالكثر ما كنت بصيح اول ماعرفت اني حامل
سعيد : شووووه !! وليش صحتيي ، يعني شيخوة انتي ما تبين تحمليين ؟
شيخة : مب ما ابا احمل لكن ما ابا بهالسرعة يعني ماشاءالله تونا اول شهريين مادري 3 احس بسرعة يعني ماعرف كيف ، بس الحيين والله اني فرحت على وناستك يعني ماعرف سعييييييد
سعيد : هههه زين تعالي بنروح نخبر امي ، اقولج انتي المفروض ما تمشين ، اووه يعني لازم اشيلج كل شوي ، بس اخافج تمتنين مع الحمل ياربيي
هههه شفتها تطالعني بنظرات غيض وراحت تسبقني لتحت عند امي
سعيد : ايييييييييييييه تعاللللي انا ببشرررررهم تعالللييي
شيخة : ههههه لو تمووووت وبكيفك اذا تبا تسابقني بنتسابق وبالمره يطيح اللي ببطني ..
سعيد : طع هااااااااااي والله بكيفج ، طيحيه المهم انا اللي اخبر
شيخة : والللللله بركض عاد الحمل بعده ما ثبت ، وانت بكيفك

شف هذي اللي ما تستحي اونها بتذلني !!!
ماعليه يا شويخ بداريج بس
مشيت وراها للصالة وين ما كانت امي
شيخة : السلام عليكم ...
ام سعيد: وعليكم السلام ، ليش ما ارتحتوا ولا تظاربتوا ياليهال مره ثانية ؟
شيخة : ههه لا خالتي بس عندي شي بقوله لكم ، انتي ونوف
سعيد : قصدج عندنا ششي ، لاتبدين بأنانيتج ... انتي خبري اهلج وانا بخبر اهلي
شيخة : كلهم اهلي انت اسكت
ام سعيد : بلاااااااااااااكم بسم الله وربي اني قمت اشك انكم يهال بس
سعيد : شيخاااااااااااااااه خليني اقول ابوس ايدج
شيخه : على شرررط ، اول ما تخبرهم بنروح عند ابوي وبخبرهم وجها لوجه
سعيد : لااااااع شو الفايدة ترا باجر العيد وبنتيمع
شيخة : لا لا هالخبر يستاهل
سعيد : اففففف خلاص زين تم ، وعد
شيخة : تفضل قوول
ام سعيد : لا يكون تتحسبون اني بسمع لكم بعد سوالفكم هاي ما بسسمع
سعيد : شف خلصصصت من الحرمة المصون يتني امييي ، يمااااااااه ذلييتوووني عاادد ، خلاص خلاص برايج انا بخبر نوفوه ..نوففي

شفت نوف تطالعني وهي مستغربة من الشي اللي من الصبح نتظارب عشان نقوله
سعيد : احم احم نوفوه بعد 9 أشهر بتصيرين هذا عممه ككككككككككككك

هههه ضحكت على نقزة نوف من الكرسي ويلسسست ترقص والتفت على امي وشفتها حاظنه شيخه وتبوسها

اللهم لك الحمد كما ينبغي لجلال وجهك وعظيم سلطانك ..




رِحــــــــــــــــاب

يَالسة بَين سارة اللي تعصب على الشباب بخصوص العيدية ، وبين أفنان اللي من الصبح حاشرتنا على اسم لعيالها اللي بيطلعون في اقل من 3 أسابيع ،
بعد شوي يعني تقريبا على الساعة 9 ونص بنروح كلنا مع عبدالكريم عشان نفتتح مطعمنا اليديد واللي احتاج منا لتكاليف كبيرة لَكن بعون الله ومساعدة سارة وام راكان والمليونير عبدالعزيز طبعا هو مب مليونير لكن هو اصر ان نحن نسميه من الحين مليونير وعاد راكان يبانا نسميه الملياردير ، المهم تقريبا خذ منا شهر كامل من شراء الطابق الأول من العمارة ، ومن معدات وادوات الطبخ ، وغيره عشان نبتكر الأكلات اللي بنأكلها للزباين في المطعم غير حاجتنا للعمال اللي بيتوظفون وو
قطع تفكيري المخدة اللي انفرت علي ، طالعت عبدالعزيز اللي فرها بغضب وانا ناوية ارد اظربه بالوساادة
عزوووز : لااااااااااء ما كنت اباها فييييج والله ، كنت اباها في ام كرررش
سارة : تستهبل انت تخيل تيي فيها وتنظرب بقوة وتولد ولا يستوي بها شي ..
عزوز : احسن مالت عليها وعلى اطفالها الكريهين ، ياللله ذبببحتنا بهم .. يختي سميهم ايييييي شي ان شاء الله ماي وهوا بس فكينا عاد ..
افنان : جب جب لا تخليني احلف انك ما تلمسهم ابدااا
عزووز : لااااااااااااء ارجوج بموووت بموووت ، مالت بسسس
افنان : هيييييين يا عزوووووووز هييييين والله ما اخلييييييييييك تلمس ظفر منهم ، الا يوم تبوس ايدي وتكتب مليون مره آسف ، عشان تكون مليونير صدددق ..

عزوز : تخسييييييييييييين ...
حمد : خلونننااااااااااا من هذا الحييييين خل نشوف سوير وين بتودينا ..
سارة : سوير ف بطننك ، بعدني محتارة تبون تروحون أبها ولاجدة ؟
عزوز : مع منو بنروح ؟؟
سارة : اذا بنروح أبها ، كومار بيودينا ، واذا بنروح جدة ف مع اهل راكان
عزوز : هيه هيه ما نبا نروح مع كومار ، نبا نقعد عند ركون واهله
حمد : انا اقول كذيه بعد ، ماعرف هذا كومار ما ارتاح له وايد
سارة : وافنان ورحاب شرايكم ؟
أفنان : ممم احس نروح عند راكان عشان أسأل امه عن اسماء حلوة لليهال اللي ف بططني
سارة : وانتي رحوب ؟

جاوبتها على راحتكم لأني يمكن أنشغل بالمطعم وما أروح وياهم ...
افنان : لاااااا عاااااااااااااااااد رححووب عيييييييد لازم نستانس فيه ونتيمع ، أجلوا افتتاح مطعمكم
حمد: هيه والله بيكون سخافة صراحة لو تميتي هنيه ما بيكون العيد حلو بدونج !!
سارة : على كيفها هو نحن بنروح الحين المطعم وبنشوف عبدالكريم وبنتفاهم

هههه الظاهر عبدالكريم بيذبحني لو تأجل افتتاح المطعم الله يستر بسس ..

سارة : يلا كل واحد يروح يتجهز خل نروح نفتتح مطعم الغالية رحوب
عزوز : اووووووو اووووووووووو حركات والله انتي يا رحوب من قدددج !!
حمد : تستاهل رحاب والله ومنها للأعلى ان شاءالله
أفنان : ودي والله اروح وياكم بس عاد برقد تعبانة
عزوز : اصلا منو قالج ان نحن نباج ويانا السيارة بتستوي زحمة عاد انتي والكرش مالج هذا يبالكم سيارة خاصة فيكم
افنان : ايييييييييييه لا تخليني اخلي ساروه ما تركبك وياهم وتروح مشي ، انتبه
عزوز : أتحداج ..
سارة : لا تتحداها لأنك ما بتركب ويانا تعال بتاكسي ولا مشي يا مليونير ، يله مشينا ، وأفنان سكري الباب ورانا وبليييييييز لا تفتحين لأحد
حمد : ككككككككككك وحليييييييلك يا عزززووز
أفنان : هه لا تخافين تعلمت درس ، اقول لا تبطون أخاف اولد او شي
عزوز : يااااااارب تييج الولادة ونحن محد
سارة : عبدالععععععزيز بسسس تراك مأذيها ..
عزوز : تستاهل
أفنان : هاه عزوز عاد خذ معاك غرشة ماي تدري حر وتعب ككك

ابتسمت يوم شفت عبدالعزيز ينط اونه يبا يظرب بطنها وحمد ماسكنه مع ايده وساره واقفه حاجز بينه وبين أفنان ههه ... وأفنان تطلع له لسانها من ورا سارة ، ههههه والله انهم حبايبي
عاد ان شاءالله يطلعون اليهال عاقلين مب شرات امهم ...

ركبنا السّيارة ومشى بنا الدريول اللي خذته ساره لنا .. هالشهر أحس ساره نزل عليها خير كبييير وما ادري من وين ، ساعات افكر انه من كومار وساعات اقول من وين له هالهندي كل هالبيزات ..
ما علي أهم شي عندي الحين اني بجتمع مع عبدالكريم وبنفتتح المطعم اللي حلمنا فييه ، يارب يسر لنا افتتحاه وارزقنا من خيره وكف عنا شره ..

ثلث ساعة بالكثير ونزلنا واستقبلنا عبدالكريم عند الباب
حمد : يا مرحباااا السااااااااااااااع بالشيف عبدالكريم
عبدالكريم : مرحبا بكم زوووووود ، وينكم تأخرتوا ، طباختنا اهم شي موجودة ولا لا

ابتسمت على كلامه لكن أكثر ما يؤلمني اني ما اقدر اتواصل معاه بروحي ..
فهو أعمى ، وانا بكمى وصمخى ، شي صعب صعب التعامل معه !!
سارة : هيه هيه موجودة عاد لو تشوفها شوي وبينشق حلجها من الوناسة
عبدالكريم : هههههه حاس فيها ، هاه مستعده رحوب !!
طلعت الصوت المعتاد اللي دوم أطلعه يوم اكون موافقة على اللي يقوله وهي صفقة
عبدالكريم : هذي اللي بتجلطني يوم انها مش بكمى بكم كلي ليش ما تنطق ، المهم ما علينا بتفاهم وياج بعدين .. يلا ندخل بسم الله

ههه كل يوم يطرح علي نفس الجملة انطقي انا والله بعتبر اي صوت منج حلو وانا ارد عليه مستحيل .. صوتي اخجل اني اطلعه وخصوصا اني ما انطق الحروف بشكل صحيح تماما مثل الطفلة ..
توجهنا كلنا لداخل وكل حد لبس لبسه المخصص
فأنا لبست لبس الشيف وهالطاقية البيضا الكبيرة
وحمد بيشتغل نادل وعزوز بعد لأن شغلتهم القبلية كانوا وايد ينهانون فيها .. ونحن نحتاجهم في المطعم ..
لمحت ان سارة تتكلم مع عبدالكريم ، ما أنكر انه ياني فضول اسمع شو يقولون بس خليت فضولي وقعدت اهدي قلبي اللي يدق بسرعه من الحماس ..



ســــــــــــــــارة


كِنت قاعدة أسولف مع عبدالكريم اللي أعتبره أخ عزيز ، لولاه ما نجحت رحاب وتشجعت انها تحقق حلمها وما أنكر انه جلب لنا السعادة كلنا هو وأمه
بزياراتهم واتصالاتهم ، وله الفضل الكبير في تهذيب نفوسنا في شهر رمضان فهو اللي كان يمر علينا ويودينا صلاة التراويح
وهو اللي سوا لنا جدول القرآءة بحيث نختم القرآن 4 مرات ..
عبدالكريم : سارة تدرين شو امنيتي الثانية ؟
سارة : شو ؟
عبدالكريم : ان هالشيطانة اللي مب راضية تسمعني صوتها تكون حليلتي !!
ساره : هههههههههه والله وطلعت رحوب خطيييييرة أسرت قلبك ..
عبدالكريم : اييييه اوصصص عن تسمععج ايييه لا تفشليني يالله
سارة : هههه زين وشو اللي يعيق هالحلم الجميل ؟
ما أدري ليش انتبهت على سؤالي السخيف ، ف بالأساس كيف بيتفاهمون وهم في هالحال !!
عبدالكريم : كيف بنتفاهم بالله !!! صعب صعب احس ان نحن بنعاني اكثر من ما ان نحن بنستانس ..
سارة : هو من هالناحية صح لكن ترا رحاب تقدر تتكلم بس شوي الكلام عندها صعب ، صح عبدالكريم ، انت من يوم ما انولدت كفيف ؟

عبدالكريم : وهذا الأمل اللي أنا معتمد عليه ، تعرضت لحادث من عشر سنوات ويوم ترقدت في المستشفى قالوا ان فيه أمل اني ارجع اشوف بعملية ، لكن تكاليفها كبيرة والحال ميسور وغيره ابوي مات ، فمحد كان بيساعدني .. لكن الحين وبإذن الله اذا نجح هالمطعم بسافر ، وبسويها وان شاءالله تنجح انتوا بس ادعولي ..

سارة : وانت على بالك بخلييك لين ما تجمع وينجح المطعم ، تكاليف العملية علي يا عبدالكريم ولا تقول لاء

عبدالكريم : استخيفتي انتي اقولج تكاليفها مرتفعععة ، لا لا مستحيل سارة وبعدين من وين بتييبين البيزات !! انتو حالتكم بعد مب لهناك وبو راكان حرام نكلف عليه يكفي المطعم !!!

سارة : منو قالك اني باخذ من بو راكان ، صدقني بدفع لك بيزات انا ما استاهلها وانت اللي تستاهلها انت بس لا تقول لاء ، انت ردها بعدين ، بس الحين انت خذها وسو العملية عشان خاطر هالمسكينة رحاب ..

عبدالكريم : صعبة يا سارة صعبة وربييي انتو بروحكم بتحتاجونها ومب انتو بتودون الشباب يدرسون بالخارج !! كيف بتدفعون كل ها

سارة : انت ماعليك انا بعطيك البيزات وبحجز لك انت وامك زين ؟

عبدالكريم : صدقيني يا سارة ما أعرف كيف بطلع من يزاج ..
سارة : ههه صدقني عادي وبعدين كل هاه عشان الغالية رحوب
عبدالكريم : اها يعني مو عشان سواد عيوني هاه
سارة : لاتفسر الأمور على كيفك ، الحين يلا خلصوا شغلكم وعطوني شي آكلة
عبدالكريم : افا عليج ما طلبتي


توجَهت ويِلست على الطاولة وأنا في قمة وناستي كَشخة يارب يسر لهم ، رحاب تستاهل وهو بعد يستاهل ههه وربي مستانسة لهم ....
بَس باقي اتصل على كُومار وأخليه يِدفع تذاكر السفر ويدور دكتور عيون معروف ويقدر يسوي العملية بنسبة أخطاء بسيطة ...
لَكن الحين ما ابا اتصل عليه ما اباه يكدر خلقي بسالفته السخيفة ..
" سعادة الوالد يبا يشوفج "
وهالوالد ما طلع يباني الا يوم كبرت وربيت عمري بعمري
يوم كنت طفلة وفرني عند رابح شرات الجلب اعاني معاه ما قال يباني..
هه اللي قاهرني اونه مطرش لي وانا صغيرة كومار يشوف احوالي
ويوم وصلت لل14 خلا ام عبدالعزيز تطلع لي ووكلّها انها تربيني وتساعدني لكن اللي قاهرني ام عبدالعزيز اللي ماعمرها خبرتني
طبعا ما بلومها بالعكس ساعات احس اني مدينة لها لأنها ما خبرتني عن حقارة السيد محمد ..
ما قصر بس كل هذا مو لأجل خاطر عيوني لاااء كل هذا عشان يربح هو ويكسب الفلووس اللي عاميه عيونه
ما فكر ان بنته بتعاني ويمكن تروح لطريق الحرام ..
ممكن تمرض وتموت
لا والمصيبه عذره التافه ..
كنت أشك انج بنت حرام مثل ما اختج الثانية بنت حرام ..
حتى لو كنت بنت حرام بس امي مالها علاقة الريال اللي تعرض لها !!
وبعدين المستشفيات ما تقصر حمض الدي ان اي يبين اذا انا بنته ولا لا
المهم ما علينا من هالكذاب المهم عندي اني انعم بفلوسه ، صح تفكيري حقير ، لكم مب أحقر عنه ،
اللي صدق كاسر خاطري امي اللي توفت وهي توصيني على بناتها ، وما عرفت المسكينة اني انا بنتها
تدرون لو انها ماتت وانا ما شفتها كنت بحس بقهرر وألم فظيع
لكن شوفتها يوم وفاتها وتعبيرها عن مدى حبها لنا بتوصيتها علينا
هذا الشي اللي خلاني احبها اعشقها وأتمنى اني ما ابتعدت عنها
الشي الوحيد اللي باقيلي اني اكتشف اختي وينها وهل هي حية .؟.
لكن صعبه كومار ومحمد مب راضييين يساعدوني حاسة انهم يعرفون مكانها بس ما يبون يخبروني لكن انا بعرف ولو على جثتي ..
طلعت صورتي وصورتها من جيبي وتمعنت فيها ، وينج !!
ساعديني عشان احصلج ..

خَــــــــــــــــــالـــــد

قَعدت على سريري اللي صار رفيقي في هالشهر ، يالله كان هالشهر جِدا حَزين ، اشتقت لقعدتي مع امي ولطوف ، سفرتنا في رمضان ، عبادتنا المكثفة وصلواتنا ، سهرتنا
سوالفنا ، واستعدادنا للعيد ، زيارة جيرانا ,
لَكن وين انا ووين هم
الحين هم مرتاحين بدون همي وتفكيري المعقد لكن بإذن الله شهر وبتخلص هالمعاناة اللي فيني ، فالصعقات الكهربائية والدروس النفسية اللي يعرضها علي الدكتور سلمان بدت تكشف لي وتبعد عني خيال أفنان اللي ما قمت أشوفه في هالفترة ،
لكن نسرين انا لازلت مصر انها موجودة وتزورني كل يوم ، لكن الدكتور ما يصدقني ..
شَليت الحبوب اللي معطينياها وشربتها
ناظرت حَديقة المستشفى ، شكلها حلوة في الليل فقررت اني أنزل لها ، أشِم هَوا وأونِس عمري وأتخلص من هالوحدة ...
إذا تميت بروحي أكثر ف بيصير عندي مرض التوحد حشى محد يطب عندي ولا يزورني
هه أصلا منو بييني مو من زود العلاقات اللي عندي ، أصلا حتى ربع ما عندي ..
على طاري الربع ، اهل الإمارات صار لي فترة ما دقيت لهم ، وألحين انا محتاج اني اتصل على فارس ..
دورت رقمه واتصلت به والحمدالله انه وصلني الرد ..
فارس : هلااااااااااااااااااا السلام عليييكم ، لا لا ما اصدققق عيوني
خالد : ههه لا صددق ، ههه وعليكم السلام شخباركم ؟
فارس : يسرررررك الحال الحمدالله ، انت علومك ؟ مبارك عليك العيد وعساك من عواده
خالد : علينا وعليك ان شاءالله ، سبقتني وانا متصل أهنييك
فارس : هههه العيد الياي بإذن الله ، وينك يا ريال ما تتصل ولا تسأل ..
خالد : ادري بي مقصر ما عليه حقك علينا
فارس : عيل لازم تعوضني الحين وتيي لفندق الصفوة تاخذني ونلفف على شوارع مكة وتعزمني على العشا
خالد : اوووووووه لا يكوووون انت ف مكككه ؟
فارس : هههه هيه وان شااءلله اليوم طيارتنا ع الامارات الساعه 3 الليل ..
خالد : افاااااا ولا علمتني ، يلا يلا عطني ربع ساعة وانا عندك ..
فارس : اترياك عيل ..

بندت من عنده وانا متحمس الحمدالله حصلت حد بيونسني اليوم بدال ما انا مجابل الطوفه ..
لبست كندورتي وشماغي وطلعت وانا مستعيل بعد ما بست نسرين اللي كانت نايمة على كرسي موجود في الحجرة ، صادفت ف طريقي الدكتور سلمان ..
الدكتور : هاه خلود على وين ناوي ..
خالد : والله ماشي بطلع ويا واحد من الربع وبرد بإذن الله
الدكتور : هيه ماشاءالله عيل لا تبات برا عندك ع الساعه 7 الصبح ال...
قاطعته بسرعة لأني ابا الحق ع فارس ما باقي شي وييرد بلادهم وهذا بيضيع علي الوقت
خالد : ادري ادري لا تخاف وين بروح اصلا ، يلا فمان الله
طلعت مستعيل وركبت السيارة وطيران على فندق الصفوة ..





بَعد 4 سَنوات ..

سَـــــــارة

حَطيت الإبرة والخِيط بعد ما انتهيت مِن عَملية الولادة ، يالله أحس اني تعبااااااانة ، راااااااااااسي يعووووورني ماشاءالله ثلاث حريم في هالست ساعات لا وكلهن بنات ههه شي جَميل ، مَاشاءالله البنات هالسِنة مسيطرين على الدنيا ، اللهم زيد وبارك ..

دِخلت غِرفتي بعد ما طَلبت كوب كوفي يِرَيح أعصابي ، وبعد في نفس الوقت اَحِس اني محتارة ، أصلا هَالسنوات مرت بِسرعة وما حَسينا فيها ..
قَبل ثلاث سنوات توفى أبوي ، وطبعا عشان يموت وهو راضي عني قبلت اناديه بإسمه مع انه ما يستاهل وانا للحين صَراحة حاقدة عليه بس المهم عندي انه مات وهو راضي عني ، طبعا ما رضى عني الا بعد شوي تمثيليات سويناها أنا وأفنان عشان يصدق ان نحن سامحناه ، هههه لا والمِصيبة انه قبل ما يموت بيومين أفنان بغت تجلطه بطلباتها ، اكتب هالأرض باسمي واكتب هالشركة لي وهالشي انا بورثة ، هههه والله زين استغلته قبل ما يموت ،هالخبيثة عرفت انه بيموت ، بَس صِدق انصدمت يوم رِضى ابوي يخبرني منو اختي وهذا كان قبل ما يموت بشهر !!!
ما تدرون كِيف انجلطت يوم عرفت ان أفنان هي نفسها إختي سُبحان الله ، ربي ما بغى يفرق الأخوات ههه يالله احس اني للحين مستحية يوم اني دَمعت ذاك اليوم ، عيل أنا أصيح ,,

انتبهت لتلفوني وانه وصلني مسج ، وكان من رحاب تبلغني انها فِي الصالون مع ام راكان من قدها الجميلة زواجها مع عبدالكَريم اليوم ههه يالله كِيف عانينا عشان نسحب منها المُوافقة طلعت البننننننننت خجووووووووولة ،
سِمعت حَد يدِق الباب مع اني مب رايقة لأي أحد لكن شو نسوي مديرة المستشفى ودكتورة فيه فَلازم ما ارفض أقابل أحد .. ايوا صح أهم شي نسيت أقوله ان هالمستشفى كان هَدية من أبوي وطبعا المستشفى يختص بالتوليد و آلام المعدة وما الى ذلك وبإذن الله بعد سنتين بنفتح فرع فيه لذوي الاحتياجات الخاصة من حيث حالتهم النفسية ومركز تدريب لهم للهوايات اللي يحبونها .. أوووه نسيت هذا اللي عند الباب
سارة : تفضضضل ..

لِمحت ان الدكتور سِلطان هو اللي كان واقف عند الباب ..
الدكتور سلطان : اوووه زين انج داخل وانا تحسبت انج كالعادة امبركنه في غرفة التوليد
سارة : توني يايه منها ، اليوم ثلاث بنات
الدكتور سلطان : ههههه ماشاءالله ثلاث بنات وامس بنتين واللي قبله أربع ، وكم الأولاد في هالإسبوع ..
سارة : أتوقع في حدود الخمسة لا أكثر ، مادري ليش احس مصيركم الانقراض
الدكتور سلطان : ههه لا صَدقيني انتي بس خلينا نعَرِّس وبنترس الأرض أولاد ..
سارة : أفهم انك ما تبا بنات ؟
الدكتور سلطان : اي طِفل سواء بنت أو ولد دامه منج بستانس عليه لَكن انتي اشفقي علينا وخلينا نعرس كم صار لنا مالكين هااااه ؟
طَالعته بنظرة تَمعن اوني أفكر كم المدة ، وانا قاصدة انرفزة
سارة : سنة ونص ، ولا ؟
الدكتور سلطان : يالللللللله من هالباردة ارحميني بببسسس خلج حارة ولو ليوم .. سويرر ترا بعرس علييج ...
سارة : هذا هو الباب ووو تفضل الله وياك الشرع حلل اربع وانا موافقة
الدكتور سلطان : لا تخليني اتهور
سارة : لا جد اتهور عادي
الدكتور سلطان : صدقيني كل مرة اتكلم فيها معاج تخليني اتحمس أكثر لزواجنا ..
سارة : شكرا ..
الدكتور سلطان : طبعا مافي أمل تسألين ليش فبقولج .. لأنه يا ست الحسن والجمال مستحيل احصل انسانة شخصيتها قوية شراتج .. وانا احب هالنوع

شِفته تِقرب مني وطبع بوسة على خَدي وأنا مِن الصَدمة تَميت واقفة
فَ هو بالعادة اذا بيبوسني يبوسني على راسي ، على قولته يا عيوزي
سارة : سلطاان !! الزم حدودك بعد العِرس سو اللي تباه
الدكتور سلطان : ظنج بتحمل لين حظرت جنابج تحددين موعد العرس .. مم عندي لج خبر ..
سارة : انزين ارجع ورا خطوتين وقوله ..
الدكتور سلطان : هاه ردييت
سارة : اطربنا سمعنا صوتك ..
الدكتور سلطان : شسسمة خذت شهادة الدكتوراه بامتياز

تدرون ما ادري كيف استانسسست له هو من متى يدددرسسس وتعباااان وحالته حاله وكل يوم متصل ادعيلي ، ههه الحمدالله
كِنت نَاوية ابين شكثر انا فرحت له ، فحاولت بأقصى ما أملك اني ابين هالشي في نبرة صوتي ،
سارة : ماشاءالله مبروووك
هههه كأني فشلت في الشي ..
الدكتور سلطان : ههه الله يبارك في عمرج ، لا لا في تطور حسيت بنبرة البرود تخف ، بعد عمرري عيوزي ، كل هذا عشانج ..
توجهت له وبسته على راسه ، وهالشي تطلب مني جرأه ، ههه فأنا مب متعودة على هالأشياء ، وعلى طول غيرت السالفة فهو من النوع اللي يعلق على كل حركة يشوفها ، وما فيني صراحة
سارة : يلا عيل اطلع من الحجرة عن يقولون المديرة هي وريلها طايحين غراميات في الحجرة ، اهم شي عندي سمعتي ترا
دكتور سلطان : هيه من قدددج المديرة ما انروم عليج ..
سارة : زين يلا برااا اشوفك بالليل عاد احضر من وقت عشان تساعد المعرس
دكتور سلطان : من عيوني هذي قبل هذي ، يلا فمان الله الغلا
سارة : الله يحفظك ..

عَجيب هَالسِلطان يعجبني فأنا ما عمري تخيلت اني أحضى بزوج مِثله .. الله ييسر لنا الزواج ويتممه عَلى خِير ..
لَكن الحين لازم أتوجه للرسبشن وين الشيخة أفنان هي وأطفالها قاعدين ونروح للصالون


اَفــــنـــان

أفنان : أيوا حبايبي خذوا راحتكم خربوا وكسروا هذا المستشفى حق خالتكم سويررر ، لااااااا لاالااااااا الملفات لا تلمسووونها ، فاطمة وحسن اذا ما تأدبتوا بفركم عند الوحشش
فاطمة : أصلا حلاص خالوه سالا قتلتوو
حَسن : أيوا وقالت حلاص هوا لاح بعيييد
اففف من هالسارة قَبل خرعتهم من الشرطة وهي علمتهم انهم حلوين حتى انها ودتهم لمركز الشرطة عشان يسلمون عليهم ويصدقونها والحين خوفتهم من الوحش وروتهم انها ذبحته ، هالبنت تخرب عيالي انا اربيهم وهي تخربهمم . شِغلها معايي

أفنان : انا بطلعه لكم مره ثانية يلااااااااااااااا قومو عني خلوني اشل أغراضكم ونروح الحفلة
حَسن : ماما بلبس ثوب حِلو
افنان : ايوا حبيبي
فَاطمة : وأنا لبسيني فستان ديد
افنان : يا غبية ينطقونها جديد ، لا مابلبسج قومي عني

انتبهت ان سارة يت وشلت فاطمة اللي بدت تصييح
سارة : افنان انتي وايد تفرقين من بينهم .. ترا عقب بتكره أخوها
أفنان : تستاهل انتتتي ما شفتيها كيف تعبتني بالولادة بِغت تطلع راسي معاها عاد انتي تخيلي شكل راسي طالع بدال البيبي
سارة : لا والله وشو ذنبها انج انتي الهبلا ما عرفتي كيف تسوين ومن الصبح تلعنين وتسبين خلق الله
افنان : خلاص خلاص ما بنعيد اسطوانة كل يوم ، تعالي يا روح ماما انا آسفة ..
فاطمة : دبَي ، انتي عبية معونة ..
سارة : هييييء فطومي عيب حبيبي تقولين حق ماما لازم تقولين ماما حبيبي ما يصير هالكلام جبي وغبية وملعونة

حَسيت اني بقوم اصفع هالصغنونه اللي في حضن سويررر ..
افنان : هدووووووووووني عليها خلني اكفخخخها هدوووني

مسكتها من ايدها وبديت ابوسها ف ويها وبطنها وأعظها بالخفيف وهي ميته ضحك

ما أنكِر اني أَحِب حسن أكثر عنها بحَبتين بس بعد هذي تعتبر حبيبتي القميييلة واللي خذت الشبه من سارة
نفس ملامحها بالضبط وبرودها وقوة شَخصيتها ، عشان جيه انا واثقة ان لها مستقبل والله يستر
طِلعنا من المِستشفى ونِحن نضحك بوناسة
ماتدرون كيف هالأربع سنوات جَميلة على قَلبي عِرفت فِيها ماضضيي وحاضري امتلى بالورود وكِل الفضل يعود لهالتوأمين اللي عندي الله يخليهم ويحفظهم لِي ..
بس يالله كيف عانيت يوم ولدتهم ، كنت انا وام منيرة ومنيرة وسارة في الغرفة وانا أصرخ ومنيرة تصرخ وياي ، ما قصرت الغالية زادت من رعبي الدبل هههه والله امها تظربها لكن هي ولا على بالها تصرخ
للحظة كنت ناوية اقوم من السرير واقولها خذي مكاني واولدي ، يختي انا اللي اولد خليني اصرخ بروحي لا تاخذين دوري ههههه

بَعدها بسنة تَقريبا ، انصدمت ان اوراق المَاضي كلها تنكشف جدامي ..!!
امي اغتصبت من قبل أحد حملت وولدت وما عرف ابوي اني بنت حرام الا بعد الولادة !! فرني عند البواب اللي كان يشتغل عنده وكان هو اللي انا عشته عنده وكنت احسب انه ابوي !!
ما تدرون كيف انصدمت يعني ريل امي او دامه قالي قوليلي ابوي غني وانا بورثه وبستوي غَنية .. لااا وفوق هذا كله سارة تطلع اختي هذاك اليوم ضحككت لين قلت بس لَكن بعدها بِكيت يوم وَدعت راكان وحمد وعبدالعزيز لأنهم مسافرين لبريطانيا يدرسون بالخارج ، يالله كم صار لنا منهم 3 سنوات او سنتين ونص تقريبا ، شكثثثر مشتاقه لهم
بييون هنيه اسبوع يحظرون عرس رحاب وبيردون لأن امتحاناتهم على الأبواب الله يوفقهم ..
تَدرون ان فِي شَي صِدمني بعد وهو قبل كم من شهر تقريبا يتني ام خَالد !!
تدرون ليش ؟
تخطبني لولدها ابددددا ما توقعت هالشي ..
ذاك اليوم عشت في رعب لأني تذكرت الماضي
لكن اللي ساعدني وقفة سارة ورحاب معاي ويوم طِلب خالد الشوفة الشرعية حَسيت اني دخلت عليه بكِل ثقة وكنت مستغربة من هالثقة كنت اتوقع اني ارتجف لين ما يروح لكن بالعكس كنت عكس هالشي

بس اتوقع ان ملامحه الهادية وابتسامته اللي غالباما اشوفها هي السبب
لَكن في نفس اللحظة اعتذرت منه ورَفضت اقبل بَه قلتله انا عندي طِفلين ابا اربيهم ومب مستعيلة على الزواج ، حاول يقنعني انه هو بيربيهم وبينتبه عليهم وخصوصا ان ما عندهم أب فأنا بحتاجة في هالنِقطة لكني أصريت على الرفض ، بس تدرون شو اللي صدمني انه اصر اني استخير وما اكذب عليكم استخرت وارتحت لكني للحين ما رديت له بخبر وهو نفس الشي ما اتصل ولا يت امه
حتى اني شكيت ان صار بهم شي ، فخليت رحاب تتجسس على بيتهم وطلع انهم بخييير .. بس ان شاءالله شهر زيادة و برد له خبر
في النهاية سارة بتتزوج ورحاب بتروح بيت ريلها وراكان بعد ما يرد من الخارج بيروح عند أهله وعبدالعزيز اكيد بيقول يبا يكون عنده وحمد !! بيتأخر وايد في الخارج بما انه يبا يتخصص طب !! ف منو بيتم في هالبيت غيري ،
والزواج ستر وأمان
وصراحة انا أخاف اقعد بروحي في مكان ، ف خالد ان شاءالله بيكون نعم الزوج لي ..
وِصلنا الصالون ونزلت وانا ماسكة حسن ، وسارة ماسكة فاطمة اللي تسولف وياها بكل برود ..

رِحـــــاب

تَدرون كِيف خَايفة وأرتجف مع ان خالتي ام راكان تحاول تهدييني بس مب قاااااااااااادرة ريولي ترتفع فوق وتنزززل حششى كل ها خوف اللي بيشوف ريولي بيقول وحده فيها مس !!
بسم الله عَلي ، وبعدين ساره وافنان تأخروا الله يهدييهم ..
وصَلني اتصال من راكان بس على طول بندت في ويهه انا مش متفيجة له وبعدها دَق علي عبدالعزيز ، هه اكتملت هاللي ناقصني اغلقت تلفوني وتميت اطالع التلفزيون والحرمة يالسة تسوي شعري ، اما ام راكان ف راحت في الحجرة الثانية تقرا قرآن ، واندمجت انا مع الفلم مع اني ما اسمع بس انا تكفيني التأثيرات اللي على الفلم ..
كانت قصة الفلم حلوة تدور عن خاطف بنات صغار يِذبحهن مادري ليش خفت اني اتأثر واصيح مع هالبنت الصغيرة اللي ضاعت ، لكن انقبض قلبي وانا أشوف ايد تنمد وتدخلها داخل البيت الصغير
حسيت بصداع خفيف ، لَكِن الصداع بدى تَدريجيا يزِيد وأنا أشوف جثث البنات الصغار المجتولات في هالحجرة اللي دخلتها البنت
بدِيت اون من الألم ، شوي شوي وبدت تِداخل الصور
بِديت أصرخ بألم وراعية الصالون بدت تطالعني بِاستغراب
والحِريم اللي في الصالون بدن يطالعني ، لكن هذييل ما يهمننني ابا افتك من هالصداع
آآآآآآآآآآآآآآه ، بديت أشوف الصور بوضوح بنت مع ولد دخلت البنت بفستانها السكري الغرفة اللي موجودة في آخر الفريج !!
انقفل عليها الباب تقدمت شافت 2 باكستانين وجثة طفلة
ظربة على راسها أفقدتها الوعي
هييييييييييء
هذذذي
هذذذي
هذذذي أناااااا
راااااااااااسي آآآآآآآآآه
حَسيت بالحريم يلتمن حولي بس ما قدرت اركز ، الشي الوحيد اللي كنت اسويه اظرب راسي بألم واطلع صوتي البَشع ، فجأه اسودت الدنيا بعيني وما قمت اشوف شي ..
......

فِتحت عِيني بِصعوبة ، ف الألم اللي براسي شَديد ، استَغربت وأنا أشوف المَكان اللي أنا فِيه ..
أحسه غريب عن غِرفتي ، وين انا ؟
حَاولت الوِقوف لَكِن الِصداع والظلام اللي محتل الغرفة مِعيقني ..
تحسسَت المكان اللي كنت قَاعدة فيه ..
واكتِشفت انه سَرير بفرش حَرير .. يا تَرى وين انا ؟
شُو صار عَلي لِين وِصلت هالحِجرة ،
آخر شَي أذكرة اني قِمت الصبح وكَلمت سارة بخصوص ان نحن بنروح الصالون على الظهر ؟
لاحظت ان الجهة الثانية من السرير مِعتفسة ، بسم الله وِين أنا ..
قَاومت الدوار اللي أحس به وتوجهت للجدار اتحسسه عَشان أعرف وين مفاتيح الليتات
بِصعوبة حَصلتهم وفِتحت الليتات وبديت أتأمل الحِجرة
حِجرة زوجية جَميلة ، مِثل الموجودة فِي محلات الأثاث الراقية ..
حَاولت جَاهدة اني اتذكر شو اللي صار
لكن محاولاتي باءت بالفَشل ...
لاحظت ان تلفوني موجود على التَسريحة ف توجهت له مِسرعة وأنا نَاوية اتصل على سارة أسألها وين أنا
رَنتين وانفتح الخط ، وانفتحت الكام ، وشفت شكل سارة اللي كلمة يِخرع قَليلة عَليه
سارة : رحاااااااااااااااااااااااااب !! انتي بخييير ، الحمدالله على سلامتج حبيبتي ، من ساعة قلت بمر عليج لكن قلت بَغفو أول فأنا للحين تَعبانة من ورا عرسج !!

هذي شو تقول !!!
أنا عَرسست !!
مب المفروض عرسي يكون بعد ساعات من الحين ..

سارة : انتي بخير ؟، كلنا خفنا من طيحتج المفاجأه في الصالون خصوصا عبدالكريم حسيت به شوي ويصيح ..

أنا طِحت عَلييهم في الصَالون ..

فِتحت عِيوني بصَدمه ..
وتجَمدت جَميع أعضاء جِسمي ..
التِلفون طاح من ايدي من زود الصَدمة اللي أحس فيها !!!
المَشاهد اللي طِلعت لي في الصالون بِدت تنعاد عَلي ..
عِرفت الحين شو السَّالفة ..
ولِيش صداع فَظيع اجتاحني فَجأة ..
عِرفت لِيش كل ما شِفت جُثة بنت صغيرة ميتة يجتاحني صُداع ومشاهد تخرع ..
هَذا كِله بِسبة الماضي . ..
المَاضي الأليم اللي دايما كِنت أحاول أتذَكره
المَاضي اللي كِنت دايما أتمنى يكون ماضي جَميل مُزهر
المَاضي اللي حَرمني السَعادة
مَاقِدرت أتوازن , رِيولي ما عاد بها حِيل تِحملني
طِحت عَلى رُكبي بِكل ألم
وأنا أجَمع حروف إسمي القديم ..
نِــسرِين

هَذي هي انا
البنت اللي انحرمت من أمها وهي في ساعاتها الأولى ...
البنت اللي انحرمت مِن نعمة النطق ..
البِنت اللي عانت مع قَسوة أبوها
البنت اللي مالقت غِير ولد عمها تِحبه وتستمتع معاه
البنت اللي عانت من خباثة ولد عمها وظِلمه ..
مِسكت راسي بألم وأنا أتذكر كِل شَي صَار عَلي وأنا طِفلة
عِيني بِدت تِفرز دِموعها اللي صارلها سَنوات ما طِلعت ..
وصُوتي البشع بدى يِطلع وانا اللي عاهدت عمري اني ما اطلعه وخصوصا جِدام عَبدالكريم

آآآآآآآآآآآآآآآآآه يالله ..
انسدحت على الأرض الباردة وضَميت ايدي بضَياع ..
حَسبي الله عَلييك يا يبه ، حسبي الله عَليك يا خَالد ...
الأشياء اللي كان يسويها بي خالِد بديت أتذكرها حَرفيا
لمساته اللي كنت اظنها بَريئة ، وحركاته اللي ما عرفت الا الحين انها حَركات تِدل على الخِبث ..
بِكيت أكثر وأكثر وصوتي بدى يعلى أكثر
لِيتني ما تِذكرت شَي ،
وليتني تَميت مجهولة الماضي ولا عرفت هالمَاضي المخزي ..
شَقول لعبدالكريم الحين !!
لَحظة انا وِين ، وسارة اللي كانت على الخَط !!!
قِمت بصعوبة ومِسكت التلفون ولقيت ان سارة قفلت الخط ...
عاودت الاتصال بها وانا أبا جواب شو صار لي بعد ما طِحت في الصالون ..
وقعدت ادعي في داخِلي ان اللي فِي بَالي ما يكون صَح !!
لَكن ساره ما ترد على التلفون يالله ...!!!!
دَقيت عليها مره ومرتين وثلاث ..
ويوم ييت بدق رابع مره حَسيت بحَركة على يِساري ، التفت بخوف
وانصدمت وأنا أشوف عَبدالكَريم وهو ظَاهر من الحمام
لاااااااااااااء ليييه يارببب لييييه !!
غَطيت ويهي بإيدي ورديت اصيح واحاول قَدر الإمكان اني ما اسمع عبدالكريم صوتي القبيح ..
مَعقولة انا نمت وايد لدرجة ان ليلة العرس والحفلة راحن علي ..
الحفلة خل تنقلع فوجودي بجانب عبدالكريم هو الأهم عندي !!
لكن اللي قاهرني ويخليني أحزن ان ذاكرتي ما رجعت لي الا في أفضل ايام عمررري
حَسيت بذراعين تلفني وتدفن ويهي بمنطقة صِلبة رفعت راسي
ورمشت اكثر عن مرة من كثر التوتر ..
فأنا حاليا في حضن عبدالكريم ..
توقفت عن الصياح من زود الخجل .. والإرتباك طغى علي ..
حسيت به يتكلم .. ومن زود الدموع اللي مانعتني من الرؤية ما قدرت أقرى شفايفه صح ، ولا قدرت اسمعه ف صوته كان واطي بدرجة ما تقدر اذني ضعيفة السمع بسماعها
غمضت عيني وانا احاول ابعد الدموع عنها عشان اقدر اشوف صَح
لكن حَسيت بشفايفه تلتصق على جبهتي ..
غمضت عيني بالقو من زود التوتررر والاحراج .. وما أكذب ان قلت اني غمضت عيني بعد عشان استمتع بكل حركة يسويها عبدالكريم واشعر بلذتها ، فأنا انسانة ما عمري حصلت الحنان ، ويا الوقت اللي احصله الحين .. ومستحيل افرط فيه ..
فتحت عيني بعد ما حسيت بشفايفه ابتعدت عن جبهتي ..
وتميت اتأمل ويه القريب من ويهي ..
ومع هالتأملات قررت قرار ، مستحيل ارجع فيه
الماضي بتركه خلفي ، ومستحيل اطريه لأحد
نِسرين مِثل ما ماتت بعد الحريق فأنا بموتها بعد في عقلي
وخالد وابوي ، حسبي الله عليهم ونعم الوكيل ، ان كانوا حيين للحين
ومستحيل اتعب نفسي عشان ادور عليهم ، خلني جيه احسن
انسانه بلا هوية ، ولا أكون انسانة انتسب لفئة الحقيرين !!
حَسيت بتوتر وانا أسمع كلام عبدالكريم المحرج ..
ومسكة ايده اللي خلتني اقوم من مكاني ..
بس اللي صدمني ان ريولي ارتفعت عن الأرض وراسي صار على كتفه
وايده تحت ركبي
تمسكت فيه بقوة وانا أحس به يدور بي ،
ضحكت من كل قلبي حتى ان صوت ضحكاتي طلع من زود الحب اللي احسه تجاه هالريال !!
من يصدق اني بعد الصياح اللي صحته قبل ثانية بضحك هالضحك ..
لكن اللي متأكده منه ان عبدالكريم ، نعمه وهبها لي الله ..
تأملت ويهه السعيد ، وشفايفه اللي تنطق بكل حب ..
عبدالكريم : يعلني افدى هالضحكة وراعيتها يا رب
لاحظت انه التفت فَجأه وحطني على الأرض
وتوجه لمكان تلفوني اللي على الأرض ..
الظاهر انه كان يرد ..
حاولت امشي صوبه لكن الدنيا تدور فيني كيف بوصل له ..
شفته يرد على التلفون .. غريبة منو اللي متصل .
عبدالكريم : هلا سارة ...
عبدالكري : هههه لا لا تخافين هذي هي عندي !!
عبدالكريم : ايييييه لا تتبلين علي اونه انا خرعتها وخليتها تبند ..اصلا ظهرت من الحمام وهي منسدحة على الأرض !!
عبدالكريم : زين ايه قطعتي علينا مشهد رومانسي يلا توكلي
عبدالكريم : هههه بدينا شغغغل المذلة لو ادري انج بتذليني على هالعملية ماخذت البيزات منج ..
عبدالكريم : ههههههه ما تقصرين ، مع السلامة ..

شفته يطالعني بنظرة خبث ، مع هالنظرة تمنيت انه يرد اعمى
ولا يطالعني جيه ، فنظراته تربكني يالقوو ...
شفته يقترب ومع كل خطوة يخطوها قعدت اردد ، يا ستار استر .





خَالـــــــد



اليوم انا رايح لبيت أفنان ، بما ان اخوانها بيكونون موجودين لثلاث ايام وعقبها بيسافرون ، ف أنا بستغل الفرصةوبروح اطلب ايدها مره ثانية
خصوصا اني خليتها شهرين تقريبا يعني مداها تفكر وتستخير ، والأكيد انها بتفكر زين بما ان اختها تزوجت من اسبوع ..
كنت ناوي اشل امي معاي ولطوف ، لكنهن فضلن يروحن الحديقة مع ام جميل فهم واقات ان افنان بترفضني مره ثانية، هالجارة وايد يحبونها مادري على شو ، على لقافتها ولا لسانها السلييط ..
طالعت عمري بالمنظرة كآخر نظرة .. تمام ، شكلي رهيب ووسييم
طالعت المراية بتمعن فهي عكست صورة نسرين الواقفة عند الكبت..
ملامحها كانت حزينة وكأنها تقولي لا تروح هي رفضتك مره خلك وياي
كنت بلتفت لها وببتسم لها وبمسح على شعرها عشان اراضيها ..
لكن تذكرت القرار اللي قررته ..
اني احاول اتجاهلها فلو تميت اعبرها واكلمها بستمر في جنوني ..
ما عبرتها ومشيت من جنبها متوجه للباب الخارجي ومنها للسيارة ..
حسيت بايدها تمسكني وكأنها تترجاني
لكن سويت عمري ما حسيت وكملت طريقي ..
ركبت السيارة وانا اتنهد ..
ف هالأربع سنوات عانيت كثير مع هالنسرين الوهمية واللي محد يشوفها غيري . .
ايام كانت تكسر خاطري بلامحها ودموعها
لكن ارد واذكر عمري بأني اذا تميت اكلمها بوصل للجنون ومستحيل تقبل فيني أفنان !!
في بداية الأمر وبعد اغتصاب افنان توقعت اني بكرهها
وخصوصا يوم شفتها في المستشفى مع بطنها الكبير
لكن حملها كان دافع اني اتزوجها واربي عيالها واساعدها
ففي النهاية هي مسكينة واطفالها بيتعذبون في المستقبل..
ومنها آخذ فيهم أجر امحي بها ذنوبي بالاشياء اللي سويتها لنسرين ..
وصلت لبيتهم وسميت بالله ..
دقيت الجرس لمدة عشر دقايق
واخيرا حد فتح لي وكان , عبدالعزيز ..
سلمت عليه .. ودخلني للميلس
ويلست بتوتر
دقايق ودخلوا علي الثلاثة ..
حمد وراكان وعبدالعزيز ....
ابتسمت على جملة راكان اول ما دخل ..
راكان : حيا الله بالمجتهد .. بعدك مصر يا ريال !!
خالد : هيه نعم وبنتكم تستاهل هالاصرار
عبدالعزيز : منووووووو فون فون !! تستاهل اصرارك ، لا وربي هي وعيالها المدلعين ..
تمينا نسولف سوالف عادية عن دراستهم بالخارج وتخصصهم .. من يصدق ان هذيل هم نفسهم اللي قابلتهم قبل 6 سنوات تقريبا !!
حالتهم حييل تغيييرت فأول ما شفتهم مع فارس وربعه ، كان شكلهم يدل على الفقر والمجاعة
لكن الحين كل واحد فيهم يدل شكله على العز والغنى ..
الله يديم عليهم هالحال
احتل الصمت والسكون الميلس وبعدها قام حمد يستأذنا عشان يسأل افنان عن ردها ..
كنت متوتر لدرجة فظيعة
فلو ردتني مره ثانية متأكد مليون بالمية ان عادي يسيطر علي خيال نسرين
كنت كل الوقت ادعي من كل قلبي انها توافق وان ربي ييسر الأمور
ربع ساعة من التوتر
ودخل حمد و بإيده طفلين ولا أحلى ..
الولد ملامحه تدل على اللطف والدلع
والبنت تدل على الغرور والبرود ..
حبيت هالطفلين بمجرد انهم عيال افنان
ولأني اول ما شفتهم ..
سمعت الخبر اللي خلاني اتشقق من الوناسة ..
حمد : مبروووووك الشيخ وافقت عليك الحرمة وتقولك تفضل تعرف على عيالها ..

فـــارس

تِقلبت على السّرير بضِيق ف الليتات مِضايقتني والحَر خلاني ما احس بلذة الرِقاد ..
طالعت الساعة المعَلقة ع اليدار
ونقزت بِسرعه يوم اكتشفت انها ثنتين الظهر ..
ما صليت الظِهر والمصيبة اني متفق ويا حارب وسعيد ومحمد يتغدون عندي هم وعوايلهم
يالله يالفشششلة ، باصم بالعشر انهم وصلوا من ساعتين ..
رحت للحمام بسرعة ، توضيت
وبعدها طلعت اصلي ..
لبست كَندورتي وشَليت الغترة بعجلة
ونزلت مِسرع لتحت ، كنت بطيح من على الدرج من زود السرعة
لكن ربي ستر
مَريت من عند صالة الحريم مِستعيل ومن كل قَلبي تمنيت اني ما اسمع صوت اي حرمة غريبة عشان ما اعرف انهم وصلوا وانا راقد ..
لكن امنيتي ما تحققت ف الحشرة اللي موجودة في الميلس كانت تِدل ان حَشد من النسوة قد وصل ..
سِمعت حس امي تزقرني من المطبخ لكن سويت لها طاف فأنا متأكد مليون بالمية انها بتهزبني على تأخري ..
وصلت لميس الرياييل .. وفتحته وانا أدور الف عذر لتأخري ..
فارس : قسسسم بالله راحت علي نومة بالغللللط ..
محمد : حياك حياك ، تعال تغدا ويانا ، يعني صحيح ان نحن ما حسبنا حسابك ، بس ماعليه تفداك حصتي ..
سعيد : هذا وانت عزوبي جيه تتأخر لو عرست متى بتوصل ، على العصر ؟
حارب : نحن ما نقول الا الله يعين أهلك .. نومك ثجيييل شوف الاتصالات اللي يتك وانت راقد ، اتحداك لو ما تعدت ال70 .. والله لو ما ان مرتي حلفت اني ادخل البيت وهي وعمتي بيغدونا ولا ما دخلنا .. اخلاق ميييح!!
محمد : سحيح سحيح حوسن زيافة مال انتا صفرر !!
سعيد : ههههه ايه كلتوووه وتوه ناش من الرقاد شوفوا كيف يطالعكم ، ايييه يالطمطمة اصحىىى
فارس : الحمدالله ان سعيد تكلم ولا اني كنت ناوي ارد حجرتي واستوعب اللي سويته من اول ما قمت لين خربطتكم اللي يالسين تقولونها..
حارب : ههه زين تعال يالنسيب اقعد تغدا حياااك تفضل ...
فارس : زاد فضضلك ، الا سعييد وين بنتك الشيطانه ..
سعيد : هههه عند امها اول ما قلتلها بنروح عند عمج فارس طلعت فستانها اللي يبته لها وقالت الا وتلبببسسه ..
فارس : هههه فديييتها والله انها عسسل
حارب : يوم انك تحب اليهال ياخي عرررس شو ها ، لا انت ولا محمد
محمد : لا لا لا انا خلوووني بعييييييييد ، تبوني اخذ وحده تنتشلني من السعادة اللي انا فيها ..
فارس : هيه والله صدددقه حموود الزواج هم ونككد اكون عزوبي احسن ليي ..
حارب : بكيفك لكن بعدين يوم بتشووف ولدي ولا بنتي اللي بييون لا تفكر حتى تشلهم فأنا ما اتحمل النكد عشان في النهاية انت تستمتع مع اطفالنا ، عرس وعيش النكد واستمتع مع اطفالك ..
فارس : ياللي ما تستحي عيل تقول عن اختي وجدامي انها نككد ماعلييه ان ما خبرتتتهااا ..
حارب : لااااااااء ارجوووك الا الحكومة ..
محمد : ههههه نقطة ضعفكك والله هالحكككومة بمسكها عليك دوم
سعيد : هههه حمود انت اسكت انت طاري ابوك يخليك صم بكم عمي ..
فارس : ههههههههههههه هيه والله ويت بقلد لكم كيف شكله يوم ابوه يدق علييه
قمت من على السفره بحماس ..
ومَثلت محمد يوم هو يكفخ عمره اول ما يشوف ان المتصل ابوه ..
ويوم يرد عليه ، السلام عليكم حاضر ان شاءالله ، ما طلبت ، تامر امر ، مع الســ ، اوه قفل بويهي
سعييييد : ههههههههههههههههههههههههههههه
حارب : هييييييييييييييه والله نفسسسه حتى انه ينقز طول المكالمة
محمد : جب جب ههه انا اطبق كلام الله فأبر بأبوي
فارس : هههه قول انك خايف يسحب منك السيارة ...
محمد : لييييييييتها توقف على السيارة بسس ، ما بينزل معاشيي وبيخليني ادفع قيمة الكهربا والماي اللي استهلكه كل شههر , حبيبي ابوي وايد صارم ..
فارس : هههه الله يخلييه لكك
محمد : آمييييييين ..
ابتسمت على رد محمد فهو يعشق ابوه بشكل مب طبيعي على كثر ما ابوه صارم وعصبي الا انه يتحمله ويطيعه غير عن اخوانه الباقيين ..
ربع ساعة وقمت اشل السفرة والصحون ، وبالمره بروح اسلم على مريوم وابارك لها بحملها .. هههه من يصدق ان هالشيطانة حامل الحين ..
الحمدالله اقولها من كل قلبي فَمريم الحين تحسنت كثيييير عن قبل ..
وغير كذا فهي ختمت القرآن بسنه .. وقبل سنة تزوجت والحين ولله الحمد هي حامل ، واللي مفرحني أكثر شَي ان علاقتها بحورية تحسنت وايد وردوا شرات قبل ما انكر ان بينهم شوي ظرابات الا انها اهون عن قببل ..
ابتسمت يوم شفتها تطلع من غرفة الحريم وهي متشققة
مريم : حيا الله بخال ولدي ، أسفرت وانورت ..


حـــمـــــــــــــد

كِنت يالس في شَقتنا اللي مقابلة للجامعة اللي ندرس فيها انا وراكان وعزوز ..
اليوم ردينا من السعودية .. فرحاب تزوجت ولله الحمد ودوامي بيبدا اليوم
استانسسست وااايد يوم ردييت للسعودية فأنا اشتقت لأهلها وايد ..
اكثر شي صدمني عيال افنان اللي استووا يتكلمون ييالله شكككثر احبهم ..
بس اللي خوفني طيحت رحاب في الصالون اول شي رحنا للمستشفى قالوا اغماءة تعب وان شاءالله بتقوم بالسلامة بعد ما تاخذ قسط من الراحة ..
كنا بنردها في البداية بيتنا لكن عبدالكريم اصر ان هو اللي بيعتني فيها ف خلاها في بيته ..
ويومين والحمدالله وقامت البنت .. الظاهر ان صار لها فترة ما رقدت .. الله يسعدهم ان شاءالله ويوفقهم .. فالإثنين يستاهلون السعادة
تأملت منظر الثلج وهو يطيح من الدريشة .. أشهر قليلة وبقعد انا بروحي .. اما عبدالعزيز وراكان فـ دراستهم بتخلص ..
اما انا باقيلي وايد فدراسة الطب صعبة ويبالها سنين ...
وانا توني سنتين من يوم ما بديت ادرس ..
ناظرت ساعتي اللي اهدتها لي سارة كتوديع لنا وعشان نعرف انها تشجعنا على الدراسة في كل لحظة ..
نص ساعة وبتبدا محاظرتي فأحسن لي اطلع من الحين ..
مريت على غرفتنا عشان اخذ أغراضي وحصلت الإخوة الكرام يالسين على اللاب ويطالعون فلم ..
حمد : شباب انا رايح ..
عزوز : الله وياك ، ييب لي وياك بوب كورن بليييز الفلم اللي بنتابعه في الليل يخوف .. لازم اتسلى بشي وانا اطالعه ..
راكان : اقولك متى بترد ، افكر نروح نشم هوا ونستانسس ؟
حمد : ع الساعه 2 ونص تقريبا ..
عزوز : زين شد حيلك واقولك لو صادفت مِثايل لا ترد عليها بنفس شينة ، حرام عليك البنت تحترمك ..
راكان : هيه والله وكل ما تشوفنا تسأل عنك ..
حمد : الله يخلييكم هذي الظاهر تحس بالشفقة علي عشان كفي المقطوعة ..
عزوز : لا ما اتوقققع انت لا تخلي تفكيرك جيه .. خلك ايجابي
حمد : ارجوكم فكوني من هالسالفة ، صاااااااااااااااااااااااااح تذككرت ذياب وومصطفى وخليفة ، عزمونا على مطعم يقوولون مافيه ألذ منننه ..
راكان : الحمدالله يت عزيمتهم في وقتها ..
حمد : اييه انتوا بتأخروني ، سلام ..
عزوز : وعليكم السلام ..
راكان : هههه صدقني لو انه مب خايف انه يتأخر ولا كان بيكفخك على ردك ..
عزوز : زيين انا ماعرف شو يردوون ..
راكان : ولا انا ف سوي طاف أحسن ..
طالعتهم بنظرة تدل شكثر انا متنرفز منهم وطلعت بسرعة بعد ما شليت اغراضيي ..
ويلست ادعي من كل قلبي في الطريق اني ما اشوف مثايل ..
هالبنت التقيت بها قبل 7 أشهر يعني بداية السنة الثانية لي تقريبا ...
اول ما شفتها جذذبني شككلها فهي جميييلة بمعنى الكلمة واللي كان محليها اكثر انها الوحيده من شلتها اللي كانت متحجبة ولابسة لبس ساتر ..
وبعدين اكتشفت انها معاي عند نفس الدكتوور ..
ومع الأيام .. بديت اتكلم معاها بشكل عفوي فهي متميزة ومن كلام ربيعاتها فهي انسانة مجتهدة ..
لكن ما توقعت ابدا انها بتتعلق فيني ..
صحيح انها للحين ما اعترفت انها تحبني وهذا شي زين فلو اعترفت بتطيح من عيني .. فأنا ولو ما تربيت على الأصول الا ان اعتراف البنت بحبها لواحد ما يعرفها ولا تعرفه شي لا يغتفر عليه ومب من الدين ولا من الأصول ,,
لكن يبين حبها لي من اهتمامها وسؤالها ..
ساعات افكر واقول انها بس اهتمت بي بعد ما شافت كفي اللي قطعها لي رابح ..
اووووه ماعرف ماعرف ما اريد اظلمها ولا اريد اصدق انها تحبني من قلبها ، فأنا ما اريد استانس وفي النهاية انجرح من الرفض ..
فللحين رفض وديمة لي مأثر علي
هه ، كنت مصدوم من رفضها بعد ما تقدمت لها . .
المشكلة انها ما عطتني سبب يبري جرحها ..
اكثر من مره تقدمت لها واكثر من مره ياني الجواب ..
لا ، انت مو حلمي ..
كلماتها جرحتني وايد فأنا ابدا ما توقعت منها هالسلوك ..
ما توقعت ابدا ان شفاءها من اعاقتها بيحولها لهالإنسانة عديمة الإحساس ..
لكن ماعليه زين اني عرفت شخصيتها الحقيقية قبل ما اتزوجها ..
اللي يقهرني اني امضيت عمري كلله افكر فيها وارسم مستقبلي وهي معاي ، وكل شي اقول بسويه لازم تكون هي وياي ..
لكن الأحلام تبقى أحلام ، والواقع يبقى مر ..
وصلت لمدخَل الجامعة وفِي نفس اللحظة شفت مثايل تنزل من سيارتها وابتسامة عرييضة مرسومة على شفايفها موجهة لي.
مادري ليش ساعات اتمنى ان اهتمامها بي ما يكون مجرد شفقة فأنا احس ساعات انها الانسانة اللي بتسعدني وخصوصا ان الزواج منها بيكون سهل ، بما انها ومثل ما قالت لي لقيطة ..
توجهت لها وانا أحاول ابتسم بصدق لها كرد لابتسامتها العذبة ..
يالله ساعات يوم اقابلها احس اني انسان عنده انفصام في الشخصية ، فقبل ما اقابلها اتم ادعي ان عيني ما تطيح عليها
ويوم اشوفها ما اتردد ابداً وعلى طول اروح اسلم عليها واسولف وياها ..
حمد : يا مرحبا بالدكتورة مثايل ..
مثايل : مرحبا ملاييين بالجراح حمد ..




