
- البارت الاول -



صحت من نومها على ازعاج المنبه ..
ناظرت بالنافذه الزجاجيه بابتسامته ناعمه ..
من جمال السحاب و الجو المغيم بشكل جميل ..
رمت لحافها بعيد عنها وقامت من فراشها ..
الي كان ممد ب بساطه على الارض ..
وبشكل سريع توضت وصلت..
فتحت الشباك ودخلت نسمات الهواء البارده ..
الي طايرت الستاره و شعرها ..
رفعت عيونها بالسماء و تابعت حركه السحب وقطرات المطر ..

بعد فتره ..،
لما تسلل البرد لها قفلت النافذه باحكام ..
و بدلت ملابسها واتجهت لامها ب المطبخ ..
بس عقدت حواجبها وهي تهمس لنفسها : يمه ..!
خرجت وهي تدور بالبيت الصغير والبسيط ..
وتنادي ع امها واخوانها بس ما من مجيب ..

عقدت حواجبها ب استغراب : وين راحوا والدنيا مطر
حست بهوا من الباب الخارجي وكانه مو مقفل ..
اتجهت له بهدو وهي تتسال وين اهلها ..!
بس سمعت همسات عند الباب الخارجي ..
ناظرت بفتحت الباب لانه م كان مقفل ..
وقربت منه بتقفله بس سمعت اصوات اخواتها ..
خرجت مستغربه وش فيهم جالسين بالمطر ..!

رفعت جاكيته ع راسها ..
تمشي تحت المطر باتجهه امها : يمممممه ..!
: رغد
رغد : وش فيكم برا ..!
: ابوك للحين م رجع
ناظرت رغد بساعتها : غريبه الحين الساعه 6 ونص وبالعاده يرجع اذان العصر

سكتوا شوي : يمه طيب اتصلتوا عليه
هزت امها راسه بالايجاب ..
وضلوا ينتظرونه ساعتين برا ..
رغد : شهد
شهد رفعت راسها : همم
رغد : اتصلتوا ع سلطان
ام سلطان باندفاع : لا لاا
رغد ب استغراب : ليش يمه ..!
ام سلطان : عنده اختبار ومابي افجعه ..!

رغد ضلت فتره جالسه معاهم ..
وقلبها يتقطع مع كل تنهيده تصدر من اخواتها ..
وكل دمعه غاليه تنزل من عيون امها ..
وبعد تفكير وقفت وركضت لداخل ..
متجهه لغرفتها الي تجمعها ب اخواتها ..
فتحت الدولاب وسحبت عبايتها بعجله ..
لبستها ورمت الشيله ع اكتافها ونزلت ..
خرجت بعد ما عدلت شيلتها وكانت بتخرج بس وقفها صوت امها : رررغغغغدد وين ..!
رغد : م بتركك ابوي باروح الشركه الي يشتغل فيها ..!
ام سلطان : لاا بيجي الحين مافي داعي نروح
رغد اختلطت دموعها مع المطر : يمه م نعرف وين ابوي ولا كيف حاله الحين ! وانتي تقولين مافي داعي
ام سلطان بعد رفضها الا ان قلبها من كلام بناتها لان وطاوعت بنتها : طيب بس بدخل البس عباتي وبروح وانتي اجلسي
رغد باصرار : رجلي ع رجلك

: انا بروح
رغد : ممممرام اجلسي
وباندفاع : طيب انا ابروح
رغد : شهد ..! من يجلس بالبيت ..!
ام سلطان : خلاص بس انا ورغد
وناظرت ب مرام : روحي جيبي عبايتي

دخلت مرام البيت بدون م تنطق حرف ..
و اتجهت لغرفه امها واخذت عبايتها ..
وبسرعه خرجت وناولت امها عبايتها ..
الي لبستها ب سرعه و عجله ..
خرجت مع رغد متوجهين للشركه ..

-بعد ساعه الا ربع -

وقفوا مقابل مبنى ضخم يغلب عليه الصفائح الزجاجيه ..
كل حرف منه ينطق ب معاني الفخامه والرقي ..
دخلوا متجهين لمكتب صاحب - شركه الوافي - ..

- بمكتب سكرتير صاحب شركه الوافي -

رغد تهاوش السكرتير : بادخل يعني بادخل
ام سلطان : رغد خلاص قالوا م داوم اليوم خلينا نخرج

رغد حاولت تدخل ع صاحب الشركه ..
بس يدين السكرتير تمنعها تدخل ..
وبحركه سريعه فلتت من يدينه ..
وطاحت ع الباب بقوه و انفتح بقوه ..
طاحت بالارض بس قاومت طيحتها ووقفت ..
وعيونها ع الي الكرسي الاسود الضخم الملتف ع الجدار ..
ومو واضح من الشخص الي ع الكرسي الا يده من ضخامه الكرسي الي جالس عليه ..
دخل السكرتير وقفل الباب ع ام سلطان ..
: انا اسسف ا.ضاري بس هي
قطع كلامه صوت جهوري واضح الغضب فيه : خلاص روح حسابي معاك بعدين
خرج السكرتير ..،
و ام سلطان كانت تترجاه تدخل بس هو رفض ..
حاولت اكثر من مره بس ما في فايده ..
استسلمت وجلست ع الكرسي تنتظر ..

- داخل المكتب -

بكل شموخ و هيبه وقف يكضم غضبه ..
وبدون م يناظر فيها : كيف تدخلين مكتبي بدون استاذن ..!
رغد بصوت مبحوح واضح فيه البكاء : الله يخليك كنت بسال عن ابوي
ضاري : وش دخلني ب ابوك وبلاويك ..!
رغد : ابوي يشتغل هنا
عقد حواجبه ب استغراب ورفع نظره لها ..
وتمنى انه ما رفعه ولاجت عينه بعينها ..
ابحر ب رحله داخل عيونها الوساع ..
برموشها الكثيفه و عدساتها السودا ..
جمال عيونها جمال عربي اصيل فاتن ..

بلع ريقه : اءء اها ، طيب وش اسمه
رغد : فهد سلطان الحاتمي
جلس ع الكرسي وسكت لدقائق ..
وبكل برود : ابوك م بيرجع لكم لحد ما يسدد الي عليه
رغد دمعت عيونها الواضحه من النقاب ..
وبصوت مبحوح من البكاء : الا ابوي انا بسوي اي شي عشان يططلع وش تبيني اسوي

رفع رجل ع رجل علق عيونه بالفراغ يفكر ..
وبعد فتره رفع نظره لها وبابتسامه خبث : اي شي اي شي ..!
هزت راسها بالايجاب ..
ضاري : امم عندي حل
رغد ب امل اندفعت : ووووشو ..!
ضاري ببرود : اتزوجك
رغد سكتت للحضات م توقعت هالطلب .. مصدومه ..!
مستحيل كيف يفكر هذا مو صاحي ابد ..
ضاري : زواج بس مو نفس اي زواج لآآا زواج بالسر و على ورق
وسكت شوي : يعني خادمه بدال هالخدم الي ياخذون فلوس ع الفاضي

تضاعفت صدمتها وقفلت عيونها ..
رافضه هالواقع المر وهالخيار الي وقعت فيه ..

وبهمس : م في اي خيارات ثانيه
ضاري سند ظهره ع الجدار : او يسدد الي عليه بس الي عليه مبلغ م تقدرون تسددونه
وقفت بحيره تحس الهواء معدوم من المكتب ..
مستحيل اسجن ابوي والقرار بيدي ..
بعدين عادي بتزوجه بعدين اطلب الطلاق ..
بكذا اكون نفذت شروط الدين ..

رغد بهمس : اء.. مـ .. ـوافـ..ــقـ.......ـه

ضاري رفع حاجب : وش الي يضمن لي ماتغيريين رايك ..!
رغد بقوه رغم ضعف داخلها : بنت فهد اذا قالت كلمتها م بتردها
ضاري ب ابتسامه خبيثه : طيب ي بنت فهد بس انا للحين مو واثق فيك
رغد : انت بيدك انك تدمر ابوي اذا م وافقت وانا ابيع الغالي والرخيص لعيون الغالي
ضاري بضحكه سخريه : عجيب
وجلس ع كرسيه : طيب انتوا روحوا البيت وابوك بيجيكم بعد شوي ووالله ي بنت ابوك لو تخلفين الاتفاق ان م تشوفين ابوك طوال حياتك طبعا ابوك بيرفض بس انتي وافقي حتى لو تبروا منك
رغد هزت راسها بالايجاب ..
واتجهت للباب بدون اي كلمه تبي تاخذ نفس ..
تحس المكتب مكتوم و الهواء معدوم فيه ..

م توقعت بيوم يصير لها شئ ..
نفس الافلام والمسلسلات ..
الي كانت تنهيها بدمعه وتقول كذب ..

لا كنت انا الي اكذب لانه صار حقيقه ..
بهالعالم ما اتوقع ان فيه شي اسمه مستحيل ..
تعلقت عيونها بعيون امها ..
واول م شافتها امها فزت لها بخوف ..
: وش صارلك ..! طولتي ..! فيك يمه شي ..!
رغد رجعت الطرحه ع عيونها ..
عشان م توضح دموعها ..
وبهمس : يقول بيدور ابوي ومافي داعي نقلق لانه ارسله بشغل وشكله م رجع

ام سلطان شكرت ضاري بدعا من قلب ..
بهاللحضه انقهرت رغد وصارت تبكي بصمت ..
لا يمه لاتدعين له لاااااا م تعرفين حقيقه هالرجال ..
تكفين يمه لااا ترا بهالدعاوي تحرقين قلب بنتك ..
وخرجت هي وامها وكان هموم الدنيا بقلبها ..

وقفوا سياره وركبوا ..
وطوال الطريق وهي تبكي ..
وتفكر بحياتها الجديده والعذاب ..
وصلوا البيت وصعدت غرفتها بدون م تكلم احد ..
وخلال ساعتين رجع ابوها بسلامه ..
ومر بقيه اليوم بسلام وهدو ..


- عصر اليوم التالي -


كانت تتامل امها الي تشتغل بالمطبخ ..
وبدون شعور ركضت لها وضمتها ب قوه ..
وباست راسها ويدينها تحت استغراب امها ..
طلعت ل صاله وهي تناظر اخواتها و اخوها ..
وتدور بالبيت وكانها تودعهم خايفها من حياتها ..
كيف بتكون مع هالضالم القاسي وش بيسوي فيها..

فجاءه ..،
سمعوا جرس الباب ..
ام سلطان : يمه سلطان افتح الباب اكيد ابوك
سلطان من بين كتبه : يمه م فيني اقوم
مرام وشهد بصوت واحد : وانا م بقوم
رغد بهمس : يمه خلاص ب افتح انا
ام سلطان : الله يرضى عليك

فزت واتجهت للباب وهي تناظر بالارض وتفكر ..
وبدون م تعرف مين ع الباب فتحت ..
بس ..،
انصدمت من وجود شخص غريب مو ابوها ..
تراجعت و كانت بتدخل بس تقفل الباب ع يدها ..
طلعت منها اه بالم و عضت ع شفايفها متالمه ..
رفعت عيونها له ورجعت لها ذكرى امس ..
صرخت بداخله صرخه مكتومه هو والله هو ..
لاحظ رجفتها ومع ذلك قرب منها يبي يساعدها ..
وانحنى ليدها بيشوفها وهو يناظر فيها ضايع ..
و بنفس الوقت متاكد انها هي و الله هي ..
ركز بعيونها الي شافه اول مره بالمكتب ..
سحبت نفسها منه بضعف ووهن وهي تقول : ببعد عني

بنفس اللحضه وقفت سياره عند الباب ..
نزل وهو متاكد ان فيه مصيبه ..
من شاف سيارة الانسان الي يكرهه عند بيته ..
رفع نظره له وشافه منحني على بنته ..
مو مصدق انها بنته مو معقوله ..
تكون وحده من بناته ..
لاااااا م ربيتكم كذا ..

م اهتم لشخص الي يبغضه ..
اهتم ببنته مفجوع فيها م يعرف مين هي بالتحديد : ششهد رغغد مممرامم
من سمعت ابوها حست الدنيا تدور ..
واطرافها وراسها ولسانها بدوا يثقلون ..
خايفه يفهمها غلط م تعرف كيف بتبرر له ..

التفت له ضاري : ابو سلطان
ابو سلطان بغضضب : نننذل و ** و ** و ** تبي تذلني ببنتي ي **
ضاري كان يبي يتكلم بس م ترك له فرصه ..
قربت من ابوها تبي تبرر له بس م سمح لها ..
كان يصرخ و واضح الغضب والحزن فيه ..
وبحزم : انا متبري منك ليوم الدين ولا اعرفك دامك فضلتيه ع ابوك ف هو لك وانا انسيني انسي ان لك اب وام واخ واخوات ي **

ودخل وقفل الباب بعده ..
وقفت تبكي وتضرب ع الجرس ..
بس ما من مجيب وبعد تقريبا عشر دقائق ..
انفتح الباب بقوه وطاحت بالارض ..
رمى عليها العباءه وناظر بضاري ..
الي جالس ع كبوت السياره ..
وسحب رغد من شعرها ..
بشكل قوي رجع راسها للخلف ..
تالمت ب ضعف و وهن بس ماهتم ..
رماها عليه بقوه ورمى عبايتها عند رجولها ..

ابوسلطان بصراخ : خذها و الحقني بالمحكمه
صرخت تترجاه بس م فيه امل ..
ركب سيارته و مشى عنهم ..
رفعها و بهدو : يلا البسي عبايتك
رغد : لااا ابي امي
وقفت وضربته ع صدره و ببطنه : اا انت السبب اا نت من وين طلعت لي
ضاري بعد يدها بعصبيه و بنفسه -جت منه وارتحنا من عوار الراس-..
وبحده : اقسم بالله لو ماتلبسين ان تشوفين شي عمرك ماشفتيه
بلعت ريقها بخوف من نظراته ..
و لبست العبايه ومشت معاه ..

وصلوا للمحكمه و بسرعه زوجهم ابوها ..
وتخلى عنها وتبرا منها للابد ولايعرفها ..


--


- طبعا بعد شهرين او 3 شهور بتمر سنه كامله ع هالذكرى الاليمه - ..


- الساعه 3 العصر -


صحت من نومها مفجوعه ..
ودموعها تملأ وجهها الطفولي ..
مسحت دموعها باطراف اصابعها ..
ورفعت خصل شعرها المتمرده ع وجها خلف اذنها..
تنهدت بالم و ناظرت بساعتها الي كانت 3 العصر ..
عقدت حواجبها : طولت وانا نايمه ي رب م يلاحظ

رمت الحاف بعيد عنها ووقفت بتعب ..
متجاهله الوجع الفضيع الي بظهرها ..
اتجهت لدوره المياه - وانتوا بكرامه - ..
توضت وصلت صلاه الظهر الي فاتتها ..
وهي تدعي ربي يخفف عنها وجعها ..
وينهي حياة الذل والاهانه الي عايشتها ..
فتحت باب غرفتها وخرجت بهدو ..

ناظرت بالقصر الكبير ب نظره تعب وبهمس : طيب ربي منعم عليه ومعاه خير ليش م يجيب خادمه و

قطع كلامها : مايحتاج خادمه وحده تكفي

فهمت انها المقصوده بـ - حده تكفي - ..
كلماته هزت كرامتها و جبرتها تبلع لسانها ..
عشان تتجاهل اي تهزئ او ضرب بتتعرض له ..
نزلت ب الدرج الفخم الي يتوسط القصر ..
وهو رجع لغرفته بكل قسوه وجبروت ..
دخلت المطبخ كالعاده تجهز الفطور ..
وعلى الساعه 5 ونص المغرب صار الفطور جاهز ..
صعدت لغرفته و طقت الباب بهدو : ض ضاري الفطور جاهز
جاها الرد بصوت مرتفع : طيب انقلعي

رجعت لغرفه الطعام تنتظره ينزل ..
عشان تساله وش يحب على السحور ..
جلست بطرف الكرسي تريح حالها شوي ..
وتدعي قبل الفطور ب وقت استجابه دعاء ..

بهالحضه دخل يعدل تي شيرته ..
ورمى جواله ع الكرسي الي جنبه ..
وبدون م يناظر فيها : الخدم ما يجلسون
حست ع نفسها و وقفت تداري دموعها القريبه ..
وخرجت للمطبخ تفطر على حبات رطب و قهوه ..
ونست تساله وش طلباته ع السحور وبيتاخر او لا..

أذن و سما بالله وبدا ياكل ..
غير مهتم فيها اذا معاها اكل او لا ..
وبعد دقائق انهى فطوره وحمد ربي وخرج لصاله..

وبصوت عالي : رررغغغغدد
رغد خرجت من المطبخ : نعم
بدون م يناظر فيها : ابي سمك مقلي على السحور
رغد : بس مـ
قاطعها ضاري : اعرف م في سمك بس برسلك سمك وبيعطيك واحد من البودي قارد الي برا
رغد : ان شاء الله

خرج وهي جلست ع طرف الكرسي القريب منها ..
كيف يامن ع البودي قارد يدخلون لي السمك ..
وانا ب البيت لوحدي هذا مو صاحي ابد ..
هزت راسها تبعد افكارها المجنونه عنها ..
ووقفت تكمل شغلها اليومي المعتاد ..
متجاهله الام ظهرها الي تزداد ..
وشوقها لاهلها الي بيذبحها ..


ما أصعب أن تبكي بلا .. " دموع" ..
وما أصعــــب أن تذهب بلا .. " رجوع " ..
وما اصعب أن تشعر .. " بالضيق" ..
وكأن المكان من حولك .. "يضـيق " ..


**

- ضاري الوافي -

شاب عمره 29 طويل وجسمه حلو شعره لاسفل اذانيه اسود وعيونه وساع سودا واسمر سمار جذاب طبعا هو الولد الوحيد لابوه وامه الي توفوا من زمن ورث ثروة ابوه وصار ينميها ويكبرها بمعرفته ..


- رغد الحاتمي -
بنوته عمرها 19 بيضاء بياض صافي مو قصيره ولا طويله عيونها وساع سودا ورموشها كثيفه وشعرها اسود قاتم طويل لاسسسفل ظهرها وهالشئين هما الي يميزونها درست لحد 3 ثانوي وم كملت الجامعه لانها تزوجت ..

**
--



جالسين ع طاوله الفطور يناظرون ببعض ..
كلن منهم يشكي همه لثاني بعيونه ..

حبت تنهي هالنظرات الي تعذبها : سلطان ، مرام وش فيكم افطروا
سلطان وقف : الحمدلله مو مشتهي
شهد شدت يده وبرجاء : سلطان الله يخليك ممكن تسمعني
سلطان بدون م يناظر لها : وش اسمع ..!
شهد : بس اسمعني شوي
سلطان جلس : نعممم
شهد التفت عليه : سلطان اعرف اننا تالمنا كثير بموت امي وابوي الله يرحمهم وكمان بعيشتنا مع عمي بس هونها
مرام نزلت دمعتها : طيب و رغد ..!
شهد ب ابتسامه تقوي نفسها فيها : رغد ي قلبي مع زوجها صح هي اصغر مني بس عقلها اكبر منا كلنا
سلطان قاطعها : الله لايسامحهم على الي سووه فيها لاني متاكد 100 % ان رغد م بتخونا

شهد تنهدت بالمم وسكتت تداري دموعها ..
و سلطان وقف و اخذ جواله وخرج ..
ومرام كمان اخذت شنطتها وخرجت ..
عشان ما يفوتها موعد البيرسز لاسنانها ..
شهد وقفت وجمعت الاكل وهي تبكي بالم ..

- بنفس المكان بس بجهه ثانيه -

مشى من جنب الملحق بس وقف فجاءه ..
لما سمع شهقات بكاء متتاليه تقطع القلب ..
تجاهلها ومشى بشموخ وهو ينسف غترته ..
التفت لنافذه الملحق بلاشعور ولمح ظل يتحرك ..
وقف فتره يتامل الظل الي ظهر صاحبه ..
كانت بنت الي يشوفها يتوقع انها بالثانوي ..
وججها دائري وبيضاء وشعرها اسود قاتم طويل ..
جسمها ممتلئ شوي بس ججججميل متناسق ..
عيونها محفور فيها اثر البكاء وخشمها احمر ..
ضل ربع ساعه يناظر فيها ويراقب حراكتها ..
حس على نفسه وتعوذ من الشيطان ومشى..

ركب سيارته البورش وهو مازال يفكر فيها ..
: معقوله هذي من بنات عمي .!
وكان يهمس لنفسه طوال الطريق عنها ..
لما وصل وقف السياره مستغرب من نفسه : لهدرجه جذبتني لالا مستحيل
نزل من السياره وهو يحاول يبعدها عن باله ..


**


- شهد الحاتمي -
بنوته عمرها 22 بيضاء وجها دائري جسمها ممتلئ شوي شعرها لاسفل ظهرها اسود قاتم و ملامحها توضح انها اصغر من عمرها بكثير طبعا درست معهد 3 سنوات وجلست بالبيت تراعي اهلها


- سلطان الحاتمي -
عمره 22 يدرس طب تخصص علاج طبيعي بقى له سنه وترم ويتخرج طويل ونحيف بشرته حنطيه وشعره دوم كيرلي بطبيعته لاسفل اذانيه يحب اخواته بشكل ويخاف عليهم

- مرام الحاتمي -
بنوته عمرها 18 تشبهه شهد بس شعرها لنص ظهرها بني غامق وبشرتها اغمق من بشرة شهد بشي بسيط شوي


**
--


- باستراحه مستشفى الاسنان -


كانت جالسه تنتظر دورها ..
وفجاءه ..،
شافت معلمتها قامت وسلمت عليها ..
وتوادعوا وكانت بتطلع بس تذكرت مرام شي ..

مرام : ا.ناديه
ناديه التفتت لها : هلا
مرام : مم ابي رقم اميره صديقتي
ناديه لمعت عيونها : اه ي اميره
مرام بخوف : وش فيها ..!
ناديه تنهدت : هاليتمه تيمت بعد من امها الله يرحمها
شهقت مرام ونزلت دموعها : الله يرحمها
وبتردد : طيب هي وينها الحين مالها احد ..!
ناديه : نقلت من الحي الي احنا فيه وصارت مع عمها
مرام بشهقه : لاااا
ناديه باستغراب : وش فيك ..!
مرام حولت تهدي نفسها : عمها لاا
ناديه طبطبت ع كتف مرام : اميره اذكى مني ومنك وقويه ان شاء الله ي رب م يصير لها شي
مرام وهي تمسك دموعها : ان شاء الله
ناديه : طبب عن اذنك حبيبتي زوجي برا
مرام : معسلامه

وتبادلوا الارقام وخرجت ..
ومرام رجعت لكرسيها بهدوء ..
ومر على بالها فضل هالمعلمه عليها ..
باوقات كثيره مو بس مره او مرتين فقط..

اخر موقف كان لما ماتوا اهلها و نقلوا لبيت عمها ..، :

دخلت المعلمه وسكت الكل القت السلام ..
وبعدها حكت لهم عن الاختبار والدرجات ..
و صارت توزع عليهم درجاتهم وحده وحده ..

وصلت لحرف الميم بالابجديه وبصوت مرتفع : مرام الحاتمي ابيك بعد الحصه
مرام بهدو : ان شاء الله ، بس ممكن اعرف درجتي
المعلمه : بقولك بعد الحصه
سكتت مرام و نزلت راسها ع الطاوله ..

: مرام
رفعت راسها : همم
اميره : مرام فيك شي !
تنهدت مرام ولمعت عيونها ..
شدت ع يدها اميره : خلاص ي قلبي ب الفسحه نتكلم
سكتت مرام وراح بالها بعيد ..
عند اختها حبيبتها الي م تعرف كيف حالها ..!
نزلت منها دمعه بسرعه مسحتها ..
وناظرت بالبنات خايفه ان احد انتبهه لها ..
بس ارتاحت لما م انتبهه لها احد ..

: مرام
مرام لارد
: مرام
هزتها اميره واشرت لها ع المعلمه ..
وقفت مرام وبفهاوه : وشو ..!
: مرام الحقيني مكتبي
خرجت المعلمه وخلفها مرام ..

المعلمه : تفضلي
جلست مرام بهدو مستغربه وش تبي فيها المعلمه..
المعلمه : مرام تعرفين كم درجتك
مرام هزت راسها بالنفي ..
المعلمه طلعت ورقه من الاوراق وناولتها مرام ..
مرام نزلت دمعتها : اء آء م درست
المعلمه : مرام مستواك نزل
مرام مسحت دمعتها وناظرت بيدينها ..
المعلمه : اعيد لك الاختبار
مرام بفرح : ججد
المعلمه : والله بس ابي اعرف السبب
مرام تغيرت ملامح الفرح الا حزن : اسفه بس م اقدر
المعلمه م حبت تضغط عليها اكثر لانها حست انه موضوع كبير : طيب تقدرين تروحين واختبارك ان شاء الله يوم الاثنين
ابتسمت لها مرام وبشكر : مممشكوره مره الله يفتحها بوجهك
وخرجت من عندها وهي تحس كان هم انزاح عن قلبها ..



رجعت للواقع ع صوت الممرضه ..
الي كانت تناديها عشان دورها وصل ..


**
--




بعد تردد وقلق شجعت نفسها تتعرف ع بنت عمها ..
من سكنوا عيال عمها عندهم م شافتهم الا بالعزا ..
بس هالمره حبت تتعرف عليهم عن قرب اكثر ..
نزلت الملحق وطرقت الباب بشكل هادئ وخفيف ..
و جاها الرد بعد دقيقه ..،

: ميين ..!
: انا ندى
فتحت لها الباب ب استغراب ..
ندى : السلآم عليكم
: وعليكم السلام ورحمه الله
ندى ب ابتسامه : كيفك شهوده ..!
شهد بادلتها الابتسامه : الحمدلله ، حياك تفضلي ..!
دخلوا مع بعض وهما يسالون عن احوال بعضهم ..

ندى ب ابتسامه : كيف اخوانك
شهد : الحمدلله
ووقفت : وش تحبين تشربين ..!
ندى بمرح : بقوم معاك ونسوي اي شي
شهد بابتسامه واسعه : يلا

طبعا ندى كانت جالسه ..
وشهد الي تسوي القهوه وتجهز الفناجين ..
ندى : ماشاء الله عليك شكلك من زمان متحمله مسوليه اخوانك واهلك
تنهدت شهد : لا توني
ندى عقدت حواجبها : بس الي يشوف شغلك يقول من زمان متحملتهم
شهد لمعت عيونها : تقدرين تقولين تعلمت من اختي
ندى طيرت عيونها : يعني مرام الي كانت
قاطعتها شهد : لا معاي اخت غير مرام
ندى بصدمه فاحه عيونها ع الاخير : وشو
شهد جلست جنب ندى : معاي اخت اصغر مني متزوجه بس افهم مني بكل شي
ندى ب استغراب : غريبه كيف م نعرفها
شهد بسخريه : طيب كيف تعرفون واحنا اصلا م عرفنا بعض عدل الا من شهر ونص تقريبا كنا نسمع ان عندنا عمين وعمه بس م نعرف حتى اشكالهم
ندى : طيب ليش م شفتها تزوركم
شهد تنهدت بحزن : هي مو بالسعوديه مسافره برا
ندى بفضول : اها طيب احكي لي عنها
شهد وقفت : اجيب القهوه وارجع احكي لك
ندى : طيب


**

- ندى الحاتمي -

بنوته عمرها 22 جذابه بنعومتها سمراء سمار جميل شعرها بني غامق طبيعه لحد اكتافها وناعم موظفه بمعهد حاسب ومتملكه من شخص بنعرفه قريب


**
--



جلست ع طرف الاريكه ببطئ تداري ظهرها ..
علقت عيونها بالفراغ لفتره وهي تفكر ..
وبعدها نزلت عيونها ع الجدران ..
كانت مزينه و التحف تملا المكان ..
كل حرف من المكان افخم من الثاني ..
من ستائره الفخمه الذهبيه و الكنبات البيج ..
والطاولات الرخاميه الفخمه و الكبيره ..

وبتنهيده : صح جميل بس بيتنا اجمل ببساطته
تذكرت اهلها : ياه من زمان م سمعت صوتهم سنه طالت القطيعه يبه


تدرونِ وش آللي مصبّرني ، في آنتظاركم !
[ إِحـسـاسّْ ] فينيُ يقوُل إنّي باقي على بآلكم ..


فزت بسرعه لما سمعته ينادي عليها ..
: رغـــــــد رغد
نزلت وهي ترجف من الخوف ..
ووقفت قدامه خايفه من الي ينتظرها ..
ضاري : وين السحور ..!
اشرت ع طاوله الطعام : جاهز
ضاري طنشها ودخل غرفه الطعام ..

طبعا رغد لها شهر واكثر وهي تشجع نفسها ..
تبي تطلبه جواله عشان تكلم اهلها ..
بعد فتره لما حست انه انتهى ..
دخلت و بتردد : ضضاري
ضاري : نعمم
رغد برجفه واضحه : اءء
ضاري بدون نفس : بسسسرعه
رغد تكلمت بسرعه : أبي اكلم اهلي
رفع عيونه لها والواضح منها ان عصب ..
ضاري بتهديد : م عندك اهل .. ووقف
رغد نزلت دموعها : والله مشتاقه لهم حرام عليك
قرب منها وشد شعرها للخلف و بقسوه : لو كانوا اهلي نسيتهم اهلك اتهموك واتهموني بشرفي ومع ذلك سترتك وتزوجتك وعلى كل الي سووه تبينهم
رغد بالم و دموع تحبسها : انت كنت ناوي تتزوجني بهالطريقه او بغير هالطريقه
صرخ بوججها : تفرق وبعدين قلت لك انسي اهلك
ورماها ع طاوله الطعام بقوه ..
طاحت ع جبينها وتالمت بضعف ..

ضاري بقسوه وبدون اهتمام : وعلى فكره امك وابوك صار عليهم حادث وماتوا
تسندت بالكرسي عشان توقف ..
وبوجع : حتى اهلي تبي تحرق قلبي عليهم
ناظرها بسخريه : مو لازم تصدقين ماتوا بشهر 7 واذا تبين اكدد لك الحين
رغد بضعف : انا انسانه احس ترا حرام عليك الي تسويه فيني

طنشها و رفع الجوال واتصل ع رقم اخذه قبل فتره من سكرتيره ..
جاه الرد : الو .. السلام عليكم .. عظم الله اجرك
بغصه : اجرنا واجرك

ميزت الصوت وبوهن : س س سلطان
وقفت تبي تاخذ الجوال من يده ..
بس م قدرت تكمل خطواتها له ..
و اختل توازنها وطاحت بالارض ..
الدنيا ظلمت ب شكل سريع بعيونها ..
و قفلت عيونها فاقده الوعي تماما ..

من شاف الدم النازل ع جبينها ..
قفل الجوال و رماه على الارض ..
شالها و خرج ل صاله وسدحها فيها ..
حاول يوقف نزيف جبينها بس مافي فايده ..
استسلم وشالها بدون عبايه ..
وسدحها ب المقعد الخلفي لسياره ..
وبسرعه كبيره توجهه للمستشفى ..

- بعد نص ساعه و ب المستشفى -

الدكتور ركب لها مغذي ..
ووقف نزيف جبينها وخيط جبينها 3 غرز ..
ووصى ضاري عليها وخرج ..
استاذن من الشركه وخبرهم انه م بيجي اليوم ..
جلس جنبها ع جواله يتابع الاسهم تبع الشركه والفندق ..
وهي نايمه مو عارفه وش صار لها ووش صار حواليها ..

القــلــــب ..،
هده التعب
صآر مآينبض الآ ( حزن و ألم )
حتى لو نبض " فرح "
تكووون { نبضه أو نبضتين }

**
--



دخلت القصر وهي تضحك ..
وواضح انها كانت مستانسه ..

ام سطام : وين كنتي ..!
ندى ب ابتسامه : عند شهد بنت عمي
ام سطام بصراخ وغضب : ليش م تسمعين الكلام ..! قلت لك لاتروحين عندهم ابدا
ندى باست راس امها : يمه هذولاء عيال عمي م عندهم احد بعد الله الا احنا
ام سطام بسخريه : بدا المسلسل الهندي
ووقفت وبتهديد : هي كلمتين بقولها و ياويلك ان م سمعتيها ابعدي عنهم
ندى سكتت ولاردت ع امها ..
وام سطام استقبلت عاملات البدكير والمنكير ..

بهالحضه كانت ندى بتصعد غرفتها ..
بس دخل سطام ونادى عليها ..

ندى : نعم
سطام ب ابتسامه : الله ينعم عليك بس حبيت اقولك وش رايك تروحين لبنات عمي
ندى ضحكت ضحكه خفيفه : والله لو تسمعك امي تعطيك محاضره وتهزيي
سطام : لييش ..!
ندى : توها هددتني لو اروح لهم مرا ثانيه
سطام ب استغراب : ابي اعرف ليش حاقده عليهم
ندى رفعت اكتافها بمعنى م اعرف ..
سطام جلس ع طرف الكنبه ورفع رجل ع رجل : يعني انتي رحتي لهم وتعرفتي عليهم
ندى : م شفت الا شهد لان مرام راحت موعد اسنانها
سطام رفع حاجب : وهي الكبيره والا اختها
ندى : شهد اكبر اخذت 3 سنوات بمعهد بعد الثانوي
سطام : اها
وقف واستاذن من ندى ..

صعد غرفته واول م دخل رمى نفسه ع السرير ..
: يعني شهد الي شفتها اليوم
قطع تفكيره صوت جواله الي رد عليه ..
وجلس فتره طويلهه يكلم ..



**


- سطام الحاتمي-

شاب ع 30 اسمر سمار جذاب عيونه متوسطه وبنيه رموشه كثيفه وطويل طبعا يقولون انه خالي من المشاعر تماما لانهم كم مره خطبوا له بنت ورفض مع ذلك م يحب يحتك ببنات غير اخواته وامه

**
--



شالوا السحور واجتمعوا ب الصاله ..
يشربون عصير برتقال بارد بعد الدهون والزيوت ..
عدا اسماء اللي كانت تشرب عصير ليمون ونعناع ..
من حملت وهذا عصيرها المفضل الي دائم تشربه ..

: اسماء
اسماء مو منتبهه بالها مو معاهم ابد
: اسماء
ضربتها نهى بكوعها : وش فيك ..! امي تبيك
اسماء بفهاوه : انا
نهى بضحكه : اجل الجدار
اسماء : هاهاهاها م تضحك
ام مساعد : ننننننههههى
ناظرت ب امها : م سويت شي
ام مساعد : اتركي زوجه اخوك
نهى : م سويت لها شي
اسماء ب ابتسامه : م سوت شي
والتفتت لام مساعد : امريني يمه وش كنتي تبين
ام مساعد : متى موعد ولادتك
اسماء تغير لون وجها : م م اعرف
ام مساعد فهمت من تعابير وجهها انها خايفه : انتي يمه لازم تخافين ع اول مولود بعدها عادي وبتتيسر ان شاء الله
اسماء : الله ييسرها ان شاء الله
الكل : امين

نهى : اذا بنت نهى واذا ولد سموه اسماء لها هيبه وكذا زي صقر فيصل جاسر
وكملت بغصه : سيف او و ثنيان

اسماء : اسماءك انتي واخوك سخيفه باسميه ع كيفي
مساعد بنص عين : اخوها مين
اسماء بابتسامه : حبيبي م اقصدك
مساعد بادلها الابتسامه : صدقت
ووقف ..،

نهى بهمس : خفت يصير شي وان موجوده
امها ناظرتها بحده سكتت من بعدها نهى
اسماء ببراءه : زي وشو ..!

مساعد الي لسى م خرج من الصاله ..
رجع وهو يضحك : والله م اخليه بخاطرك ي نهى
وقرب من اسماء وباسها ع فمها بقوه وخرج ..
اسماء جلست متجمده دقائق ..
خجلانه و خدودها حمراء ..
وتناظر بالارض من خجلها ..

نهى فكتها ضحك : صارت افلام اباحيه ي وسخان
ام مساعد بغضب : نهى انقلعي غرفتك

اسماء خرجت بسرعه وصعدت غرفته ..
تحس الهواء انعدم من الصاله من خجلها ..

نهى : ماقلت شي يمه
ام مساعد بصراخ ارعب نهى : وتقولين م قلتي شي
نهى انكمشت ع نفسها خوف من حده صراخ امها ..
وام مساعد صعدت غرفتها بكل جبروت ..
بعد م هددت نهى لو تطول لسانها م ه ثانيه ..



**


- ام مساعد -

اسمها كوثر الجاسر عمه ضاري عمرها 55 عصبيه شوي وتفكيرها قديم همها عيالها مساعد يرتاح بحياته ونهى تتزوج

- مساعد الجابري -

شاب عمره 28 متوسط الطول بشرته حنطيه شعره مو ناعم ومع ذلك يطوله لاسفل رقبته دكتور جلديه

- نهى الجابري -

بنوته عمرها 18 تدرس ثالث ثانوي وبيضاء مو طويله عيونها كبيره وعدساتها عسليه وشعرها بني طبيعه قصير لفوق اكتافها

- اسماء الجاسم -

عمرها 23 تقريبا توصل لنص ذراع مساعد بيضاء وشعرها اشقر غامق لاسفل ظهرها ملامحها بيبي فيس متخرجه من قسم كيمياء




**
--



رمت شنطتها عند الباب ..
ودخلت وهي تصرخ ع سولا * الخادمه *..

: سولااا جيبي لي كاس مويا
بثواني جاتها سولا بكاس المويا ..
: سولا جيبي مسكن
سولا ب اعتراض : مدام ام سطام قالت لااا م في اعطي تنسيم
تسنيم بغضب ومن بين اسنانها : اسمي تسنيم مو تنسيم نسموا راسك والحين بسرعه جيبي لي مسكن
سولا : سوري ورجعت المطبخ

نزلت امها ع صراخها : تسنيم
التفت لها امها : يمه
: وش فيك تصرخين ..!
تسنيم : هالزفت سولا اطلبها مسكن ترفض
ام سطام : ان قلت لها
تسنيم بصراخ : يـ ـمه ليش !
ام سطام جلست جنبها : كل شوي مسكن
تسنيم : يهمممك ..!
ام سطام : اجل كيفك
وتركتها ورجعت متجهه لتلفزيون ..
وتسنيم اخذت من سولا الحبوب بالقوه ..
تحس بالم غريب يقطع بطنها من فتره ..
اخذت حبتين و صعدت غرفتها ..
ومن حطت راسها ع وسادتها ..
نامت بدقائق معدوده ..



**
--

- تسنيم الحاتمي -

اخت ندى عمرها 17 مو نحيفه ولادبا وسط جميله ب شعرها البني الي لاسفل ظهرها بقصته المتساويه طبعا سمراء سمار جميل وابتسامتها وشعرها اكثر شي يجذب فيها



لا تحرموني من ردودكم وتعليقاتكم
الله يسعدكم سعاده لاتفنى


سيمرّكَ ألمِي ..
و ستعرف حُرقَة الدمعَات ،
و ستتجرّع مرارَة الحسرَة ..
و ستزوركَ إرتجافة الأضلع .. .
و ستُسأل عَن حُزنِي ،
فـ إن كنتَ قَد رحلتَ عنّي بسهولة .. .
كَيف سترحل عن [ دين تُدان ] ؟

- البارت الثاني -

جالس بمكتبه بين اوراقه والمعاملات ..
يوقع الاوراق و يقرا الملفات وهو يرتبهم ..
انتبهه على جواله الي يرن من فتره قصيره..
وسحبه من بين الاوراق وناظر بالاسم مستغرب..

رد : الو
: السلام عليكم
ضاري : هلا والله وعليكم السلام ورحمه الله
: كيفك يمه ..!
ضاري : الحمدلله كيفك انتي ..!
: الحمدلله وكيف زوجتك ..!
ضاري بصدمه : ووووشوووو ..!
ام مساعد - عمه ضاري - : وش فيك ي ولدي رد ع قد السوال كيف البنت ..!
ضاري وعلامات الصدمه م فارقت وجهه : يمه وش تتكلمين عنه وش زواجه ..!
ام مساعد : ضاري يمه مايحتاج تكذب علي انا اعرف كل شي واعرف انك متزوجها من سنه
ضاري باندفاع : انا مو متزوج وش هالكلام بعدين ليش اتزوج بالسر
ام مساعد بعصبيه : ضاري انا امك تكذب علي
ضاري : لاماكذب عليك
ام مساعد : طيب احلف لي
ضاري نزل راسه ع يده و شد شعره : يمه و
ام مساعد قاطعته : سالتك بالله تتكلم معي عدل ترا والله اعرف كل شي
ضاري يحس المكان مكتوم وصوته بدا يهتز : وش اقول
ام مساعد : حلفتك بالله تحسن تعاملها
ضاري سكت دقيقه كامله وبصوت هامس : يمه كـ كيف عرفتي ..!
ام مساعد : مو المهم كيف عرفت بس المهم الحين كيفها وكيفك معاها
ضاري بتردد : الحمدلله

ورجع راسه ع الكرسي الاسود الضخم ..
و خلل يدينه بين خصلات شعره الاسود ..
الي يوصل طوله لاسفل رقبته بشكل جميل ..

ام مساعد : الله لايغير عليك

وسكتوا شوي ..
ام مساعد : يمه ضاري بزوركم بكره او بعده اذا فاضين
ضاري بنفسه - هذا اللي م حسبت حسابه - : حياك يمه باي وقت
ام مساعد : الله يسلمك
ضاري بتردد : مم طيب يمه م ابي احد يعرف
ام مساعد بتاكيد : اكيد يمه م المفروض احد يعرف لحد م تشهر بزواجك
ضاري ارتاح من نبرات صوتها الي طمنته : الله يخليك لنا
ام مساعد : ويخليك لنا
ضاري : اجل م اطول عليك يمه عندي شغل لازم اخلصه اشوفك بكره
ام مساعد : يلاي معسلامه و الله يوفقك
ضاري : معسلامه

قفل وصار يضغط ع الجوال بقوه ..
لحد ما حس انه بينكسر بين يدينه ..
من قوه ضغطه و رصه باصابعه عليه ..
بعد تفكير وقف بسرعه وخرج من القصر ..
مقرر يسوي اللي يفكر فيه قبل م تجي عمته ..

مو متوقع انها بيوم بتعرف ..
اصلا لحد الحين م قرر وش يسوي بزواجه هذا ..
يشهر فيه او يطلقها او يعذبها اكثر لحد ما تموت ..
لمعت عيونه لما فكر ب الموت ..
وركب سيارته وعلا صوت المسجل ..
ع اغنيه اجنبيه عسى يتناسى همومه ..
و يحاول يبعد افكاره المجنونه عن باله ..


- ي ترى وش يفكر فيه ..! -


**
--



جالسين بالحديقه مستانسين ..
بعد تردد شهد الي اول مره تخرج برا الملحق ..
من اول ما سكنوا عند عمهم ..


: شهد
شهد تلعب بالنافوره الي جنبها : همم
ندى وهي تلعب بشعر شهد الاسود المتناثر ع اكتافها بشكل جميل وبعفويه : تعرفين تلعبين سكت رولز ..!
شهد سكتت لفتره ودمعت عيونها ..
: كنت العب انا ورغد ومرام فيها صح كنا نعرف بس رغد كانت تسوي حركات وترقص وهي تمشي فيها
وبضحكه من بين دموعها : كانت تضحك علينا اذا طحنا وتقول لابوي و امي وكان يضحكون معاها واحنا ننقهر
ندى مسحت دموع شهد : خلاص ي قلبي
وبضحكه تغير الجو شوي : اف شوفي خدودك وانفك احمر
شهد : لانها نزلت دموعي
ندى : الله وش هالسرعه مانزلت الا دمعتين
ضربتها شهد ع كتفها : سخيفه
ندى وهي تضحك مدت يدها ل شهد : تبين نلعب سكت رولز ..!
شهد بفرح : ججدد ..!
ندى ب ابتسامه واسعه : والله
شهد وقفت معاها وهي مستانسه ..
دخلت ندى القصر عشان تجيب السكت رولز - جزمه وانتوا بكرامه بكفرات - ..

كانت واقفه عند النافوره تتامل جمالها ..
العشب الاخضر والورد الالوان يحوطها ..

: نور القصر ي بنتي
ابتسمت له : بنورك ي عمي
وباست راسه : كيفك ي عم !
ابو سطام : الحمدلله كيفك انتي وكيف اخوانك !
شهد : الحمدلله
ابو سطام : ي بنتي كنت امس باجيكم ابيكم بسالفه
شهد : عسى خير
ابو سطام : خير ان شاء الله بس حبيت اقولككم فطوركم و سحوركم عندي
شهد بمحبه : الله يكثر خيرك بس م نقدر اعذرنا
ابو سطام : ليش ..!
شهد : اول اسبابنا سطام
ابو سطام : ي بنتي البسي حجابك انتي واختك وبس
شهد : م تقصر بس راحتنا بحالنا كذا
ابو سطام : اجل م اضغط عليك ع راحتكم
شهد : الله يخليك لنا
وباست راسه ..
: الله يسعدك ي بنتي

وتركها متجهه للقصر ..
بالوقت الي خرجت منه ندى ..
وبيدينها السكت رولز ..
باست راس ابوها ع السريع ..
ورجعت لشهد تركض ..
رمت وحده ع شهد ووحده لها ..
جلست شهد بالارض ولبستها ..

ووقفت : وش رايك نسوي مسابقه
ندى : يلا
شهد بضحكه : والله اتوقع انتي الي بتفوزين لاني افشل وحده تلعب بالسكت رولز بين اخواتي
ندى وهي تضحك : يلا نشوف
شهد : اجل الي توصل للباب الحديقه الكبير قبل الثانيه هي الفائزه
ندى وقفت باستعداد : تم
شهد : 1 .. 2 ........ 3

انطلقوا وكان متقاربين من بعض ..
شهد كانت تمشي بكل براعه و تناسق ..
بس كان شعرها يعثر لها ويلفه الهوا ع وجها ..
رغم هذا وصلت للباب قبل ندى بمسافه طويله..
وجلست على الارض تطقطق وهي تضحك عليها ..
رمت السكت رولز على جنب وجمعت شعرها ..
و سوته جديله على جنب عشان ترتاح منه ..
: كنت اتوقع انك بتفوزين علي

بضحكه عاليه : لا الححمدلله انتي الي فزتي

التفتوا لمصدر الصوت ..
شهد بشهقه : آءء
ندى وهي تاشر ع شهد تبيه يحس ويروح ..
بس هو تجاهلهم ودخل البيت وهو يضحك ..
بعدها ضحكت ندى ع وجهه شهد الاحمر ..
: تصدقين ي شهد اول مره اشوف هالضحكه من سطام
وبغمزه : لايكون بينككم شي
شهد ببراءه : زي وشو ..!
ندى وقفت : قومي قومي والله فيك براءه بتجننيني
وقفت معاها شهد وهي تضحك ..
وكل وحده راحت تاخذ دش ..
بعد لعبهم والتراب الي وسخهم ..


**
--



تفكر ب اخوها و زواجه من بنت الانسان ..
الي ما كرهه احد قد ما كرهه هو و عائلته ..
وقفت وخرجت ب البلكونه تناظر ب البحر ..
مستمتعه بشكل غروب الشمس خلف البحر ..
ابتسمت لما شافت جمال هالطبيعه الي ابدعها الخالق ..

- سبحانه خلق ف ابدع -

فزت لما حست فيه يضمها من ورا : ياسمينتي وش تفكر فيه ..!
ياسمين نزلت دمعتها وبهمس : ضاري
استغرب : وش فيه ضاري ..!
ياسمين بشهقه : خايفه عليه
ولفها عليه وبحنيه مسح دموعها : م فيه الا العافيه
ياسمين : ي ررررب

شد خدودها وبابتسامه : ابتسمي والله توني مكلمه وماعليه الا العافيه
ياسمين بدون تعابير ع وجهها
قوس شفايفه وكانه زعل : زعلت ..!
ياسمين ضمته وبابتسامه ع حركته : مو لايق عليك ابد
وبدلع : مودي
محمد : عيونه
ياسمين بخجل - يسلم عيونك - : بس ءٱ
محمد : وشو
ياسمين بتردد : صديقتي دلال كـ ..
قاطعها محمد بضحكه : دلال ولا فناجيل

دفته بقوه وراحت عنه زعلانه ..
مشى وراها وهو يضحك ..
: اخخر مره صدقيني
صرخت بوجهه : سماجتك بتجنني كل مره تقول اخر مره اخر مره
محمد بهدو وهو كاتم الضحكه : سلامتك ي قلبي
ياسمين طنشته وماردت عليه ..

محمد : وش رايك نخرج
ياسمين لارد لسى زعلانه
ووقف وفتح الدولاب وهو يضحك ..
طلع لها بنطلون اسود وبلوزه رماديه ..
ورماها عليها : اذا م لبستي بلبسك انا
ياسمين لارد ..
قرب منها وكان بيوقفها ..
بس استغرب انها تهتز ..
رفع وججها وانفجرت بوجهه ضحك ..
ضحك ع ضحكها : يلا قومي والا ترا م فيه طلعه
وقفت وهي تضحكك : خلاص قمت

لبست بسرعه ولفت حجابها ع راسها ..
وخرجوا يتمشون ع البحر ..
: مودي
محمد بحب : عيونه
ياسمين بخجل : يسلم عيونك بس كنت باقولك اذا رجعنا ابي اجلس عند ضاري يومين مممره مشتاقه له
محمد كاتم ضحكته : ححححلو عشان افتك منك يومين

ناظرت فيه ووقفت وهي معصبه ..
وواضح بعيونها الي تلمع الدموع ..
مسكها من يدها ورجعوا الفندق ..

ولما دخلوا جناحهم ضمها من ورا : كل عام وانتي جنبي ياسمينتي
ياسمين نست زعلها وبهمس : وانت جنبي بخير وصحه
محمد دخل يده بشعرها وبعثره ..
وهي ترتبه وهو يعيد نفس الحركه ..
لحد م قطع عليه اتصال اخوه ..

رد : ي هلا والله بالدكتور تركي
تركي وهو يضحك : ي هلا فيك
محمد : كيفك ! وكيف الدراسه !
تركي وهو يناظر بياسمين : الحمدلله كيفك انتي وكيف ياسمين !
محمد : كلنا بخير
تركي : الله يديمها
محمد : تركي متى تتخرج طولت
تركي : قريب قريب بتشوفيني بوجهك
محمد : ي رب يقرب هاليوم واشوفك شهادتك بيدك والله بكون اسعد انسان بهاليوم
تركي : واذا قلت لك نجحت وصارت شهادتي بيدي
محمد : تستهبل
تركي وهو يضحك : والله ماكذب
محمد طير عيونه : كيف ! ومتى ! وليش ماقلت لي
تركي : باشرح لك كل شي اذا جيت
محمد تنهد : كنت اتمنى احقق امنيتك واحضر حفل تخرجك
تركي : عادي اصلا افتكيت منك
محمد : ودي اصدقك
تركي : ي الواثق
محمد : اعجبك
تركي وهو يناظر بصديقه الي يناديه : محمدوه اكلمك وقت ثاني مناف يناديني
محمد : الله معاك وانتبهه لنفسك
تركي : ان شاء الله

وقفلوا من بعض ..

--

- ياسمين الوافي اخت ضاري -
عمرها 23 جسمها حلو وسمراء ملامحها صغيره وشعرها ناعممم لنص ظهرها لونه بني غامق متخرجه اداره اعمال

- محمد العدلي -
عمره 28 طويل اسمر يشبهه وائل كفوري شعره خفيف واسود عيونه وساع وناعسه وحواجبه مرسومه العارض المرسوم باتقان يزيد من جاذبيته وجماله يتيم الاب والام معاه اخ واحد مبتعث


- تركي العدلي -
عمره 24 شاب طموح و مجتهد مبتعث يشبهه محمد بحواجبه المرسومه وعيونه الوساع الناعسه وعارضه المرسوم بس الي يفرق بينهم ان تركي بشرته افتح من محمد وفيه غمازات ومركب بيرسز

**
--



تقلب بين القنوات بطفش ..
وسلطان يهزاها عشان تثبت ع قناه ..

: مرام صوتك عالي وانا بالمطبخ اسمعك
مرام : سلطان يصرخ علي
شهد : والله ان صوته اخفض من صوتك
مرام بعدم اهتمام : خلاص خلاص

جلست شهد بينهم وسحبت الريموت ..
شهد : نبي نشوف اذا بكره عيد او لا
مرام ب شهقه : اليوم 29
سلطان : قضى رمضان وانتي بس ع هالمسلسلات لاعباده ولا قران
مرام كانت بتتكلم ..
شهد قاطعتها : وهو صادق
مرام خزتهم وهي تتافف ..
شهد ثبتت ع الاخباريه ..
واخذت صحن حلا ..
وهي تسولف مع مرام ..

سلطان : اوووش اسمعوا اسمعوا
مرام وهي تضحك : وش نسمع قول اقروا
شهد تقرا الشريط الاحمر الي باسفل الشاشه : - عاجل : السديريه رويه الهلال حيث ان غدا اول ايام عيد الفطر -
وشوي بدا المذيع يتكلم واعلن عن العيد ..

سلطان تمدد و ب ابتسامه : كل عام وانتوا بخير وصحه وسلامه واجمل اخوات
شهد بادلته الابتسامه : وانت بخير وصحه وسلامه
ومرام : وانت بخير وصحه وسلامه ي اخيس اخ
سلطان بشهقه : افا ليش ..!
مرام وهي تضحك : لانك تهزا اختك
سلطان : دام كذا احسن

سكتوا شوي ..،
سلطان عدل جلسته : حبيت اقولكم عيد اعمامي هنا يشبهه عيدنا الا مو يشبهه نفسه يعني م يحتاج اشرح
شهد : حلو عشان م يتغير روتينا
مرام تتافف : يعني بشوف زوجه عمي
سلطان : تجنبوا الكلام معاها
شهد : اي هذا اللي بسويه
مرام وقفت : يلا بروح اجهز نفسي
شهد وقفت معاها : وانا بعد بروح ارتب المطبخ واجهز نفسي
سلطان : وانا اجلس مع الجدران
شهد : هذا الي بيصير
سلطان وقف : وانا بطلع
شهد : لا تطلع
سلطان : ليش،..!
شهد : اجلس معانا احسن وش تبي بفره الشوارع
سلطان : الحين الي يسمعك يقول بتجلسين معاي
شهد ضحكت
سلطان : يالله معسلامه
شهد : الله يحفظك بس لاتتاخر
سلطان : بعد صلاه العشاء بكون موجود
شهد ومرام : الله معاك

خرج سلطان ..،
وكل وحده منهم راحت تشوف شغلها ..



**
--



يدور بالمجمع من محل ل محل ..
يبي يشتري لها ملابس حلوه بس مو عارف ..

دخل محل نسائي كله بلايز وتنانير وفساتين تبع طلعات ..
الموظفه : لو سمحت المحل نسائي
ضاري : طيب لو سمحتي ممكن ابيك بتجهزين لي طلبيه
وخرج ..،
مشت خلفه الموظفه : لو سمحت
ظاري : نعم
الموظفه : كيف طلبيه ..! م فهمت ..!
ظاري : انا ابي اهدي لزوجتي ملابس وكذا بس مو عارف وش اختار ف اختاري لي 8 او 10 لبسات مو مهم السعر
الموظفه : طيب المقاس
ضاري : تقريبا موديوم او زي هذا - اشر ع فستان معروض -

ودخلت وهو جلس مقابل المحل ينتظر ..
مرت ربع ساعه وهو ينتظر وبدت علامات الطفش..
طلب له من الكفي الي جنبه كوب قهوه ورجع ..
وقف وكان بيدخل بس شافها خرجت وبيدها كيسين ..
ونزلت الاكياس جنبه : الحساب 3500
طلع بوكه وبدون اي نقاش اعطاها المبلغ ..
فتح الاكياس بهدو وتفحص الوان الملابس ..
عشان يجيب لها جزم وفلاتات - وانتوا بكرامه - ..

نزل الاغراض بالسياره ورجع يشتري الجزم والفلاتات ..
اشترى 3 فلات 3 كعوب و بوت طويل ..
خرج وركب السياره بعد م نزل الاكياس بالخلف ..

وصل القصر بعد ساعتين ..
بهالساعتين مر محل حلويات و .. و ...
وصل البيت واستغرب من الهدو ..
معقوله نامت الحين وناظر بساعته الي كانت 8 الا عشر ..
كانت كل الانوار مقفله بس نور المطبخ الي مفتوح ..
دخل المطبخ وشافها جالسه ع الكرسي ومنزله راسها ع الطاوله ..
قرب منها وشافها نايمه بتعب واضح ع وجها ..
جلس جنبها و لثاني مره يتامل ملامحها ..
من تزوجها كان يبتعد عنها خايف يتهور..
انفها وفمها الصغير ورموشها الكثيفه ..
وشعرها الاسود الواضح من الخصل..
المتناثره على وججها بعشوائيه ..

ضل فتره يتاملها م يعرف كم جلس ..
بس حس انه لاول مره يشوفها عدل ..
بعد فتره حس ع نفسه ووقف بسرعه ..
هزها بخفيف ولاول ممره بهدو : رغد
رغد لارد
هزها مره ثانيه : رغد
رغد بعد لارد
هزها مره مرتين ثلاث بس لارد
بالمره 4 هزها من كتفها بقوه وهو يصرخ عليها : رررغغغددد
صحت مفجوعه وفزت بخوف ..
ومن شافت ملامحه بكت بخوف ..
تنهد براحه : الحمدلله
نزل الاكياس ولا اهتم ببكاها ..
: هذي الملابس البسيهم اذا جت عمتي ويلا غرفتك عشان تنامين
رغد بصوت مبحوح : م كملت شغلي
ضاري بحده : مو لازم خلاص روحي وحبيت اقولك ترا بكرا عيد

وخرج من المطبخ بكل هدو ..
جلست و حاولت تهدي نفسها ..
بس اطرافها ترجف من الخوف ..
تكره طريقته الي دوم يصحيها فيها من النوم ..

بعد فتره هدات و شالت الاكياس ..
وصعدت غرفتها مكان امانها ..
نزلت الاكياس ع السرير وشافتهم مستغربه ..
بس م طولت رمت الاكياس جنب الدولاب ..
ودخلت بفراشها مهمومه ..
وهي تناجي ربي ..

يمه يبه هذا ثاني عيد اقضيه بعيد عنكم ..
والله اشتقت لكم واشتقت لاخواني ..
ولبيتنا وللجامعه الي م كملت فيها ترم ..
ولكل شي كان بحياتي .. ي ليت الي راح يرجع ..
ي ليت انا هالانسان القاسي م دخل ب حياتي ..
هه الليل بقضيه ي ليت و ي ليت وبدون فايده ..
الله يجبر بخاطري ويصبرني ي رب ..



**
--


- فجر يوم جديد -


مواصل ع الاب ينهي شغله ..
فجاءه سحب الاب من ع سريره ..
ونزل بسرعه ياخذ الدرج بدرجتين ..
اتجهه لصاله وهو ينادي امه وابوه بصوت مرتفع ..
فتح الاب بعجله و بسرعه فتح السكاي ..

: يمه يمه يبه
خرجت من المطبخ تجفف يددينها : وش فيك ..!
: مناف يبي يكلمك انتي وابوي سكاي
والفرحه بدت ع وججها واتسعت ابتسامتها : بعد قلبي بس ابوك ابوك خرج يصلي صلاه العيد من ربع ساعه
وجلست : مشاري م قال لك اخوك متى بيرجع ..!
ناولها الاب : اي سوال بخاطرك اساليه
بس اولا شوفي المقطع هذا ..
وفتح لها الفيديو وابتسم ابتسامه عريضه ..

كان شخص شعره اشقر وهو ابيض ..
وجنبه واحد عكسه شعره اسود وهو اسمر ..

سمعت اسم ضناها وهم ينادونه :
مناف عبدالله الفيصل
شافت مناف اتجهه لهشخصين
سلموا عليه وناولوه ورقه ودرع وصور معاهم
وبعدها نزل ..
ولبسه لبس تخرج ..

فتح لها مشاري السكاي ..
وعيونها غرقانه دموع فهمت من المقطع ..
ان مناف تخرج واستلم وثيقه تخرجه ..
: كل عام وانتي بخير ي الغاليه
ام مناف والدموع تنزل : وانت بخير وصحه وسلامه
مناف : يمه الله يهديك وش هالدموع
ام مناف تمسح دموعها : من فرحتي
مناف : اخاف تجلسين تبكين لبكره وانا ابيك تستقبليني بدون دموع م ابي اشوف دموعك ي الغاليه
ام مناف بشهقه فرح : بتجي بكره ..!
مناف مثل انه زعل : م تبيني يمه ارجع
ام مناف رجعت تبكي : يوم مناي رجعتك الله يرجعك لي بالسلامه

مشاري يبي يغير الجو : يمه بسافر عشان تبكون علي
ام مناف : احسن نفتك منك
مشارع فتح عيونها وفمه : وووشووو ..!
مناف بضحكه : تستاهل اكثر
مشاري وقف : يلا بسافر

وخرج من الصاله متجهه للباب الحديقه وخرج ..
ام مناف : شكل المجنون هذا صدق
مناف : لا ممستحيل يمكن راح يلحق صلاه العيد او يجيب لكم اغراض وكذا عشان تحتفلون فيني
ام مناف : انت بس تعال واحتفل فيك شهور من فرحتي
مناف وهو يضحك : من عيوني الثنتين
ام مناف : عاد خلاص تخرجت ان شاء الله بعطله الربيع زواجك

دخلت وبسخريه : اجل جاك الموت ي تارك الصلاه بتبثرك ي منافي ع ندى الزفت
ام مناف بحده : سسساره انقلعي

مناف وهو يضحك : م يصير خاطرك الا طيب عاد كل مره تفتحين الموضوع
ام مناف : عاد لاتلومني ابي افرح فيك
مناف : ان شاء الله ، يمه ساره عندك
ام مناف ناظرت بساره : لا يمه مو عندي
مناف : سمعتك تنادينها قبل شوي كـ ..
وبتر كلامها وبعجله : طيب يمه سلمي لي ع ابوي و ساره و سما وماجد الحين ينادون ع طيارتي معسلامه وقفل الايباد بعجله وقف
ام مناف م كنت تتوقع انه بالمطار ..
وطارت من الفرحه لما عرفت انه بالمطار ..

ساره : يمه ليش تقولين له اني مو موجوده
ام مناف خزتها : عشان م تسمعينه كلام يسم البدن ووالله ثم والله ي ساره ان سمعت منك كلام يغث اذا جاء اخوك ان م تلومين الا نفسك
وتركتها وخرجت بدون م تسمع ردها ..
ومن وناستها اخذت الخدم ..
وبدت تشرح لهم وش يسون ووزعتهم ..


--

- ام مناف نوره -
آخت ابوسطام عمرها 42 حياتها عيالها طبعا تحب تهتم بنفسها وتتكشخ كشخه تناسب سنها


- مناف الفيصل -
شاب عمره 26 درس الهندسه وابتعث يكمل الماستر جميل بشكل حنطي البشره شعره بني غامق ناعم بس يتموج بشكل جميل عيونه كبيره وناعسه واكثر م يميزه جسمه المتناسق بطوله و امتلاها

- مشاري الفيصل -
شاب عمره 24 متخرج قسم اعلام وتوضف عند خاله ابو سطام بالشركه طبعا يشبهه مناف كثيرلدرجه انهم يحسبونهم توام بس شعرها اشقر وبشرته افتح من مناف


- ساره الفيصل -
عمرها 20 تدرس 2 جامعه قسم دراسات الي مو مناسب لها لانها م تستحقه من حركاتها الي المفروض تكون متانيه وفيها دين لكن الله يهدي الجميع بيضاء ملامحها عاديه وشعرها جميل بني غامق لنص ظهرها



--
**



كالعاده تقضي يومها هواش مع الخدم ..
ويجي اخوها يفك بينهم ويهزاهم ..

: رهاااا
بلعت ريقها بخوف : ثـثـ ـثـ ـامر متى جيت ..!
ثامر بحده : متى تبطلين حركاتك ووتتركين الهواش كل يوم
رها لارد
ثامر : تكلمي وين لسانك الي قبل شوي والا
رها دمعت عيونها : لا تصرخ بوجهي اصلا لو كان ابوي عايش م صرخت كذا ولاتركك تصرخ بوجهي

: انتوا خلاص

ثامر : يمه
ام ثامر : لمتى وانتوا ع هالحال
رها : يمه كيفي نتهاوش ان وريمه - الخادمه - ونرجع عادي كيفنا لايتدخل
ام ثامر : رها احترمي اخوك

رها صعدت غرفتها بدون م تتكلم اي كلمه ثانيه ..
وهي تبكي بصمت وتدعي لابوها الي كان مدلعها ..

ثامر باس راس امه : كل عام وانتي بخير يالغاليه واعذرني ع الهواش الي قبل شوي
ام ثامر بحنيه : وانتي بخير يمه وانت م هواشتها بس هي تحب الهواش وتكبر الامور
ثامر بضحكه : طيب يمه ابي وحلاو العيد
ام ثامر كالعاده سحبته لسله الحلاو واخذت بيدها كميه واعطته ..
ثامر بضحكه : تعرفين والله م اكل هالحلاو الا من يدينك ي جعلهم بالجنه
ام ثامر بادلته الضحكه : اجمعين يارب
ثامر : طيب يمه تجهزي بنروح لعمي و ترا عمتي بلغتنا انها مو جايه لانها بتجهز لحفله بعد بكره بمناسبه تخرج مناف
ام ثامر : ماشاء الله تخرج
ثامر : ايه الله يوفقه
ام ثامر : امين ي رب
ثامر بابتسامه : بروح مشوار صغير لشركه وارجع ساعه والاقيكم جاهزين
ام ثامر : ان شاء الله يمه



**

- ثامر الحاتمي -

شاب عمره 27 الي يشوفها يعطيه اكبر من عمره مو لشكله لا كشكل جميل وعلى عمرها بس لحكمته وتحمله المسوليه يتصنع الشده عشان يضبط حركات اخته الوحيده الي م تهتم بس مع ذلك حنون وحبوب ابيض وشعره بني غامق طويل ومعضل


- رها الحاتمي -

عمرها 18 ع قد م يهزاونها ويقولون ولد الا ان شكلها بنوته كيوت بس حركاتها طايشه وماتحسب حساب لشي بيضاء دبدوبه شوي وشعرها كيرلي بطبيعته لاسفل ظهرها وعيونها جميله بوسعها ولونه البني

**
--



في يوم العيد ضاقـت بـي وزاد الهـم
من فارق اهله وخلانـه جفـاه النـوم
حاولت اغمّض عيونـي وأنـا أتوهـم
بكره تزين الايام واقضي عيدي بينهم


نزلت المفرش من على عيونها المنتفخه من البكاء..
من صلت صلاه العيد وهي مقررة تقضي اليوم ..
كله نوم وفي الظلام م تبي تشوف او تسمع شي ..
رافضة أن تعيش هذا اليوم لوحدها بعيد عن اهلها..
بكت ب شوق وحنين ل الصلاة مع امها واخواتها..
تكلمت ب صوت خافت وباكي تناجي يوم العيد..
وكانها ب يسمعها ويواسيها و يجاوب ع اسئلتها..

وش حاجتي فيك ياعيد ..
الخلق يفرحون فيك..
ماينقهرون وينظامون..
حتى بالحلم محرومة منهم..
صعب علي ألقاهم حتى في الحلم..
سيطر على أحلامي ونومي ..
ماعاد يفارقني لابصحوتي ولا غفوتي..
هه م بين ضرب و صراخ ..

كانت بتقفل عيونها تحاول النوم ..
بس تضايقت من النور الي ازعجها ..
وبشكل سريع رفعت المفرش عنها..
ونزلت من سريرها توجهت ل الباب ..
وقفلت جميع انوار الممرات والصاله ..

ورجعت لكن تعثرت بشيء أستغربت وجوده..
شغلت الابجورة وقربت من الاكياس ..
تذكرت امس و زياره عمته ..
جلست على الارض ورفعت شعرها من على وجها..وفتحت الاكياس مدت يدها طلعت اللي بالكيس ..
أول شيء كان قدامها هي جلابيه سودا قصيره لنص الساق ويدينها طويله بسوار ..
و تنوره سودا من نص الساق وبلوزه رماديه ..

شهقت بصدمة لما شافت فستان قصير احمر قاني بدون اكمام ولنص الفخذ مره عاري ..
احمر وجهها من الخجل وهي تتخيل نفسها فيه ..
كورته بين يديها ورمته في الكيس وهي ترجف..
لمت الأغراض كلها ورجعتها في الكيس بسرعه ..
حسبي الله عليك ي قليل الأدب يالي م تستحي..
وش ابي في هالفستان لالا مو فستان هذا قميص..

وقفت ورجعت ل فراشها بسرعه ..
قفلت النور وتغطت بالمفرش ..
وأجبرت نفسها على النوم..
مع أن خيالها كان يشتغل..

اخوانها وهما مجتمعين مع بعض ..
ويتبادلون التهاني والهدايا والعيديات ..
دمعت عيونها ع هالذكرى ..
وبكت لحد م نامت ..


**
--




جالسة من بعيد صلاه العيد ..
بغرفتها وحاضنة ثوب صلاة امها ...
وتبكي بحنين وشوق لامها الي غابت عنها للابد ..

اااه يمه احس بغيبتك غربة ..
مو مرتاحه ابد الضيق والوحده ذبحتني ..
مشتاقة لك ولابوي وهواشكم لي ولاخواني ..
الله يجمعني فيكم بالفردوس..
بعد فتره حست ع نفسها ..
وقامت ومسحت دموعها ..

( لا شعور يضاهي الحنين الى الام )

واتجهت لغرفه مرام الي كانت نايمه للحين ..
قربت منها وصحتها وصرخت عليها : مممرام قومي الحين بلبس ومابنتظرك
مرام بكسل : طيب طيب بس روحي
سحبت شهد الحاف معاها ..
ومرام فزت وهي تصرخ عليها وتهزاها ..
شهد دخلت غرفته مطنشتها ..

بدلت ملابسها بسرعه لانها حست انهم تاخروا ..
لبست فستان عشبي ع الجسم طويل وساده ..
بدون اكمام بس سلك واكسسورات ذهبيه ..
سوت شعرها كيرلي بطوله الي طلع يجنن ..
حطت كحل اسود داخل عيونها ..
وروج اورنج جميل ..

خرجت وشافت مرام م لبست للحين ..
وعصبت عليها وجلست تنتظرها بالصاله ..
وبعد فتره خرجت مرام كانت لابسه ..
فستان سكري دانتيل ع جسمها وقصير ..
ويدينه طويله وفتحه الصدر بحركه الدانتيل ..
وحاطه كحل اسود فرنسي من فوق العين ..
وروج هادي وردي كان لونه طبيعي ..
طالعه كيوت مممره ..

: سموا ع انفسكم
وقرب منهم ينسف شماغه : كل عام وانتوا بالف الف خير
سلموا عليه بحذر عشان الروج - معانتي ههههههههههههه - وباركوا له بالعيد ..
واكيد لازم كم من دمعه ع اهلهم ..
سلطان يبي يغير جوهم : اوووف وش هالاشكال خربت اشكالكم
مرام فزت وهي تدور ع مرايه : اممما
سلطان اطلق ضحكه ع حركتها ..
: والله م فيكم شي ويلا خرجنا
الكل : يلا

خرجوا ويدينهم بيدين بعض ..
واتجهوا للقصر دخلوا من باب المطبخ ..
وسلطان دخل من باب الرجال الرئيس ..
وانتبهوا للي تصفر : ووووواوووو
مرام كاتمه ضحكته ورافعه راسه بشموخ ..
حركت شعرها بدلع وبابتسامه : م يحتاج تمدحيني اعرف اني امز وحده بالعالم
ندى بضحكه : يقطع ابليسك بس والله ماشاء الله تجننون
مرام ضمتها : مو اجمل منك يالشينه
ندى بضحكه : شينه بعد
و شهد سلمت عليها وباركوا لبعض بالعيد ..

شهد : وش فيك محتاسه
ندى : الخدم مع امي و تسنيم يعدلون قسم الحريم ويسون التحضيرات وانا مو عارفه وش اسوي بهالحلا
شهد بضحكه : خلاص روحوا كملوا معاهم وانا باقطعه بالشكل الي تبينه
ندى باستها بخدها : ششششششكرا ي اجمل شهد
مرام رفعت يدينها ع عيونها : عععيييييببب

ندى سحبتها وخرجوا وهما يضحكون ..

شهد قطعت الحلا مربعات صغار ورتبته بصحون ..
وشالته عشان توديها لمجلس الحريم الي م تعرف وينه ..
بس من الوان القصر المتناسقه شافت الون الرماني ..
وعرفت انه قسم الحريم ..

: احم احم

ارتعبت من الصوت بس تاكدت انه هو م غيره ..
تنهدت بقهر وبنفس الوقت مرتبكه مو متغطيه ..
طبعا هو م قصر وناظر فيها من فوق لتحت ..
من يتخيل ان سطام الي يكره البنات وسواليفهم ..
يهتم باحد ويناظرها كمان بتفحص وتمعن ..
ولاكانه حرام وبتصير مشاكل اذا احد شافه..
دخلت مجلس الحريم وهي متنرفزه ومقهوره ..
القت السلام ع الجميع ونزلت الصحن ..
وسلمت ع عمتها الي رمت كم كلمه جارحه ..



**
--


- ومر اليوم عادي بدون احداث مهمه -

غربت شمس العيد ..
بعدها قررت تطلع من غرفتها ..
نزلت الصاله وفتحت الستائر الكبيره ..
مودعه لشمس وكأنها تودع الأمل في رجوعها لاخوانها ..
طول اليوم وهي تتأمل ان ضاري ممكن يسمح لها تكلم اخوانها ..
لكن كان كما نفس ما عرفته دوم قاسي ما يلين..
غايب عني وتاركني وحدي هه اصلا انا دوم وحدي ..

تتمنى تدعي عليه بس ماتقدر ولا مره دعت ع احد ..
مسحت دموعها بظاهر كفها وتنهدت بتعب ..
سبت ضعفها وجبنها الي يمنعها من مواجهته ..
كانت تفكر بامها وابوها الي راحوا ولاشافتهم ..
واخوانهم الي م تعرف وش حالهم الحين ..

فزت بخوف ورجفه لما حست بيد على كتفها..
وجسم يرمي ثقله جنبها بمسافه قريبه منها ..
عرفته من دون ماتناظر فيه..
يمكن من ريحة عطره الي حافظتها أكثر من ملامحه..
حاولت توقف لكن هو وثقها وجلسها جنبه ..
استسلمت لانها تعرف انها مهما قاومته ..
ماراح يتركها الا ب ارداته ومزاجه ..
ظلت صامته على حالها لا ناظرت فيه ولا تكلمت..
ضاري بهمس قريب من اذنها : ليش م صحيتي بالعيد
رغد برجفه لارد
ضاري : ع الأقل الصلاة لو صليتيها
رغد بهمس : صليت
جلس فتره يتكلم معاها بس بالها مو معاه ابد ..
تفكر متى بينتهي هالحال وترتاح منه ..
ضاري تنهد : ناظريني ..!
طنشته ودفنت وجهها بيدينها ..
شال يدينها بقوه عن وجها ولفها عليه..
قفلت عيونها م تبيه تكرهه م تبي تشوفه..
ضاري : ليش ..!
رغد : مابيك ابي اهلي
ضاري قرب منها وهي تشد على عيونها..
ضاري ببرود : بس انتي معي هذا العيد والي قبلها وكل عيد راح تظلين معي
رغد دمعت عيونها : بتشوف بارجع لاهلي
وقفلت عيونها بقوه ..
هه تضن انها م بتسمعه مثلا ..
حست بانفاسه الحاره تقترب منها ..
فتحت عيونها بخوف ورجفه ..
وهو بحركه سريعه قبلها ..
وعض شفايفها بعنف ..

رفعت يدها لشفايفها ب الم من حركته ..
وبنفس الوقت تحس انها متجمده ..
م تقدر تمشي خطوه وحده ..
اتجهت للاصنصير ببطئ ..
وسمعته وهو يقول : ترا هذي هديتك للعيد وش اجمل من هالهديه ..!
وضحك : من قدك باسك ضاري الوافي باس خادمته
وبعدها انقفل باب القصر وتاكدت انه طلع ..
جلست عند باب الاصنصير ع ركبها ..
تبكي وتندب حضها ..
وهي تدعي ان ربي يجمعها باهلها..




**
--



جهزت شنطتها وتاكدت منها وقفلتها ..
ناظرت ببنتها الي جوالها بين ييدينها من جلست..

: ننننننهههىىى
نهى وقفت : لـ لبيه
ام مساعد : الله يلبيك ، بس ثاني مره والله لو اشوف الجوال بيدك وانتي عندي
نهى : ان شاء الله
ام مساعد وقفت : باجلس عند ضاري اربع ايام والله لو تاذين زوجه اخوك والا اخوانك
نهى عصبت : يمه وهذا كلامك كل مره وش سويت لهم
ام مساعد : انتي اعرف
نهى وقفت والدموع بعيونها : هذا كلامك كل مره طيب وش سويت لهم احد قالك شي ..! والا اقولك بشي ارتاحي يمه انا ب اتصرف
وبسخريه : ب اريحهم مني تطمني
وخرجت ..،
ام مساعد : نهى نهى
نهى لا رد

: يمه وش فيها نهى ..!

ام مساعد : دلع بنات
مساعد سلم راس امه وعايد عليها ..
وجلس..،
مساعد : جد وش في نهى كانت تبكي
ام مساعد : بس عشان قلت لها لاتاذين اخوك وحرمته بغيابي
مساعد : والله يمه انها مونستنا وش هالكلام
ام مساعد : دائما تتلقف بينك وبين زوجتك وتحرجها
مساعد : اسماء شكت عليك ..!
ام مساعد : ي حليلها بس والله م شكت
مساعد : طيب ليش تهزائينها دوم خليها ع راحتها
ام مساعد : م احد بيخربها الا انت
مساعد تنهدو ووقف : عن اذنك يمه

وخرج متجهه لغرفه نهى ..
الي م رضت تفتح له وومو من عادتها هالحركه ..


--

توقعاتكم !!
وتفاعلكم !!







السلآم عليكم ورحمه الله
- اللهم صل وسلم على نبينا محمد -
يادنيتي ليه أناحالي غريب؟!
القلب يشكي من " الجروووح "
أجلس وفي قلبي "طعووون"وتغريب
والعين كل الوقت تبكي‏ من فرقى " الاحباب "
(يادنيتي تكفين)
لاصرت عايش طول عمري بتعذيب..
" فالمـــوت " أرحم
من زمن مافيه " أحباب " .

- البارت الثالث -

- صباح يوم جديد -
خرج من الفلا و كعادته اليومين الي فاتوا ..
يمر من جنب الملحق ويطل من النافذه ..
بعد مايتاكد ان الكل خرجوا لدوامتهم ..
عشان ماحد يشوفه وتصير مشاكل ..
بس م شاف احد ضل فتره طويله ..
يراقبها متى تصحى بس م في امل ..
خاف عليها دائما تصحى بهالوقت او قبل ..
وبحركه لاشعوريه طلع جواله واتصل ع الخدم ..
وطلب من - رحيمه رئيسه الخدم - تجي وبثواني صارت مقابله ..
: ابيك تدخلين وتسالين شهد اذا تبي شي
رحيمه هزت راسها بالايجاب : ان شاء الله استاذ سطام
سطام : يلا بسرعه
اتجهت رحيمه لباب للملحق وطرقت الباب ..
مره ومرتين وثلاث وبالمره الرابعه جاها الرد ..
بصوت خافت : مين ..!
رحيمه : انسه شهد
شهد فتحت الباب : اهلين رحيمه ..!
رحيمه : حبيت اتطمن اعليك واسئيل - اسأل - كديرا - كيف حالك -
شهد سكتت شوي مو فاهمه كلامها ..
حست ع نفسها وبتعب واضح بوجهه : شكرا
رحيمه : والله وجهك م يطمنش
شهد ب ابتسامه باهته : لا تطمني مافيني شي
رحيمه : بالله عليك تقولي الحقيقه
شهد وخدودها احمرو : بس بطني يوجعني باخذ حبه مسكن وباصير احسن
طبعا كان فيه شخص 3 يراقبهم ..
رحيمه فهمت عليها : بصلح لك شي اسخون - حار - واجيبه لك
شهد بخجل احمرت خدودها وبحركات طفوليه بيدينها : شكرا لاتعبين نفسك انا اسوي
رحيمه ب اندفاع : لالا انتي ريحي وانا باجيب لك كوب اسخون الحين
خرجت من عندها رحيمه ..
ونادها سطام ووصاها عليه ..
وهددها لو احد يعرف بالي صار ..
تتمنى باحلامها تجي السعوديه مره ثانيه ..
ركب سيارته الرنج بعد م نسف غتره وعدلها ..
تذكرها و ابتسم ع حركاتها الطفوليه وهي تكلم رحيمه..
ضحك ع خجلها وتسليكها لرحيمه ..
لان بعض كلامها مو مفهوم ..
**
--

شافت رحيمه وبيدها كوب ..
وبيدينها متجهه فيه خارج القصر ..
نادتها مستغربه ل مين الكوب ..!
لانه واضح مو ل رحيمه ابد ..
من ترتيبه وبطرفه حبوب ..
: رحيمه
التفت رحيمه : نعم
ندى : الله ينعم عليك .. الكوب لمين ..!
رحيمه بارتباك : ل ل ل للانسه شهد
ندى ناظرت بالمسكنات : تعبانه ..!
رحيمه هزت راسها بالايجاب : بطنها يالمها و ظهرها
ندى : بتجلسين عندها ..!
رحيمه : لا بس بانزل الطبسيل - الصحن - عندها وارجع
ندى ب ابتسامه واسعه : اجلسي عندها انا بداوم
رحيمه : علاش - ليش - ..!
ندى : اخاف تحتاج شي او تتعب ومافي احد عندها
رحيمه : واخه - طيب - ان شاء الله
خرجت ندى وقررت لما توصل الدوام تكلم شهد ..
ورحيمه راحت لشهد ودخلت معاها ..
ودخلوا بالسواليف ..
شهد : امم طيب تكلمي لي عن عمي عمتي العيال
رحيمه ب ارتباك : م اعرف
شهد بضحه : الي بينا م احد يعرفه والله انا ترا م احب الا ندى وعمي
رحيمه بضحكه : بحال بحال - يعني نفس الشي -
شهد م فهمت : ككيف يعني !
رحيمه : يعني انا م احب الا ندى و سيدي حمد نفس الهدرا تبعك
شهد بضحكه : كلامك سعودي مغربي
رحيمه ضحكت ..
رحيمه : مدام ام سطام هدرتها - كلامها -كثير
شهد : احسها عصبيها و م تتحمل شي ودائما تهاوش
رحيمه بضمه : بالصااح - صح عليك -
شهد : ندى قلنا طيبه و حبوبه طيب سطام ونسيم ..!
رحيمه : سطام انسان جميل كل بنت تتمناه بس م عنده مشاعر او احاسيس
شهد : يعني م حب ولامره ولاخطب
رحيمه : محال هداك الشي - مستحيل هذا الشئ - الحين عمره الحين قرب 30 ولا مره حب او شفته يضحك او يبتسم جدي بالزاف
شهد ب استغراب : غريب هالانسان
وتذكرت مواقفها معاه : بس متطفل
رحيمه : ماعرفش
سكتوا شوي ..
رحيمه : بتنامي والا اسوي لك اكل اسخون
شهد ب ابتسامه : لالا ارتاحي انا بنام الحين
رحيمه : وانا بروح اكمل شغيلتي - مشغوله -
شهد : الله يحفظك
رجعت رحيمه للقصر تكمل شغلها ..
وشهد رجعت تنام بعد ماحست ان الم بطنها خف..
**
--
وصل للشركه وصعد مكتبه بالاصنصير ..
كان بيدخل بس وقفه صوت السكرتير ..
: الاستاذ حمد يبك
سطام عقد حواجبه : ابوي يبيني غريبه ..!
وخرج من مكتبه متجهه لمكتب ابوه ..
استاذن ودخل بكل هدو ..
: امر يبه
ابو سطام رفع عينه : تاخرت ماشفت سيارتك لما خرجت توقعت انك خرجت قبلي بس قالت لي امك انك خرجت بعدي
سطام وهو واقف : ايه لاني وقفت سيارتي ب الكراج الي ورا الملحق
ابو سطام : اها طيب اجلس ابيك بسالفه
جلس سطام وهو عاقد حواجبه
ابو سطام تنهد : والله ي ولدي انا ابي اقولك سالفه قديمه عشان ابري ذمتي
سطام : امر يبه
ابو سطام : بس توعدني ماتغير نظرتك فيني
سطام حس ان الموضوع كبير : ان شاء الله
سكت ابوسطام شوي : لازم تعرف عشان اذا صار لي شي تكون انت الشاهد ع اللي صار بس مابي مخلوق يعرف بالسالفه
سطام : وش هالكلام الله يهداك الله يطول بعمرك ع الصحه والعافيه
ابو سطام تنهد : امين
وعدل جلسته : السالفه بخصوص عمك ابوسلطان الله يرحمه
سطام : الله يرحمه
سكتوا شوي ..
ابو سطام : اول شي بتعرفه ان اخوي فهد اخوي من ابوي
سطام عقد حواجبه : وعمي ابو ثامر
ابو سطام : اخوي من امي وابوي
ابو سطام تنهد : المشكله مو هنا المشكله ب الورث
سطام ناظر ابوه بتركيز ..
ابو سطام يكمل : جدك الله يرحمه لما مات قسم الورث بينا انا وعمك ابو ثامر و ابوسلطان الله يرحمهم عاد انا ثرت و عصبت ليش يعطي عمك محمد الفندق وانا الشركه لاني كنت ابي الفندق
سطام : اي فندق
ابو سطام : فندق **
سطام بصدمه : كان لعمي
ابو سطام هز راسه بالايجاب وتنهد : عاد انا طلعت عليه اشاعات لحد ما قل المستاجرين وهو م عرف من وين يجيب رواتب العاملين
سطام ناظر ب ابوه نظرات استغراب وصدمه ..
معقوله ابوي يسوي كذا ..!
ابو سطام يكمل : كنت بشتريه بس باعه ع صاحب الفندق مالكه الحين قبل م اكلمه وعاد راح علي وراح ع اخوي لان صاحبه م رضى يبيعه علي للحين وبصراحه انا الحين ابكفر عن غلطتي
سطام سكت شوي ونزل راسه بين يدينه ..
تمنى انه ماعرف السالفه ابد ..
وبصوت متهجد : كيف ..!
ابو سطام : بدال م انا وانت شركاء بالشركه تكون انت وهما بس لك النص ولهم النص
سكتت سطام فتره وبدون تعليق ..
ابو سطام : وش قلت
سطام ببرود : نصك وتصرف فيه كيفك
ابو سطام تنهد براحه : الله يرضى عليك
وسكتوا شوي ..
ابوسطام : امس كلمت بنت عمك يجون ياكلون معانا ع الوجبات بس رفضت
سطام : ليش ..!
ابو سطام : عشانك
سطام : انا ..!
ابو سطام : يبون ياخذون راحتهم بدون غطوه او اي قيود
سطام : اها
ووقف : الله يكتب اللي فيه الخير يلا استاذنك يبه
ابو سطام : اذنك معك
استاذن من ابوه ورجع لمكتبه ..
وهو مصدوم من اعمال ابوه ب عمه ..
م توقع ابوه الطيب المسالم يسوي كذا ..
حالتهم وسوء عيشتهم كانت بسبب ابوي ..
الله يغفر الذنب والله م توقعتها منك يبه ..
بس هما ان شاء الله ما يعرفون بالسالفه ..
وضل يفكر لحد م قطع السكرتير افكاره ..
ب اوراق و ملفات تلزم توقيعه ..
جنب الاوراق ع المكتب ووقف ..
سطام : حازم - السكرتير - اجل هالاوراق والملفات لبكره
حازم : بس لازم ننهي الاوراق والملفات بكره الساعه 6 ونص
سطام : اجل ارسلها مع شاكر - السواق - اذا رجع
حازم : ان شاء الله
سطام خرج و ركب سيارته ..
وم حس بنفسه الا وهو واقف بسيارته مقابل البحر ..
يمشي ع الرصيف القريب من البحر ..
ويفكر باللي سمعه قبل ساعه ..
مو مصدق ان ابوه يسوي كذا ابد ..
جلس ونزل راسه بين يدينه وصار يضغط عليه بقوه ..
يبه دمرت عائله باكملها ..
دمرت اخوك الي من امك وابوك ..
ي قساه قلبك يبه ي قساه قلبك يبه ..
وضل ع هالحال ساعه و نصف ..
حس ع نفسه وركب سيارته ..
ورجع للقصر يحط راسه وينام ..
يمكن ينسى شوي وتخف صدمته ..
- بالقصر -
: رححيمه
سمعت صوته واتجهت له بسرعه : امرك سيدي
سطام بصوت منخفض : كيف شهد ..!
رحيمه : بخير
سطام : اعطيتها شي
رحيمه هزت راسها بالايجاب : اعطيتها طبسيل فيه كوب حليب سخون و حبوب مسكنه ورفضت تاكل
سطام : طولتي عندها
رحيمه : ايه و لما نمت طلعت
سطام : شكرا رحيمه
رحيمه : العفو
وحذرها احد يعرف بالي سواه اليوم ..
و تركها و رجع غرفته يحاول ينام ..
يمكن ينسيه النوم هاليوم الغريب ..
**
--
بمكان ثاني صحت من نومها ..
واخذت دش سريع و دافئ ..
بدلت ملابسها بالملابس الي جابهم ضاري ..
و لبست جلابيه سودا قصيره ..
لنص الساق ويدينها طويله ب سوار ..
فتحت شعرها الاسود ع ظهرها بطبيعته ..
وحطت كحل اسود داخل العين وروج احمر ..
ولبست فلات بيج واسود - وانتوا بكرامه - ..
ناظرت نفسها ب المرايه بابتسامه رضا ..
من سنه م لبست لبس كذا ..
نزلت والابتسامه تملا وجهها ..
استغربت من تواجد خدم ب المطبخ والبيت ..
فهمت انه كان مخطط ع الخدم من قبل امس ..
لانه قال لها - مو لازم - تكمل شغلها وتروح تنام ..
جلست بطرف الدرج تبي تستوعب الي يصير ..
لبس عدل و خدم و راحه كل هالشي عشان عمته ..
رفعت يدينها وهي تردد : ي رب عمته ما تروح من عندنا للابد
سمعت اصوات الخدم وضحكهم ..
وتذكرت اخوانها لما تسمعهم يضحكون بهالشكل ..
نزلت دموعها على هالذكرى الموجعه لقلبها ..
لكن سرعان ما فزت من هالذكرى ع صوت الواقع الاليم ..
ع الواقع الي يعكر مزاجها و يضيق صدرها ..
: رغغد
رغد فزت : ن نعم
نزلت بهدو وخوف ..
تنتظر وش التهزئ او الظرب الي ينتظرها ..
: نعم
ضاري وهو يناظر بالجوال : الله لا ينعـ ..
رفع نظره وبتر كلمته بسرعه ..
جلس يناظرها فتره نظرات اخجلتها ..
واجبرتها تناظر الارض بخجل وخوف ..
بعد مالاحظها نزلت عيونها حس على نفسه و سكت فتره ..
ضاري وقف وصد عنها متجهه للباب : اذا جت عمتي حياتنا بوجودها غير وكاننا زوجين مو بس ع ورق وعقد طيب
رغد لارد
ضاري بصوت عالي : ططيب
رغد : اآ والله طيب
ضاري : كمان تسمينها يمه
رغد : ان شاء الله
سمعوا صوت الجرس ..
ووفزوا كلهم واتجهوا للباب ..
فتح الخدم باب القصر الكبير ..
وهما واقفين ع الباب الي بداخل ..
خايفه كيف بيكون لقاها مع عمته ..
خايفه ماتتقبلها وماتتقبل وجودها بعايلتهم ..
استودعت الله حالها وصحت على صوت عمته ..
رغد ب ابتسامه : ي هلا والله
وسلمت ع راس ام مساعد وباست يدها ..
ام مساعد ب ابتسامه عريضه ..
غمزت لضاري : مالومك والله لو تجننت عليها
ابتسم لها واخذ بيدها : م ودك تدخلين يمه
ام مساعد : الا والله عاد تكسر ظهري من السياره
اخذها للمجلس ورغد تمشي خلفه ..
ترك رغد وعمته بالمجلس وخرج يرد ع جواله ..
كانت تتحرك بانزعاج ..
رغد : وش فيك يمه ..!
ام مساعد ويدها ع ظهرها : ظهري تكسر من جلسه السياره لان السواق م يعرف يسوق عدل
رغد فزت جنبها : وش رايك اعطيك مسكن واجيب لك مخده ورا ظهرك عشان ترتاحين شوي قبل الغداء
ام مساعد هزت راسها بالايجاب وضمت يدينها : الله يسعدك و يفتحها بوجهك يمه
دمعت عيون رغد تذكرت امها ..
حست فيها من حنيه امها بشكل كبير ..
لما تدعي لها و تضم يدينها بحنيه ..
وقفت ومسحت دمعتها : بروح اجيب لك المسكن و المخده
وخرجت متجهه للمطبخ اخذت مسكن من الصيدليه ..
ومخده من الصاله ورجعت لام مساعد ..
رغد : تفضلي يمه
وناولتها كاس المويه والمسكن ..
وعدلت لها المخده خلف ظهرها ..
رغد ب ابتسامه : اذا تبيبن شي ناديني بكون قريبه منك
ام مساعد : ان شاء الله
رغد لفت تبي تطلع بس تفاجاءت بوجود ضاري ..
وبشهقه : م م من متى وانت هنا ..!
ما رد عليها وخرج ..
وهي قفلت النور وخرجت ..
خايفه من نظراته لها وحركاته بيدينه ..
مسك يدها بقوه وسحبها معاه لغرفتها ..
فتح الباب برجله ورماها ع الارض ..
ضاري بعصبيه والشرار يطلع من عيونه : تتصنعين الحب قدام عمتي هاه ، تضنين انها بتطلعك من الحاله اللي انتي فيها
وصرخ بوججها : ا ا ا احلمي ب اهلك انسيهم ابوك وامك ماتوا و اخوانك عند عمك خلاص نسوك انسيهم
رغد ببكاء يقطع القلب : حرام عليك مستكثر علي حنيت عمتك ترا انا انحرمت من امي وهي عايشه والحين انحرمت منها للابد
وبشهقه بكاء : صرت اتمنى اموت وارتاح من الحياه الي انا فيها
تكورت ع نفسها ومال شعرها ع جنب : الله يريحني ي رب والله تعبت تعبت
تركها وخرج ولاكانه سوا شي ..

مـــاأقساك يــــارجل ..
تريدني ان أتذكرك ...
بمـــــاذا ..؟؟؟
بعـــــذابك ...
أم
بقســــوتك ...
ببــــرودك ...
أم
بأنانيتـــــك ...
كل هذا لا شــــئ عند ...
ضربــــك لــــــي ....
يالـ السخرية ....
جعلتني أضحك وكلـــي قهــــر ...
كيــــف لي أن أتذكرك ...
وأنت لــــي الخــــوف ...
والضيــــاع والقهـــــر ...
بأختصار ...
صفحة سوداء بحيـــــاتي ...

**
--
نزلت تركض للباب ..
بوسط استغراب اهلها من حركتها ..
بس لما صرخت وهي تضحك فهموا عليها ..
وكلهم قاموا متجهين للباب ..
وفرحانين بشكل ..
الكل عدا ام مناف الي كانت بغرفتها : ممممناف
مناف ب ابتسامه : عيون مناف
ضموه جماعي وهما مستانسين ..
ويباركون له بالنجاح والتخرج ..
والفرحه واضحه بوجيهم ..
مناف يرفع يده لابوه : يبه ساعدني ابي اتنفس
ابو مناف وهو يضحك : اتركوا الولد خنقتوه
سما بعدت عنها : انقلع بس
مشاري وماجد : م تستاهل
مناف بضحكه : منيتوا ضمتكم باضمكم واردها لكم
واتجهه لابوه الي يحبس دموعه من فرحته ..
وباس راسه ويده : ابشرك بانشب لك كل يوم وكل شوي تشوفني بوجهك لدرجه اننك بتقول انقلع سافر مره ثانيه
ابو مناف : ابركه من ساعه الي اشوفك قدامي والله ان مو مصدق من الفرحه
مناف : صدق ولدك منوفي رجع وشوفه قدامك
ماجد وهو يضحك : من جدك انت ..! وش منوفي ..!
مناف وهو يناظر بمشاري : اسال الي جنبك
ماجد : مشاري ..!
مناف : وفيه غيره ..!
ماجد بفضول : وش سالفه منوفي
مشاري وهو يضحك : هذا سلمك الله اخر مره سافر فيها مناف انا اللي وصلته المطار عاد قضينا طوال الطريق باشتاق لك ي اخوي وهو يوصني عليكم وانا خلاص اخذت الدور اني ابوكم الا جدكم
ضحكوا عليه ..
وكمل : الزبده انه نزل ونسي شنطته الصغيره ولما انتبهت نزلت ولحقته وانا اصرخ بالمطار مناف مناف بس م استمع ولما شفته ناديته و طلع مني دلع منوفي عفوي وبس والله
صرخوا عليه : سسسامج
مشاري : شكرا شكرا اعرف ان السالفه اعجبتكم بس تكابرون
ودخل وهو يضحك ..
ودخلوا معاه ..
صعد لغرفه امه بسرعه ..
وهو ياخذ الدرجتين بخطوه ..
دخل وشافها جالسه مقابل التسريحه ..
الفخمه بالون الذهبي والبني القاتم الفخم ..
: ييمممهه
التفت لمصدر الصوت والدموع بعيونها : عيون امك
قرب منها وباس راسها ويدها ..
ام مناف وهي تبكي : كيفك يمه عسى م تعبت بالرحله والله اشتقت لك سنه كامله م شفتك م اشتقت لي ..!
مناف وهي يضحك ويضم يدينها : الله يهديك يمه سوال سوال عشان اجاوب
ام مناف : من فرحتي فيك حبيبي
مناف مسح دموعها وباس راسها : يمه خلاص لاتبكين والا ترا برجع اسافر بعدين ترا ابي حلاو العيد لايكون خلصتوها علي
ام مناف ضحكت من بين دموعها ..
: يلا ننزل عشان اعطيك الحلاو الي خبيتها لك
مناف : اهم شي كثيره ..!
ام مناف وهي تضحك : دوم طماعع
مناف ضحك :
وقف مناف ووقفت معاه ونزلوا لاهله ..
**
- ماجد الفيصل -
شاب عمره 22 يدرس 4 جامعه اداره اعمال طويل وابيض عكس اخوانه ملامحه حاده طبعا جذاب بعيونه وبكشخته
- سما الفيصل -
عمرها 18 بيضاء وملامحها هاديه شعرها اشقر طبيعه لاسفل ظهرها ناعم حنونه وهادئه
**
--
جلسوا ع طاوله الطعام وهم ينادون نهى ..
بس م استمعت لهم ابد ..
صعدت لها اسماء تناديها ..
فتحت الباب وناظرت ب نهى الي نايمه ..
قربت منها وبهدوا صارت تصحيها ..
: نهى نهى
نهى بهدو : اسماء لو سمحتي اخرجي وقفلي الباب بعدك
اسماء : ننتظرك ع الغداء
نهى بعصبيه : تغدوا بالعافيه عليكم ارتاحوا بدوني مو هذا طلبكم
اسماء ب استغراب : نهى فيك شي ..!
نهى من بين دموعها وبصراخ : اسسسسسسماء اخرجي لو سمحتي
ماحبت اسماء تضغط عليها اكثر ..
وخرجت و قفلت الباب بعدها وهي مستغربه ..
رجعت ل مساعد الي كان عارف وش صاير ..
من صراخ نهى الي وصل له و هو جالس ..
حكى لاسماء الي قالته امه امس ..
: والله م قلت لخالتي شي
مساعد : حتى انا اصلا والله حلات المكان فيها
اسماء : اي والله
مساعد : امي الله يهدها تقول انها مزعجتكم وماتسمع الكلام
اسماء : عمتي متشدده عليها لان تفكيرها تفكير قديم
مساعد تنهد : هه تقول تخاف عليها واذا تزوجت ارتاحت
اسماء : الله يهديها
مساعد : امين .. يلا نتغدا لحد ما تهدا بعدين اكلمها
وسموا وبدوا ياكلون ..
و كان جوهم هادئ وكل واحد يبحر بفكره ..
وقف مساعد : الحمدلله
اسماء : م اكلت ..!
مساعد : والله مالي نفس بروح اشوفها
اسماء : بهدو طيب ..!
مساعد : ان شاء الله
وترك اسماء متجهه لنهى ..
طق الباب اكثر من مره بس م ردت ..
حط يده ع يد الباب و حركها بس كان مقفل ..
تنهد وراح غرفته يفكر ب حل للموضوع ..
بشكل جدي و بنفس الوقت ودي ..
**
--

ركبت السياره بهدو ع غير العاده ..
حتى السواق مستغرب من هدوها ..
تحس بالم ببطنها غريب من ايام ..
وتحس بغثيان من بعد م افطرت ..
: راج
راج : نعم
: وقف عند اي صيدليه جيب لي مسكن
راج بتردد : مم بس مس تسنيم م في فلوس
تسنيم بغير العاده طلعت الفلوس من بوكها واعطته ..
حتى م عدتهم كم ..!
يمكن اكثر او اقل ..
وقف عند الصيدليه ..
وجاب لها مسكن وناولها اياه ..
وهي بسرعه اخذت حبيتين ..
وصلها البيت ..،
وهي نزلت وبدون م ترد ع احد ..
صعدت غرفتها ودخلت بفراشها بملابسها ..
بس سرعان م قامت متجهه للحمام وانتوا بكرامه..
وهي تستفرغ بالم ووجع ..
حالتها غريبه ..
- ي ترى وش فيها ..! -
**
--
جالسه في البلكونه تشرب شاي ..
وتناظر بالاطفال الي يلعبون بالحديقه ..
فجاءه تذكرت اخوها ..
ليش ي ضاري تتزوجها ..!
ليش نسيت وش سوا ابوها فيك ..!
قهرتني والله قهرتني ..
حتى اهلي كلهم مو راضين عليك ..
و يَ خوفي ماهي بس خادمه ..
: ياسمين
ياسمين لارد
: ياسمييييين
ياسمين بشهقه : محممد من متى وانت هنا ..!
محمد جلس جنبها وبحنيه : وش تفكرين فيه ..!
ياسمين : ولاشي
محمد : مم مع اني متاكد ان فيك شي بس بامشيها
ياسمين : محمد متى بنرجع ..!
محمد : مفاجاءه
ياسمين : محمد واللي سلمك قريب ..!
محمد ابتسم لها : قريب ان شاء الله
باسته بقوه تعبيرا عن شكرها له ..
محمد بضحكه : اجل بقولك شي بيفرحك بس ابي بوسه ثانيه
ياسمين : وشو
محمد : بس لازم بالبوسه
ياسمين بابتسامه : طيب
محمد : بنرجع بعد يومين
صرخت ب فرح واضح بعيونها ..
وفزت من مكانها ورمت نفسها بحضنه ..
ياسمين : والله اجمل خبر سمعته
محمد : كل هذا عشان ضاري
ياسمين : والله ضار كان ابوي اخوي امي من وانا صغيره وكل شي بحياتي
محمد : طيب وانا ..!
ياسمين : انت عيوني ورحي وكل شي بحياتي
محمد ضمها بقوه وهو يضحك ع حركاتها ..
: طيب وش رايك ننام
ياسمين : اي والله من الصباح وانا اشتغل مع هالعجوز كاترين وبعدها كملت علي هذيك ام كدش جالسه عندي وتهذر م اعرف وش هي تقول
محمد وهو يضحك : اجل م اعطيتها شي ..!
ياسمين : وش اعطيها ..!
محمد مازال يضحك : انا اللي ارسلتها عليك
ياسمين : وش بغيت ..!
محمد : كنت ابيها تجيب لي الاوراق الي ع مكتبي وتسلمها لواحد اعرفه
ياسمين بشهقه : طيب وش تسوي الحين
محمد : اكيد اعتذرت له
ياسمين : اسفه بس تعرف اني م اعرف كلامها
محمد : عادي ي قلبي
ووقف : يلا بروح انام
وقفت معاه : وانا بعد
واتوجهوا لغرفتهم ويدينهم بيدين بعض ..

**
--
ملتمين عند tv يتابعون مسرحيه ..
جت لقطه زفه وعريس وعروسه ..
وبسرعه التفتت رها ل ثامر وابتسمت ..
وهو بادلها الابتسامه لانه عرف قصدها ..
ام ثامر : يمه متى تفرحني وتتزوج
ثامر ورها ضحكوا من قلب ..
ام ثامر تناظر فيهم مستغربه : وش فيكم ..!
رها من بين ضحكها : كنا نعرف انك بتقولينه بعد هالقطه
ام ثامر طنشتهم وكملت متابعه ..
ثامر م حب يزعل امه ..
قام عندها وحضن يدينها ..
ثامر بابتسامه : يمه ولا يصير خاطرك الاطيب باتزوج خلاص
ام ثامر بفرحه : جد يعني ادور لك
ثامر : يمه اصبري علي بس شهرين او ثلاثه بس اذا تبين تدورين الحين على راحتك
ام ثامر : الله يسعدك ي رب ويفرحك مثل م فرحتني
ثامر : امين
رها مستغربه : ثامر ججد جد يعني ببتزوج
ثامر هز راسه بالايجاب ..
رها : ي لبيه ويصير عندي زوجه اخو
ثامر ب ابتسامه : وتنشبين لها
رها : بدينا هاه
ثامر وقف : يلا معسلامه
وخرج ..،
ام ثامر كانت مستانسه ..
الا طايره من الوناسه ..
اخيرا وافق يتزوج ..
طبعا رها صعدت غرفتها تجهز لعزيمه بكره ..
ب مناسبه تخرج مناف وكذا ..
**
--
فتحت الثلاجه وتقرفت من العلب الي فيها ..
قفلتها بسرعه وهي عاقده حواجبها بقرف ..
رجعت لغرفتها وفتحت غطاء مخدتها ..
تاخذ منه الفلوس الي تخبيهم فيه ..
عشان تشتري لها اي شي من البقاله ..
بس تفاجاءت ان م بقى معاها ولاريال ..
جلست ع حافه السرير المهتري وتنهدت ..
وهي تتذكر ابوها الي ماشافته ابد و امها ..
الي ما جف تراب - وانتوا بكرامه - قبرها للحين..
وماهي الا ثواني ووقفت وهي تتصنع القوه ..
مسحت دموعها الي نزلت على هالذكرى ..
وخرجت لصاله بس استغربت الهدو الي فيها ..
بس سمعت عمها يتكلم عند الباب الخارجي ..
قربت منه وصارت واقفه خلفه وهو جالس ..
: عمي سالم ابي بطاقه الصراف حق تقاعد ابوي
سالم التفت لها وبرود : الي يسمعك يقول من كثر الراتب يعني
: كثير او قليل اببببيه يعني ابيه
سالم لارد
صرخت : لاتسفهني انا لي حق براتب ابوي الله يرحمه ومو مسامحتك عليه
سالم بسخريه : هه
وشرب شوي من علبه الزجاج الي بيده..
كملت وبغصه : تصرف الراتب ع خمورك وحفالاتك وش الفايده منها ها ..! ذنب بذنب وحرام بحرام
سالم قاطعها : امممميره انقلعي من وجهي قبل مارتكب فيك جريمه
اميره : بتذبحني يعني ..!
عصب ووقف بشكل سريع ودفعها ..
طاحت ب الارض على ظهرها وراسها ..
طيحه حست انها افقدتها وعيها لوقت ..
وبعد دقائق صحت مفجوعه من المنظر ..
كان عمها واقف يناظر لها ..
وصديقه ابو جمال يبوسها برقبتها ..
بشكل مقرف وبريحته الكريهه من الخمر ..
حاولت تفلت بس م ترك لها مجال ..
وبحاله هستيريه صرخت ..
وضربته بركبتها باسفل بطنه ..
طاح ع جنبهه يتالم ويصرخ عليها ..
وهي طلعت الشارع تركض مفزوعه ..
والدموع ع وجهها وتبكي بالم وخوف ..
وشعرها الطويل البني متناثر على وجهها ..
وانفها احمر ويدينها ترجف ب خوف ..
تهاوت ع طرف الشارع المتهالك ..
تبكي و ترجف ويدينها ع وجها ..
: ي بنت ي بنت
رفعت نظرها لمصدر الصوت ..
و من شافته خافت اكثر واكثر ..
اميره وهي تصرخ فيه : لاتقرب مني لاتقرب مني
: اهدي اهدي والله م المسك
اميره بنفس حالتها : كككذاب روح عني
: اقسم بالله مالمسك
وباقناع منه رضت يتكلم معاها ..
: هذا بيتكم ..!
هزت راسها بالايجاب بدون م تناظر فيه
: وش فيك خرجتي كذا ..!
اميره وهي تغطي ع وجهها بيدينها : مالك شغل فيني ابعد عنييي
بهدو : طيب ارجعي يمكن اذا احد شافك يصير شي مو زين
اميره بحده وصراخ : لااااااااااالاااا
: امممممممييييييرررررهههه
من سمعت صراخه وهي ترجف بخوف : ببببعععدد ي كلب
حاولت توقف اكثر من مره ..
بس تحس رجولها خانتها وماعاد تقدر تتحرك ..
وبنظره رجاء ونبرات وهن : تكفى طلبتك لاتخليه يلمسني اعتبرني اختك اي شي بس احميني منه الله يخليك
بملامح باهته : اهلك هذولاء
اميره بصراخ : مو اهلي هذا سكير بيعتدي علي
شهقت على يد ابو جمال الي سحبتها ..
بس يده كانت اقوى وسحبها منها..
وتضاربوا طبعا ابو سالم من اول ضربه طاح ..
لانه سكران بالحيال جمال حاله ..
ورجع البيت وهو يتوعد فيها ..
: وين اهلك ..!
وقفت ومسحت دموعها وهي تصد عنه : شكرا الله يجزاك خير
صح رغم شكلها المبهذل ..
وبجامتها المهتريه و الوانها الباهته ..
و شعرها المتناثر الا انها جميله ونعومه ..
ركب سيارته ومشى جنبها : طيب وين بتروحين ..!
اميره لارد
: يمكن اقدر اساعدك
اميره : ماتقدر سويت اللي عليك وبس
وبالاشعور وكلمات ذابت من شكلها : والله اقدر بس اطلبي
اميره التفتت له وبفرحه : جججججد ..!
: والله
اميره بخجل نزلت شعرها الاسود الي يوصل لاسفل لظهرها ع صدرها وججها العاري وعيونها ع البيت : ابي شغل ..!
: ابشري
اميره بفرح : جججد ..!
ابتسم : والله
اميره وهي طايره من الفرح : الله يسعدك ي رب ويفتحها بوجهك
: بس لازم ترجعين البيت الحين
اميره تحولت ملامح الفرح لحزن : ماقدر
: ليش..!
اميره نزلت دموعها : عند عمي حفله الليله شباب وخمر وانا ماقدر والحين بدوا يجون
سكت شوي : طيب البسي بس عبايه حرام تمشين بالشارع كذا عيال ** كثير
اميره مسحت دموعها : ماقدر باتخبى هنا لصبح وانت اتيسر الله يسر لك
: مابتركك ويلابادخل معاك عشان تلبسين عبايتك واوديك مكان بيعجبك
اميره ضمت نفسها ب خوف : وو وش يعجبني ..!
: والله ماقصد شي بس كنت بادخل معاك تلبسين عبايتك و اذا لقيت امكانيه تبدين الشغل اليوم
اميره : تتكلم جد ..!
: والله يلا امشي
ونزل و قفل سيارته ومشت وهو خلفها ..
دخلوا البيت وهي تناظر عن يمينها وعن شمالها ..
خايفه احد يشوفها ويصير شي لها ..
كان يمشي ويناظر بقرف ..
يلتفت عن يمينه وعن شماله ..
ب علب زجاج مرميه و علب بجرايد ..
و اثاث مهتري و كاسات وصحون بكل جهه ..
: وين غرفتك ..!
اميره : اوقف هنا
واشرت : هذي غرفتي بالبس واجي بس تكفى لاتروح
ابتسم : ابشري
دخلت وبدلت ملابسها بسرعه ..
و لبست عبايتها وخرجت له ..
اميره : الشغل يبي مني اوراقي شي ي ..
قاطعها : اسمي تركي مم لازم شهادتك و كرت عائله ...الخ
دخلت وبسرعه جابتهم وخرجت له ..
وخرجوا من البيت والحي بكبره ..

**
--
- اميره الهادي -
بنوته عمرها 18 ب ثالث ثانوي بيضاء وملامحها صغيره وناااعمه شعرها طويل لاسفل اسفل الظهر بني يمزيها شعرها ونعومتها وملامحها الطفوليه وحيده امها وابوها طبعا ابوها توفى وعمرها سنه وامها العام الي راح

- سالم الهادي -
عمها اخو ابوها عمره 44 افنى عمره ع شرب الخمر وحفلات الخمر والاغاني وجمعات الشباب ولعب القمار
**-**

توقعاتكم :
- رغد و ضاري ..!
- نهى بتطور حالتها والا بيساعدونها اسماء ومساعد ..!
- ياسمين وش السر الي مكرها ب رغد ..!
- اميره بيقدر يساعدها تركي من ظلم عمها ..!




ياليل ارحل وخذ معك كل التصاوير
واتركني اداري جرحي المسكين

زادت جروحي بك طعونِ مع المساهير
وتمنيت آلآمي تهدا على كثر الأنين

- البارت الرابع -

- بمستشفى الدواء -
- الساعه 8 ونص الصباح -


بمكتب فخم واضح انه مكتب لشخص مهم ب المستشفى ..
باثاثه البني القاتم وجدرانه الذهبيه ..
يتوسطه مكتب بني كبير اوراقه مرتبه بشكل منظم ع المكتب ..
وخلفه كرسي اسود ضخم ..

طال انتظرهم وهما جالسين ..
ينتظر اخوه يجي عشان يوظف عن اميره ..
اتصل عليه اكثر من مره بس مارد ..

: اسمك اميره صح ..!
اميره وهي تناظر الارض و بهمس : ايه
: تقدرين تناديني تركي
وابتسم : الله الله لاتفشليني عند اخوي ويقول متهاونه بشغلها
اميره : ان شاء الله اكون ملتزمه بشغلي
تركي : ان شاء الله

سكتوا شوي ..
تركي بتردد : مم اميره ممكن سوال
اميره : تفضل
تركي : وين ابوك وامك ..!
اميره قفلت عيونها بقوه الي واضحه من لثمتها ونزلت منها دموعه خانتها : الله يرحمهم
تركي ب احراج : اسف والله . الله يرحمه
وسكت بس فضوله م سكت : طيب عندك اخوان او اخوات .!
اميره هزت راسها بالنفي : لا
تركي : مم الحين م تقدرين ترجعين بيتكم وين بتروحين ..!
اميره : مو مشكله اشتغل بعدين احل هالموضوع
تركي : لا لازم تحلينها من الحين وين تباتين الليله ..!
اميره تنهدت : برجع البيت لانهم بيكونون ناموا
تركي : مممستحيل خطر عليك
أميره : بادبر نفسي عادي
تركي سكتت وعلق عيونه بالفراغ ..

والله احنا بنعمه ..
ما نحس فيها ابد ..
لحد ما نشوف الي اقل منا ..
ويعانون هموم و مشاكل كبيره عليهم ..
( الحمدلله حتى يبلغ الحمد منتهاه )

تركي ب تردد : مم ابيك ع الاقل تقولين لاخوي اذا جاء عمرك 18 او 19 وانا الي باشرف ع اوراقك وكذا
اميره : اصلا عمري الحقيقي 18
تركي طير عيونها : هاه
اميره ب خجل : والله
تركي سكت باحراج ..
توقع عمرها اصغر من شكلها ..
رفع جوالها ورجع يتصل ع اخوه ..
الي رد اخيرا ..،

: تتتتررررركييي متى رجعت
تركي وهو يضحك : فجرت اذني شوي شوي
محمد ضحك : من فرحتي والله
تركي : اسمع ابيك الحين ضروري بالمستشفى
محمد : مم ماقدر والله انا برا الشرقيه
تركي : اوهه
محمد : وش بغيت
تركي : لاجيت علمتك بس متى تجي
محمد ناظر بساعته : الليله الساعه 2
تركي : بانتظارك يالله الله يحفظك
وقفلوا من بعض ..،
تركي محتار م يقدر يرجعها من المنظر اللي شافه ببيتهم ..
مهما يكون هذي بنت وماتقدر ع شله شباب ..
وبعد تفكير طال قرر يساعدها ..

: مم اميره
اميره : نعم
تركي شجع نفسه وبصراحه : الجد بعد المنظر الي شفته م اقدر ارجعك البيت حتى عمك م اظمنه بهالحال وماقدر اتركك كذا ففكرت بفكره
اميره : وش هي ..!
تركي : عندي شقه قريبه من المستشفى م استخدمها وش رايك تسكنين في..
اميره قاطعته : لالا مستحيل
تركي : ليش ..!
اميره : كذا اسكن بشقتك ليش ..! وبصفتي مين ..! لالا مستحيل
ووقفت: الله يجزاك الف خير انت سويت الي ماحد يس.يه بهالزمن
سحبت شنطتها : انا بروح الحين و برجع بكره
تركي ب اندفاع : اميره والله ماتركك كذا انتي بحسبت اختي و اعتبريني اخ يخاف ع اخته
اميره ابتسمت من خلف لثمتها ..
ي ما تمنت اخ او اخت بس ربي ماكتب ..
اميره : طيب مثلا اذا رضيت وجلست بشقتك مابقدر ادفع الايجار ومستحيل اسكن ببلاش
تركي : طيب مو مشكله انتي اسكني الحين فيها وبعد م تتوضفين ادفعي لي طيب
اميره بتردد : اخاف م اتوظف او مايوافقون
تركي ب ابتسامه : شفتي هالمستشفى
اميره : ايه
تركي مازال ب ابتسامه : هذا اسمه مستشفى الدواء لي انا واخوي يعني اكيد بتتوضفين
اميره بفرح : شككككرا الله يفتحها بوجهك
تركي : يعني موافقه
اميره بتردد : ايه بس
تركي : بس وشو ..!
اميره : انت ماتجيها ابد
تركي : من سننتين مادخلتها
وقف : يلا

خرجوا من المكتب و ركبوا السياره ..
ووصلها ل الشقه ورفضت يدخل فرجع القصر ..




**
--




- يوم جديد و صباح جديد -


صحت من بدري ..
ولبست تنوره سودا من نص الساق وبلوزه سكريه..
رفعت اطراف شعرها وبقيته ع ظهرها مفتوح ..
نزلت وجهزت الفطور بتشكيله انيقه ومرتبه ..

جلست في الصاله تناظر ع التلفزيون ..
وهي مكتفه رجولها بيدنها لصدرها..
وغفت بدون ما تحس ع نفسها..
ضلت فتره ع حالها ..
مو حاسه بشي ..

: رغد رغد
فزت : آآ نعم
ام مساعد بخوف : وش فيك يمه ..!
رغد بابتسامه باهته : تعبانه شوي
ام مساعد : ملاحضتك من امس وش الي يوجعك بالضبط ..!
رغد ب ابتسامه : شويه ارهاق لاتشغلين بالك
ووقفت : ترا الفطور جاهز
ام مساعد مشت معاها لغرفه الطعام ..
وجلست بعد م سحبت لها رغد الكرسي ..
ام مساعد : رغد
رغد ناولتها كوب الحليب : لبيه
ام مساعد : الله يلبيك
وكملت : روحي اليوم المستشفى مع ضاري
رغد ب ابتسامه : عادي شويه تعب ويروح
ام مساعد : لازم تروحين شوفي وجهك شاحب وعيونك ذبلانه يمكن حامل
رغد بصدمه و ارتباك : آآ ء اآ

قاطعها : يمكن ! بنروح ان شاء الله اليوم عشان اتطمن
رغد برجفه خرجت بدون م ترد بحرف ..
وصعدت غرفتها بسرعه ..
رمت حالها ع السرير و اطلقت الحريه لدموعها : دائما يحرجني يعذبني و يخوفني
دفنت وجهها بالمخده وصارت تبكي بنحيب ..
فزت ب خوف لما حست ب شي ع اكتافها ..

رغد برجفه : والله م سويت شي سالتني ومارديت آءنت الي رديت
وبرجاء من بين شهقاتها : الله يخليك لاتمد يدك عـ..
قطع كلامها ببوسه ع شفايفها بعنف ..

قفلت عيونها بخوف ..
وبعد فتره فتحتها ببطئ ..
وهي تصبر نفسها لاتستفرغ ..
شافته واقف يراقبها بصمت ..
ولاول مره تشوفه يبتسم ..

خافت ان هالابتسامه ما قبل الاعصار ..
بس سرعان م قطعت تفكيرها لما خرج ..

بسرعه قامت لدوره المياه - وانتوا بكرامه - ..
و استفرغت بقرف ..
غسلت وججها وتمضمضت ..
وخرجت وهي تجفف وجهها وفمها ..
انسدحت بطرف السرير تسترجع ذكرها الاليمه ..
بهالشهرين تمر عليها سنه كامله مستحيل تنساها ..
و كأن الاحداث قبل فتره قصيره و بسيطه ..
نزلت دموعها بغزاره ع هالذكرى الاليمه ..
ليش يبه تركتني و تخليت عني ..
م وثقت فيني وسمعتني ..
انا بنتك الي ربيتها ..
والله ماخنتك ..

احترت أنا في دنيتي ...
اشقى وقلبي ينكوي ...
باضل دوم اغترب ..
وللـ الماضي أنتمي ...


يبه ..
وضلت ع هالحال تعاتب ابوها ..
لحد م غفت عيونها ونامت وهي تبكي ..



**
--




جالسين جلسه عائليه بالصاله ..
الي يناظر بالتلفزيون والي ع جواله والي يفكر ..
قطع صمتهم صوت ابو سطام ..

: جهزوا حالكم بعد بكره بنسافر
ندى بوناسه : ججد يبه ..!
ابو سطام : اي ي بوك
ندى : وش رايك يبه يسافرون عيال عمي فهد معانا
ام سطام قاطعتها بحده : نددددددددى
تسنيم بملل : وش تبين فيهم انتي ..! م شفتيهم بالعيد كيف ملابسهم وحركاتهم الي تفشل ..!
ابوسطام بحده : غاليه تسنيم
والتفتت ل ندى وبابتسامه : اكيد يبه بيكونون موجودين

ام سطام - غاليه - سكتت تكضم غضباها ..
ونسيم خرجت الحديقه وهي تتافف ..

ندى التفتت لابوها وبابتسامه : يبه عادي اروح اقول ل شهد ومرام
ابتسم لها ابوها : روحي يبه بس خذي حجابك عشان سلطان
ندى وقفت : ان شاء الله
وبسرعه صعدت غرفتها ..
واخذت شال قطن بني يغطيها ..
نزلت وهي تاخذ الدرجتين بخطوه ..
متجهه ل لملحق و عيونها على جوالها ..

فجاءه صدمت ب شي قاسي ..
رفعت عيونها : سطام
سطام ب استغراب : وش هالعجله ..!
ندى : بروح لشهد و مرام
سطام : سلطان هناك
ندى شدت الشال عليها : حجابي علي
سطام بضحكه : طيب وش رايكم تطلعون العب معاكم سكيت رولز
ندى ب نص عين : اشوف الوضع حلا لك
سطام ب ابتسامه : لا بس تغير جو
ندى : صدقتك
ومشت مبتعدها عنه وبصوت عالي : شهد تسميك المتطفل الشايب
سطام عقد حواجبه : المتطفل والشايب ..!
والتفت : ليـ ..

بس بتر كلمته لما م شاف احد ..
وصعد غرفته بدون م يمر اهله ..
مستغرب ليش تسميه المتطفل ..!
وبشهقه : لايكون شافتني وان اطل عليها
هز راسه بالنفي : لالا مستحيل انا احرص ان م احد يشوفني و اصلا ماحد يعرف اني امر من جنب الملحق لانه مو ع طريقي


- عند ندى -


جالسين ع الارض مقابل بعض ..
و بينهم عصيرات و شبسات وكاكاوت ..
ومشغلين التلفزيون على مسلسل كوميدي ..

فزوا ع صوت الباب ..
ناظروا ببعض وكل وحده تطلب الثانيه تفتح ..
مرام بتافف : خلاص بافتح بس المره ااجايه والله ان تفتحين
شهد : طيب
مرام فتحت الباب و بابتسامه : ي هلا والله حياك
ندى : الله يحييك
دخلت وسلمت ع شهد ..
و جلسوا يسولفون شوي ..
و بنص السواليف فزت ندى ..

ضربت جبهتها بخفيف : نسيت كنت اصلا جايه اقولكم بنسافر نسافر
شهد ب ابتسامه : الله يحفظكم
ندى : اقصد كلنا
شهد رفعت حاجب : واحنا ليش ..!
ندى : كيف ليش ..! عائله بيسافرون مع بعض عادي
مرام : يمكن م يرضى سلطان
ندى : الا بيرضى
شهد : لا سلطان م اتوقع بيوافق واحنا مستحيل نسافر بدون رضاه وهو مو معانا
ندى : ان شاء الله بيوافق بيقنعه ابوي وكمان سطام

سكتوا شوي يشربون القهوه ..
وياكلون الحلا ..

فجاءه تذكرت سطام وبضحكه قويه : شهد
شهد ومرام ناظروا ببعض مستغربين ضحكها : وش فيك ..!
ندى غمزت لها وهي تضحك : يقول سطام وش رايك نلعب سكت رولز ..!

شهد احمر وجهها من الخجل ..
ومرام تناظر فيهم مستغربه ..
ما تعرف وش سالفتهم ..!
وقفت شهد متجهه للمطبخ ..
وندى تضحك عليها ..

مرام : وش سالفه السكت رولز
ندى بصوت عالي تسمعه شهد : ششهد اقول ..!
شهد خرجت من المطبخ : عادي والسالفه صدفه لاغير
ندى ضحكت والتفتت ل مرام وهي تحكي لها بالسالفه ..!


**
--


قاسي وقلبك حجر كم للقلب ما بعد لان..
شوف القلب صبره نفذ وأنته في عذابه مدان ..

- الساعه 10 بالليل -

ناولت ام مساعد كاس المويا وحبوبها ..

: تفضلي يمه
ام مساعد : زاد فضلك
وسحبتها جنبها : ها رحتي اليوم تكشفين ..!
رغد بخجل : اآ ايوه
ام مساعد : حامل ..!
رغد بخجل اكتفت ب هز راسها بالنفي ..
ام مساعد ظنت انها حزينه ..
وهي تمسح ع راسها : الله يعوضك يمه عادي لاتشيلين بخاطرك كل تاخيره فيها خيره

ضاري جلس جنب ام مساعد : اممين
ام مساعد وقفت : يلا الله يحفظكم بروح انام
رغد وقفت معاها : باتطمن عليك واصلك غرفتك
ام مساعد : لا اجلسي مع زوجك انا بروح بنفسي
رغد تتهرب وبارتباك رفعت الخصل الي تمردت ..
و طاحت ع وجهها : بس باوصلك دقائق وارجع له
ام مساعد سكتت ورغد مشت معاها ..
وصلتها غرفتها وتطمنت عليها ورجعت غرفتها..
فتحت الباب وكانت بتدخل بس حست بيدين سحبتها ..

رغد بخوف : آءء
ضاري : هشش
رغد نزلت دمعتها من الخوف : ما سويت شي والله
دخلها للغرفه و دخل معاها وقفل الباب بالمفتاح ..
رجفت بشكل ملحوظ وهي تبكي بصمت ..
صارت تتراجع لحدما وصلت للجدار ..
قرب منها ونزل فمه على فمها ..
و طبع بوسه عميقه عليه ..
ضل فتره علئ هالحال ..
فتح بدايه ازرار ثوبه ..

وهي طاحت ب الارض تترجاه يخرج ..
تكورت على نفسها تبكي و تترجاه ..
لكن هو سحبها ووقفها مقابله ..
وسحب بلوزتها وهي تحاول وتشد عليها ..
تعلقت بفنيلته وبرجاء : ضاري واللي يعافيك اخرج انت ماتحبني و لاتبيني تكفى لا تجبرني ع شي مابيه تتكككففى
ضاري سحبها لحضنه وبهمس : هششش
صارت تبكي بنحيب وهي تترجاه ..
بس لا حياه لمن تنادي ..
سحب بلوزتها بقوه ارعبتها ..
وطاح ع السرير وسحبها معاه ..
و هي تترجاه بس ما من مجيب ..
ضل ينشر بوساته وقبلاته بدون وعي ..

- ومرت الساعات -

واصبح الصبح يعلن يوم جديد ..
فتحت عيونها بهدو و تعب هد حيلها ..
تحس جسمها مهدود حيله من مقاومتها له..
ناظرت بطرف السرير وشافته نايم بعمق ..
تذكرت امس و سرعان م دمعت عيونها ..
وقفت بشكل سريع ولفت لحافها عليها ..
اخذت دش سريع عشان تنزل قبله ..
و صلت صلاه الفجر اللي فاتتها ..
لبست تنوره ترابيه واسعه لركبه ..
وبلوزه بيج فاتح بازرار ذهبيه ..
رفعت شعرها ذيل حصان ..
وتعطرت ..،

: رغد
التفتت لصوت وبخوف : نعم
وقف وقرب منها ..
زادت رجفتها بقربه ..
وبهمس : بروح
وقبل م يمسكها فلتت منه ونزلت بسرعه ..
شافت ام مساعد تفطر ..
وقفت عند باب غرفه الطعام ..
تهدي حالها وينتظم نفسها ..
وبعد دقيقتين كامله مرت ..
صبحت عليها وجلست معاها ..
ام مساعد : يمه رغد
رغد بهدو : لبيه
ام مساعد : لبيتي بمكه بس حبيت اسالك
رغد : امري
ام مساعد : ضاري ماذيك ..! مرتاحه معاه طيب ..!
رغد بارتباك : ض ضاري بالعكس الله يخليه لي
ام مساعد بشك : متاكده ..!
رغد ابتسمت لها ابتسامه باهته ..

وقفت ام مساعد ووقفت معاها رغد ..
ام مساعد : كملي فطورك
رغد بهمس : الحمدلله والله شبعت

وخرجت مع ام مساعد وجلسوا بالصاله ..
وبعد ساعه ونص نزل لهم ضاري ..

ضاري ب ابتسامه : صباح الخير
ام مساعد : صباح النور
رغد شدت ع يدينها بخوف ..
ضاري بنظرات مربكه لرغد : رغوده حبيبي جهزي لي الفطور
رغد احمر وججها بخجل من نظرات ام مساعد ..
ووقفت بارتباك وخوف : طيب

ارحمني ي ضاري ولاتقرب مني ..
الي سويته كافي م اتحمل اكثر ..
و التقت عيونها بعيونه للحضات ..
وكانها يرد عليها ب نظراته الحاده ..

ام مساعد ناظرت ب رغد لحد م راحت ..
ورجعت تلفت ل ضاري : ضاري
ضاري : هلا يمه
ام مساعد : اصدق القول تحبها
ضاري بابتسامه واسعه : اجل ليش تزوجتها ..!
ام مساعد : سالتها عنك و م ردت الا بالزينه بس خايفه انه يكون العكس
ضاري باس راسها : تطمني يمه
ام مساعد : طيب ورضاي عليك تشهر ب خبر زواجك
ضاري : تامرين امر
ام مساعد : وعد م تتاخر اخاف يفوت الفوت و تعرف كلام الناس بيقولون تزوجها بالسر و عاد تعرف الكلام الي بعده والاقاويل
ابتسم لها : ابشري

ووقف واتجهه لغرفه الطعام ..
شافها جهزتها وكانت بتخرج ..
وقف امامها : وين ..!
رغد برجفه : اآ
ضاري بامر : اججلسي
رغد : خلاص افطرت
ضاري بتجاهل : م قلت افطري قلت اجلسي
رغد بتردد رجعت و جلست باحد الكراسي وهو جلس ..
كان ياكل بصمت وهي تقرب له اي شي يطلبه ..
ضاري بهدو : كل ليلهه بتكون نفس ليله امس
رغد بعيون تلمع من الدموع تعلقت عيونها بعيونه : الله يخليك لا
ضاري : ليش ..!
رغد ودموعها تنزل : طلقني وريح حالك وحالي اخاف يستمر هالحال
ضاري بدون م يناظر فيها : ليش الخوف ..! بالعكس م تبين ولد او بنت يغطون فراغك
رغد زادت دموعها وهي تحاول تكتكم شهقاتها وبكاها : ويشوف حالنا ويتعقد
وضمت يدينه وباستهم : والي يعافيك بسوي لك الي تبي بس طلقني وريح حالك حالنا م ينفع رجعني لاخواني مشتاقه لهم كفايه حرمان
ضاري شد ع يدها ومن بين اسنانه : انسيهم لانهم نسوك انا اهلك ومالك غيري
ووقف وبسخريه : تذكرين كيف رموك علي تذكرين والا اذكرك اهلك مو اهل زي م انتي تشوفينهم
وكان بيخرج بس رجع : ترا م ابي قربك بس اعتبري نفسك تصبيره لحد م الاقي بنت ناس تناسبني

من كلماته حست الفضاء ضاق فيها ..
حتى الهواء انعدم ب شكل كبير ..
صارت تتنفس بشكل سريع ..
صمدت و وقفت بتحدي ..
شدت يده قبل م يخرج : م تفهم طلقني ححرام عليك طلقني م ابيك م ابيك
بعد يده عنها ورماه ع الارض بقوه ..
وداس ع اصابع يزينها بقوه اضعفتها ..
: تعرفين انا وش ابي الحين ابي ضنى ا ب ي ض ن ى مو عشانك !
وبضحكه : عشان اخذه منك واحرق قلبك فيه
وبحركه كانها يفكر : امم وبعدها افكر اطلقك واريحك زي م تبين
ضحك بسخريه واستهزاء : طبعا الولد م احد بيعرف انه ولدي عشان اصلا م احد يعرف اني متزوج ومابي اخرب سمعتي بزواجي هذا

وخرج بعد ما رمى عليها سمه ..
وضلت بعده تتجرع مراره السم لوحدها ..
كلامه رسم لها اوجاعها المستقبليه ..
والم حياتها الجايه وتعب حالها ..
فكرت تهرب بس سرعان م تلاشت الفكره ..
لما تذكرت البودي قارد الي محوطين القصر ..
استسلمت ب الم ووقفت وصعدت غرفتها ..
قفلت الباب وتسندت عليها وهي تبكي ..
وتشكي معانتها والمها لربها وحده ..
كتمت شهقاتها المتتابعه بس غصت فيها ..
وصارت تسعل بشكل متتالي ..
جلست ع الارض وهي تكح وتشاهق ..
وضلت فتره لحدما هدات وهي تقرا ع نفسها ..
وبدون م تحس غفت ع الارض خلف الباب ..


**
--


واقفة ع سور الحديقه تناظر ببركه المويا ..
الممتلئه باورق الشجر الصفراء والبنيه ..

بهاللحضه حست بيدين تحتضنها من ورى ..
وقف قلبها ما قدرت تتحرك حركه وحده ..
بالباب الملحق م انفتح يعني مو شهد ..
وسلطان و مرام خرجوا ل موعدهم ..
وامها عند خالتها من الساعه 7 الصباح ..
وسطام متاكده انه خرج من زمان شافته ..
وابوها كالعاده بالشركه قبلهم وهذي مو حركته ..

يعني من اللي يحضني ..
اذا كان مو اهلي فمن ..!
وبرجفه : ممممين .. !
بضحكه عاليه : خخخخوافة
ندى ميزت الصوت وبسرعه لفت بقوة وصرخت بصوت عالي : مممنااااف
مناف وهو يضحك : فديت المشتاق
ندى رفعت يدينها لوجهه وبدون مقدمات ..
صارت تبكي بقوة ومن بين شهقاتها : لاتتركني مره ثانيه
مناف بحنان : خلاص ي روح مناف انتي مو تاركك ابد ابد خلاص بس لاتبكين
ندى : ضمنييي ضمني بقوة خلك معاي لا تتركني
مناف جلس ع طرف السور وسحبها لحضنه : لا ي روحي مااتركك بس انتي سمي با الله وهدي لا تبكين كذا طيب
ندى تحاول تهدي نفسها ..
مناف ب ابتسامه عريضه : طيب اشتقتلك ابي اشوفك يلا اباشوف وجهك

ندى دفنت وجها اكثر بحضنه وتكمل بكاها بصوت يقطع القلب وتقول كلام مو مفهوم ...
مناف بحنيه : خلاص ندى فديت قلبك ي قلبي انتي اهدي اهدي
ندى بصوت مبحوح : تعبانه والله فقدتك بالحيل وخفت عليك اعد الايام واترقب جيتك ضمني ولاتتركني تكفئ
مناف وقف خايف عليها ومستغرب حالتها : ندى بسم الله عليك اهدي وقولي لي وش فيك ..!
ندى تعلقت فيه اكثر : لااااا لا تروح لا تتركيني

كانت تحس ان راسها ثقيل ..
دوخة قوية سيطرت عليها ..
ورجفه قويه احتلت اطرافها ..
مناف بخوف شالها ودخل فيها القصر ..
وهو ينادي ع الخدم الي التفوا حوالينه ..
طلب منهم مويه و هو سدحها ع الكنبه ..
جابت رحيمه مويه وهو مسح وججها كمم مره ..
لحد م افاقت تماما وفتحت عيونها وهي تبكي ..
ساعدها تجلس وسندها عليها لحد ما جلست ..

: بعد قلبي أنتي أهدي وقولي لي وش فيك
ندى نزلت راسها لصدره و بهمس : تعبت بغيابك ب الحيل ب الحيييل
مناف ضمها لصدره بقوه : قلبي انتي
ندى تعلقت فيه وكملت وهي تبكي : كل يوم توصلني رساله انك بخطر وتودعنا ومدري وشو ولما اتصل عليك م يوصل او ترد وتقول انا بخير بكل برود وتقفل صرت حتى اشك بردودك
مناف فاتح عيونه مصدوم : حسبي الله على السبب
ندى : هالشهرين الي راحت هي الشهرين الي جاتني رسايل او شي
وضمها بقوه : خلاص م بسافر ولا بتركك مره ثانيه
ندى بعيون لامعه : تخرجت ..!
هز راسها بالايجاب
ندى فزت وبفرح : الف مبروكك ي قلبي
ورجعت دموعها : والله فرحتني
مناف سحبها وجلست جنبه ..
وهو يبعثر شعرها البني : خلاص بلا هالدموع
ندى تبعد يده عن شعرها : خلاص بس اتركك شعري
مناف وقف وب ابتسامه : نتقابل الليله
ندى : ليش ..!
مناف فتح عيونها بقوه : امي م خبرتكم بالعزيمه الليله
ندى ضربت جبهتها بخفيف : نسيت
مناف : وليش نسيتي
ندى بدون م تناظر فيه : م كنت بروح اصلا
مناف : وليش ..!
ندى : مناف انت تحقق معاي ليش وليش خلاص
مناف عرف ان السبب ساره : اشوفك الليله
وشدد ع كلامه وخرج ..
ندى وقفت بقهر وصعدت غرفتها ..

تجهز لها لبس لليله ..
و اختارت اجمل فساتينها ..
كيف م تكشخ وتتزين وهي عزيمه حبيبها ..


**
--


- الساعه 6 المغرب -

الكل يجهز حاله عشان الحفله ..

ناظرت في المرايه الي بطولها برضا عن نفسها ..
كانت لابسه فستان اسود طويل ع جسمها ..
فيه فتحه من ورا لحد ابط الركبه ..
واكسسوراتها ذهبيه هادئه ..
وكعب اسود هادئ فيه حركه ذهبيه ..
ومسويه شعرها الي يوصل لتحت اكتافها ويفي ..

ومكياجها كان هادئ عباره عن كل فرنسي وروج احمر ..

من خلفها : الله الله كله عشان مناف

ندى احمرت خدودها و هي تتجاهل تعليقاتها ..
بس تسنيم كل شوي تنط بوجها وتهذر عليها ..
ندى عصبت : تسنيم بعدي عني ..!
تسنيم جلست ع سريرها ..
ندى ناظرتها بالمرايه ..
وفتحت عيونها بصدمه ..
ندى : مم تسنيم اقولك شي
تسنيم : وشو ..!
ندى : ي ليت تغيرين لبسك
تسنيم : ليش..!
ندى : بصراحه وماتزعلين الالون مو راكبه ع بعضها لو تلبسين بلوزه غير هذي مثلا مع الاورنج بيج او ابيض اجمل بس النيلي شاذ شوي
تسنيم وقفت بثقه : لااا عاجبني كذا
ندى : كيفك بس الاورنج والنيلي مو راكبين ع بعض
تسنيم : عاجبتني انا
وخرجت من عند ندى ..،


- بنفس القصر بس ب مكان ثاني -


: ششهد كيف لبسي ..!
شهد ب ابتسامه : جميل والله بسم الله عليك
مرام : والله وانتي ججججميله
شهد ضحكت عليه ولبست عبايتها ..

طبعا شهد كانت لابسه فستان احمر قاتم ..
قصير لحد الركبه و يدينه طويله وسيعه ..
كتفه اليمين طايح ب شكل جميل ..
وشعرها الطويل لاسود كيرلي ..

ومرام كانت لابسه فستان ليلكي ..
يوسع من تحت الصدر ويدينه حفر ..
ومسويه شعرها ستريت جميل ..
طبعا كان مكياجهم نفس الشي كحل اسود من داخل العين ..
وشهد روجها قريب من لون شفايفها ومرام بنك ..

: جهزتوا ..!
شهد شالت شنطتها السكريه : ايه
مرام بعجله : سلطان انتظر بجيب شنطتي نسيتها بالغرفه
سلطان وهو يضحك : طيب انتظرك
شهد : الحمدلله والشكر هالبنت مجنونه



**
--



الم ظهرها وبطنها كل شوي يزيد ..
وهي ساكته ومتحمله خايفه من الولاده ..
بس وصلت لحد م قدرت تتحمل اكثر من كذا ..

وبوجع صرخت باسمه : مممساعد
مساعد فز من الصاله طاير للغرفه : وش فيك ..!
اسماء وهي تبكي : احس اني باولد خلاص
مساعد : طيب يلا قومي

واخذ بيدها ولبسها عبايتها ع السريع ..
وشالها ووركبها السياره بسرعه ..
متجهه للمستشفى ..
وهو كل شوي يلتفت عليها ..
خايف عليها من كثر بكاها وانينها ...

- بعد ساعه ونص -

ينتظر بقلق و خوف ..
ويدور عند باب غرفه العمليات ..
تذكر لما وصته ع ضناها اذا صار لها شي ..
رفع يدينه و دمعت عيونها ..
ي رب تقومها بالسلامه ..

سحب كرسي وجلس مقابل غرفه العمليات ..
وهو يدعي لها تقوم بالسلامه ..
وبعد فتره انفتح الباب وخرجت ممرضه ..
وبعدها دكتور طمن مساعد انها بخير وصحه ..

واخيرا خرج الدكتور الاساسي ..
مساعد : دكتور دكتور
الدكتور : نعم ..!
مساعد : كيف زوجتي
الدكتور : انت جوزها ..!
مساعد هز راسه بالايجاب : ايه
الدكتور ب ابتسامه : الحمدلله صحتها مستقره وكمان الولد بخير يتربى بعزكوا ان شاء الله
مساعد والفرحه بعيونه سجد سجود شكر لربي ..
ووقف : مشكور مشكور ي دكتور الله يفتحها بوجهك
الدكتور : امممين ي رب

استاذن الدكتور ..
وهو رفع جواله يبي يبشر امه ..
بس م ردت رجع يتصل بس بعد م ترد ..
اظطر يقفل وبباله انه يخبر ضاري عشان يخبرها ..


**
--


كانت تدور بالفلا وتتاكد ان كل شي نفس م خططت له ..

نادت ع ساره : ساره ساره
ساره طلعت من المطبخ ..
ام مناف : نادي لي مشاري
ساره بتافف : يمه لسى نايم م رضى يصحى
ام مناف طيرت عيونها : م يدري ان اليوم حفله اخوه
ساره : خلاص باوصي الخدم ع بعض التجهيزات واصعد له اصحيه
ام مناف : الله يرضى عليك

ساره رجعت المطبخ ..
وام مناف رجعت للضيوفها ..
الي من دخلو و هي ترحب فيهم ..

كانت المضيفه الفلبينه الي تصب القهوه ..
لكن اهل ام مناف قدمت لهم القهوه بنفسها : ي هلا بريحه الغالي
شهد اخذت فنجان القهوه منها وبابتسامه عذبه : هلا فيك

تسنيم كانت تخز مرام وشهد بنظرات غريبه ..
وام سطام تتافف من جلسوا بقهر ..

ندى ب ابتسامه : الله لنا حتى عمتي سحبت علي
ام مناف بادلتها الابتسامه : تعرفين غلاتك عندي
وجلست جنبها : روحي ل سما تبيك يمكن تلاقينها بغرفتها او الحديقه
ندى وقفت : طيب
والتفتت لشهد ومرام : تعالوا معاي
شهد بخجل : اسفه والله م اقدر
ندى : طيب مراموه والله ان تقومين معاي
مرام وقفت معاها : ثاني مره لاتحلفين
و خرجت ندى ومرام ..
من مجلس الحريم متجهين لغرفه سما ..

: احم احم
ندى التفت وتركت يد مرام ..

لكن مرام من سمعت الصوت ..
خافت ودخلت بغرفه قريبه منها ..
وهي تتحسب ع ندى الي حلفت عليها ..
جلست على طرف السرير ب خوف ..
تهز رجلها بتوتر وقلق وتسب ندى..
ولانها بعد م تعرف غرف الفلا ..
لانها اول مره تزور عمتها ..

فزت لما سمعت صوت بالغرفه ..
وقفت تترقب بخوف وهي ترجف ..
و تفاجاءت بشخص يخرج من الحمام ..
لابس بنطلون بدون بلوزه والمنشفه ع اكتافه ..
ارتعبت اكثر من صوت طق الباب المتواصل ..

: مشاري وينك ..!

مشاري بحركه سريعه ..
اخذ بيد مرام ودخلها بدولابه ..
وبصوت جهوري : وش تبين ..!
فتحت الباب : امي تبيك بسرعه انزل لها
مشاري : طيب بالبس وانزل
ساره : لاتتاخر

وخرجت وقفلت الباب ..
تنهد براحه وبنفس الوقت ..
مستغرب من وجود هالبنت بغرفته ..
ولانه اول مره يشوفها تزورهم ..
توقع انها من صديقات سما..
فتح الدولاب وبههمس : اخرجي
خرجت والرجفه واضحه بمشيتها ..

مرام شهقت شهقه بكا : والله والله م كنت اعرف ان بالغرفه احد
مشاري رحمها من بكاها : خلاص اهدي لااحد يسمعك يسوي لك سالفه
مرام ع حالها : شفت واحد بالصاله فدخلت غرفتك كنت اضن ان م فيه احد
مشاري : طيب لا احد يسمعك اهدي تعرفين لو سمعتك ساره وش بيصير بتنقلب الدنيا
مرام رفعت يدها ع فمها تحاول تهدي نفسها ..
مشاري : انتظري هنا بالبس واجي
مرام هزت راسها بالنفي : تكفى بانزل
مشاري : واذا شافك احد خارجه من غرفتي ..!
مرام ببكا : حرام م اقدر اجلس معاك
تمتمت بعدها بكلمات غير مفهومه ..
مشاري : ي بنت والله م اسوي لك شي بس اهدي لايسمعك احد

وبسرعه دخل غرفه التبديل ..
لبس ثوب ابيض وغتره حمراء ..
ولفها ع راسها زي الامارتين ولبس ساعته ..
وكباكاته وخرج ..،
كانت دافنه وججها بيدينها وترجف ..
رحم حالها وبهدو : مم ي بنت باطلع واذا ناديت ع امي انزلي
مرام : طيب
نزل وهي ضلت واقفه ع باب غرفته ..
وبعد دقائق سمعته ينادي ع امه ..
نزلت بسرعه متجهه للحمامات..
عدلت مكياجها وشعرها ورجعت لشهد ..
الي كانت مستغربه حالتها وتسالها بس مامن جواب..



**
--


- بنفس المكان بس بجهه ثانيه -


وقفت مقابل المرايه الي بالمدخل ..
تعدل شكلها بقهر لان امها دخلت وتركتها ..

كانت لابسه فستان اسود من تحت الركبه بشوي ..
يدينه كت و فتحته صدره وظهره مثلثه كبيره ..
و على جسمها ويبدا يوسع من اسف الصدر ..
وشعرها البني ويفي مفتوح ع ظهرها ..
ومنزله غرتها الناعمه بشكل جميل ومرتب ..
تعطرت وشالت شنطتها متوجهه لصاله ..
عسى تقابل احد يدخل معاها بس م في احد ..
واتجهت لصاله الحريم بس وقفها صوته الحاد ..

: سسما
خافت من صوته وبرجفه اتجهت لمجلس الحريم ..
بس كان اسرع وسحب يدها ..
ولفها بعصبيه : اذا ناديـ ـ
بتر كلمته وتركها : ااء انا اسف
وقفت وماقدرت تتحرك ..
تحس رجولها انشلت عن الحركه < شعور اليم والله هههه ..
حس ع نفسه ونزل نظراته عنها ..
بعد م تاكد انها بنت خاله رها ..
كيف مايعرف رها الي كان حافظ شكلها ..
وعرفها اكثر من الشامه الصغيره الي فوق شفتها ..
رجع المطبخ وهو مو عارف وش كان يبي ..
بس لما شاف القهوه تذكر وبسرعه شالها وطار للمجلس ..

- عند الرجال -

كان الكل متواجد والرجال ملتمين بالمجلس ..
ابو مناف : بهالمه والجمعه الزينه ودي احدد موعد زواج مناف اذا كان ابوسطام موافق
والتفت لابو سطام : وش قلت ي ابو سطام ..!
ابو سطام : وش قولي ..! غير ان اقول الله يتمم لهم وافرح بعيالهم وبالموعد الي يريحك ويناسبك حاضرين
ابو مناف : والله ودي ب اجازه الربيع عشان على الترم الثاني بيسافر دوره 4 شهور
ابو سطام : تم اذا الله آراد
ابو مناف : الله يتمم ع خير

الكل بدا يبارك لابو مناف ..
ومستانسين اخيرا احد بيتزوج من اقاربهم ..



**
--


بمكان ثاني عند عصافير الحب ..
جالس وهي بحضنه ..

قرب من اذنها وبهمس : دوم تفتنيني
ندى احمرت خدودها وبهمس : مناف بروح اخاف احد يشوفنا
قيدها من بطنها بيدينه : اووش انا قلت لامي
ندى بشهقه : عمتي تعرف
هز راسه بالايجاب ..
حاولت توقف : مناف الله يخليك بروح
مناف : ليش ..!
ندى : طيب نطلع في الصاله الحين وش بتفكر عمتي
مناف : يفكرون باللي يبون انتي زوجتي
ووقف وهي بيده : والله اتمنى اجلس معاك اكثر ولوحدنا بس امي تبيني انزل تحت بالصاله الحين
ندى بخجل : عادي
ضحك ع وججها الاحمر ..
واخذ بيدها الثانيه : يلا نزلنا
ندى : يلا

خرجوا من الصاله العلويه ..
متجهين لدرج واول م خطوا درجتين ..
تفاجاؤ بالموسيقى ..
كانت الموسيقى ل زفه ..
وهو فهم انه مفاجاءه من امه ..
نزلوا ع موسيقى كانت نهايتها اغنيه باسم مناف عن التخرج ..
وقفوا بنص الصاله ويدينهم بيدين بعض ..

كان الحريم والبنات لابسين عبايتهم ..
وابو مناف وابو سطام موجودين ..
وب النص طاوله كبيره عليها صوره مناف ..
و عليها الكيكه الي اشرت له امه عليها ..
تقدم من الطاوله وصار مقابل الكيكه ..
حط السكين بيد ندى الخجلانه ويده فوقها ..
وقطعوا قطعه صغيره واول ملعقه كانت ل ندى ..
طبعا رغم معارضتها الا انها كانت من يدين مناف ..

رجع ابو سطام وابو مناف المجلس ..
ومناف سحب ندى ودخلو بمجلس صغير ..

: احرجتني ي مناف
مناف : ي قلبي والله ماكنت اعرف
وباسها بطرف خدها : اسف
ندى وقفت بخجل ..
مناف : طيب ي قلبي لازم اروح الحين لرجال
ووقف وهو يضحك : والا لو عني م قمت من جنبك

ابتسمت له وخدودها حمراء ..
وهو بادلها الابتسامه وخرج ..



**
--



- اميره بتتوفق بشغله ! و بتقدر تكمل ثانويتها !
- ي ترى وش هالتغير او التصرف الي غير ضاري !
- سطام يحب شهد والا مجرد اعجاب فقط ..!
- ضاري و رغد كيف بتكون ايامهم و هل بيميل ل رغد بيوم ..!
- مناف و ندى ..!






السلام عليكم ورحمه الله
اسعد الله مساكم بكل خير
أشكركم من كل قلبي على المتابعة
والتواجد الطيب الي يحمس
لاحرمت من تواجدكم الدائم
اهدي البارت لكم و للجميع
وحيااكم الله
**
هلْ تذَوّقَ أحَدُكُمْ يومَاً مآ طعماً لِـ اخْتِنآقِ
الدّمْع تحْت غِطَآء القُوّه ؟!
وهلْ فَقَدَ أحَدُكُمْ يوماً مآ قدرتُهُ على البكآءْ ؟!
حِينَمآ يخْتنِق الدّمْعْ
.. فِيْ طَريقٍ مسَِدودْ
. . بين الصّدْرْ و ” الحلْق ”
تُجآهِد لِينْزِلْ
لكِنْ بِلآ فآئدَهْ !

- البارت الخامس -

انتبهه ع جواله الي يرن ع بجيبه ..
و بدون ما يناظر باسم المتصل طلعه ..
وخرج من الصاله بعد ما رد على جواله ..
: هلا والله
: السلام عليكم
ضاري : وعليكم السلام ورحمه الله
: كيفك ! وكيف الوالده !
ضاري : الحمدلله كلنا طيبين كيفك انت !
مساعد : الحمدلله الا م اشوف الوالده ترد ع اتصالاتي ولا سالت لهدرجه مستانسه
ضاري : تلومها
مساعد بضحكه قويه : ي واثق
ضاري بثقه : من حقي
مساعد : الله يوسع صدرك
ضاري : اجمعين
مساعد : حبيت اكلم الوالده اذا قريبه منك ابي اجي اخذها اليوم
ضاري ب استغراب : ليش !
مساعد تحمحم : احم احم ابيها تشوف ولدي
ضاري : ولدت زوجتك
مساعد : ايه الحمدلله
ضاري : الف الف مبروك تستاهل كل خير
مساعد : يبارك فيك
ضاري : انتظر اعطيها الجوال
ورجع الصاله وناول عمته الجوال تكلم ..
كلمت ولدها وكلها دقائق قفلت وهي مستانسه ..
ووقفت بعجله : تعالي يمه ساعديبني بجهز اغراضي
رغد : بتروحين يمه ..!
ام مساعد : اي زوجه مساعد جابت ولد
رغد ب ابتسامه باهته : الف مبروك
ام مساعد : يبارك فيك يمه وعقبالك
حست من كلمه ام مساعد بالالم ..
والذل و الاهانه من نظرات ضاري ..
تجاهلته وقامت مع ام مساعد ..
ساعدتها وجهزت اغراضها ..
ضاري من اسفل الدرج : يمه يلا
ام مساعد وقفت وهي تناظر ب رغد : يلا يمه مساعد جاء
ضمتها رغد بقوه ودموعها بدت تنزل : يمه تعالي باقرب وقت الله يخليك
ام مساعد : من عيوني يمه
رغد : يسلم عيونك
وقفت رغد ومسحت دموعها ..
ووقفت معاها ام مساعد ونزلوا ..
خرجت ام مساعد و ضاري ..
ورغد صعدت غرفتها تبدل ملابسها ..
ببجامه رماديه فيها نقط ب لون البنك ..
رفعت شعرها الاسود الطويل ذيل حصان ..
و نزلت للمطبخ اخذت منه كاس مويه ..
و جلست ب الصاله متكوره على نفسها ..
وهي تفكر كيف بتكون حياتها بعد عمته ..
بترجع نفس ماكانت والا تستمر بهالنعيم ..
وسرعان م قطعت تفكيرها ع صوت الباب ..
الي انفتح بقوه وواضح ان فيه مصيبه من فتحه الباب ..
: وش قلتي لعمتي ..!
رغد بفجعه وهي تاشر ع نفسها : اآنا
ضاري بعصبيه : لآ الجدران
رغد بخوف : والله م قلت لها شي
ضاري صرخ بوجها : لاتحلفين كذب
رغد تمسح دموعها وتحاول تقوي نفسها : والله م قلت لها شي
ضاري : قالت زوجتك شكت لي منك احسن تعاملك معاها ي ولدي
رغد بشهقه : والله والله م شكيت وكل م قالت شي عنك مدحت فيك واللللله
وبحركه سريعه سحب يدها ووقفها مقابله ..
كانت ب تحاول الهروب بس هو سحبها له ..
و صارت بحضنه بحيث ظهرها ع صدره ..
غرز اصابعه ب خصرها ب قوه و قسوه ..
استغرب صمتها الي ضل دقيقه كامله ..
ومدى تحملها الفضيع لقوه اصابعه ..
وضغط على خصرها بشكل اكبر ..
انحنت بالم ووهن : آآآءءه ا اوجعتني
صرخت صرخه مكتومه يمكن يتركها ..
لكن مامن مجيب و ظل على وضعه ..
غير مبالي ابداً ب شهقاتها وترجيها..
ما قدرت تتحمل اكثر من كذا ..
وتهاوت بين يدينه تعلن استسلامها ..
تركها وطاحت على الارض بشكل قاسي ..
لمت يدينها ع خصرها بقوه تبي تخفف من المها..
وتكورت على نفسها تبكي بصوت مكتوم ..
جلس جنبها : لسى تتالمين ..!
رغد لا رد وكانت ع وضعها ..
صرخت بداخلها وهي تردد قاااسي ..
يضربني ويقول تتالمين ..!
كان ماينسمع غير شهقاتها ..
رفعها عن اللارض وانصدم بلون وججها ..
كان شاحب مرهه و عيونها حمراء ..
وشفايفها تنزف دم من قوه ضغط اسنانها عليها ..
ضرب ع خدها بخفيف لما لاحظ انها بدت تقفل عيونها ..
: رغد اصحي اصحي
رغد لا مجيب ..
شالها وصعد ركض للغرفه ..
نثر ع وججها قطرات مويه ..
بس ما فيه اي استجابه منها ..
خاف عليها اكثر وتحسس نفسها ..
كان بطئ و واضح ب حركه صدرها ..
سدحها عدل وسوا لها تنفس اصطناعي ..
كرر التنفس اكثر من مره وهو خايف ..
بالمرهه الثالثه كحت بشكل مستمر ..
جلسها وبلل يده بمويا بارده ..
و مسح على وجهها بهدو ..
ضلت فتره واعيه بس م نطقت بحرف ..
: رغد فيك شي ..!
رغد لا رد
ضاري هزها : تكلمي
رغد بهمس : ابي ا م ي
ضاري وقفها معاه : لازم نروح المستشفى
رغد ناظرته ب استغراب ..
ضاري : عشان اطمن عليك
حاولت تتسند في طرف السرير عشان تجلس ..
رفعت خصل شعرها المتمرده خلف اذنها ..
وبصوت خافت : مافي داعي
ضاري عصب : قووووووومي معاي
رغد رفعت عيونها الواضح التعب فيها وبصوت مقطع نصه م انسمع : ي ليت انك قبل شوي تركتني ورحت عشان اتركك لك هالحياه ( موتي اهون من عيشتي معاك )
جلس جنبها وحس بشهقاتها تتعالى ..
ضمها لصدره بقوه وبهمس ولاول مره تحس بحنان حضنه الي محرومه منه : الي اسويه مو بيدي
رغد زادت شهقاتها : اجل بيد من ..!
ضاري ضمها بقوه اكبر : هما السبب وغلطتك انك منهم منننهم يعني تحملي ويمكن الجاي اكثر
رغد : مين هما ..!
ضاري لارد وبعد فتره تركها وراح ..
وهي جلست تبكي بالم ع حالها ..
تعبت اداوي جـــــــــروحي // تعبت اشكي الاآآآآآآآآآمي
تعبت امسح دموعـــــــــــــــــي // تعبت من الصبر ومل صـــبري
تعبت احكي وابكــــــــــــــــــــــي // تعبت اشيل همن بقلبي دفيني
**
--
نبعد عن اراضي الوطن شوي
ل ديار الشيخ زايد
- بالامارات وتحديدا ب ابو ظبي -
جالس ع سرير امه ودموعه بعيونه ..
من فقدها تقريبا وهذي حالته ..
ي ربي وش هالحاله الي انا فيها ..
والله يمه شلعتي قلبي م بقى لي احد من بعدج ..
حتى ابوي م اعرف دربه ولا شي يوصلني له ..
ي ليتج قلتي لي شي عنه ي ليت ..
بهاللحضه طرا ع باله صديقه حمد ..
رفع الجوال واتصل عليه ..
وبعد ثواني جاه الرد ..
: حمد
حمد بفرحه : اخيرا سمعنا صوتك ي رِيال - رجال -
: حمد محتاي لك ضروري - محتاج لك ضروري -
حمد بخوف : سيف شو بلاك ..! صاير لك شي
سيف : حمد اذا تقابلنا باقولك بس وين اقابلك
حمد : ب الكوفي الي جنب ستار بوكس
سيف : يلا دقائق وانا هناك
وقفل الجوال ..،
وبسرعه لبس بنطلون جينز سماوي ..
وتي شيرت ابيض وجاكيت اسود ..
اخذ جوالته وخرج ..،
وب 10 دقائق صار بالمكان المحدد ..
طلب له موكا بارد وجلس ..
: سيف
سيف رفع راسه : حمد ايلس اخبرك - اجلس اقولك -
حمد جلس وواضح علامات القلق ع وجهه : شو فيك
سيف بدون م قدمات : كاني بلا اهل
وبغصه : من فقدت امي فكرت اني ادور ع ابوي
حمد قاطعه : شو هالرمسه ..! رمستك هاي مو عايبني ابد ..! انا اخوك والا نسيت انا نفس حالتك م معاي حد
- وش هالكلام ..! كلامك هذا مو عاجبني ابد ..! -
سيف : بس انت عندك ابوك بس انا وين ابوي الي تاركني مو عارف عنه شي الا اسمه الي يربطني فيه وجنسيته وانا بادوره
حمد : اسمه ونعرفه و بابحث لك بكل اماره بالامارات عنه بس ابيك تتريا شوي - تصبر شوي -
سيف باندفاع : ابوي م اتوقع انه يكون بالامارات
حمد : عيل وين ..! - اجل وين -
سيف : بالسعوديه
حمد باستغراب : شو يسوي بالسعوديه ..!
سيف : ي رِيال ابوي سعودي
حمد طير عيونه : ابوك سعودي ولامره خبرتني
سيف : مابوجع راسك معاي كفايه انا متحمل عمري
حمد عصب : سيف ..! كاني اول مره اعرفك من متى وبينا حوايز - حواجز - انا معاك بكل صغيره وكبيره
سيف ب ابتسامه : طيب لاتعصب شوف ويهك انعفس - وجهك - ..!
حمد يلتف حوالينه ..
سيف : شو بلاك ..!
حمد ضحك ضحكه عاليه : خفت ان البنات يشوفون ويهي جيه - خفت ان البنات يشوفون وجهي كذا -
سيف ضحك : يقطع بلسك والله من زمان م ضحكت
حمد : طيب اشكر ربك الي سخرني لك
سيف بعبوس : بدينا الحين بيمدح عمره لباجر - لبكره -
حمد وهو يضحك : فهمت فهمت وش قلت ويلا قوم نتعشاء بالمطعم الايطاليا الي تحبه
سيف وقف معاه بابتسامه ..
وخرجوا للمطعم الايطالي ..
--
- سيف -
شاب عمره 25 اسمر عريض وجسمه متناسق عيونه حاده جذاب ب العارض الامارتي المحدد الجميل متخرج علاج طبيعي واخذ 4 دورات بالعلاج النفسي بالسعوديه كان وحيد امه و هي كل حياته - الله يرحمها -
**
--
طلعت الدرج وبيدها كاس مويه ..
مطنشها نداءت مساعد وامها ..
خلاص م تتحمل اي تهزيئ ..
هي انسانه تحس والكلام يجرحها ..
الكلام بينهم من بعد آخر مرة كان معدوم ..
وكلها اقتناع بان الي تسويه هو الصح ..
قفلت باب الغرفه بالمفتاح مرتيين ..
وفتحت مذاكراتها وبدات تكتب فيها ..
ودموعها ع خدها وكلها حنين وشوق ل ابوها ..
يازمن ارجع مكانِي …
بين امسِي والقدرْ …
ارجع وشُوف الامَاني ..
خانها الحظْ ..وغدَر ..
خلنِي احيا ثوانِي ..
قصة الشمعَه وقمَر ..
شمعه ذابَت .. وهي تعانِي..
قسْوة الظلما .. والبشرْ ..
والقمَر رافَق اغانِي ..
تنعزفْ لحظَة .. سحَر ..
قصة الشمعه حزينه ..
(تنتنشي - تطفي - وتموت )
نورها .. اصبح سراب .. يتبع الظلما ويزول ..!
وين كانت ..؟
وكيف صارت ..؟؟
وليه ماعدنا نشوف .. للعطا غير الذبول …!؟
ليه مانذكر ضياها ..!؟
وكيف دمرها عطاها ..!؟
(شمعه )..
واحرقها سناها ..!!
قطرة ..
قطرة ..
ترسم الموت بجسدها ..!
والدفا ضاع بلحدها ..!!
من بعد م توفى وكل شي تغير ..
امها عنيده وكلمتها م تجي كلمتين ..
م تفهمها ابد دائما تهزاها بحده وبعدم اهتمام ..
ي ليت لو بس تضحك معاها امها شوي ..
نفس ماتضحك مع اسماء ومساعد ..
هي بحاجه امها كثير بس الام مو مهتمه ..
او بالاصح تفكيرها تفكير قديم زواج وبس ..
فتحت درج بالتسريحه ودخلت فيه مذاكرتها..
و فزت على صوت الباب الي انفتح ب قوه ..
: وش هالحركات مع اخوك وزوجته وانا غايبه هاه
نهى لارد ..
ام مساعد : ليش م تتكلمين هاه انا متاكده ان معاك بلوه عشان كذا ساكته ومتخبيه بغرفتك
وبتنهيده : لو مع زوجك كان ارتحت من مشاكلك
والتفت حوالينها تحت استغراب نهى ..
وشافت جوال نهى سحبته بقسوه ..
نهى م قدرتت تتحمل اكثر ..
كفايه الايام الي راحت كاتمه قهرها ..
وقبل م تخرج امها انفجرت تبكي وتتكلم ..
نهى وهي تبكي وتشاهق : اتمنى ولو مره تثقين فيني مره بس تضحكين معاي مو شرط ضحكه ابتسمه صغيره بس للاسف
وبصراخ : الي سويته باخوي وزوجته حبست نفسي عشان اريحهم مني مو هذا الي تبينه
ام مساعد : م بتضحكين علي بهالدمعتين لو توفرينهم احسن لك
مساعد : يماه والي يعافيك ارحميها شوي حسي فيها
ام مساعد بحده : انت لاتدخل بينا اتركنا بحالنا
حاول يسكت امها و يطلعها من عند نهى ..
بس مافي امل مره وامه عنيده بشكل ..
ف تركهم مبتعد عن جوهم المتكهرب ..
وامه نزلت لاسماء بعد م هزات نهى ..
وتركتها تبكي بقهر واحساس بالهوان ..
وقفت نهى بتروح لفراشها بس وقفت مصدومه ..!
حست بملابسها بلل ناظرت ب نفسها ..
وهي تردد - مستحيل انا كبيره - ..
وبسرعه ركضت لدوره المياه ..
خايفه يشوفها احد وهي بهالحال ..
بدلت ملابسها بسرعه وهي تبكي وترجف ..
بس م ارتاحت لحد ما اخذت دش ..
و رجعت لفراشه وتخبت فيه ..
لا انا مستحيل ابلل ع نفسي ..
وهي تشاهق وتبكي من الفجعه ..
خايفه يكون صابها مرض او شي ..
ونامت وهي ع هالحال تبكي وتشاهق..
**
--
شاف نور الغرفه مفتوح ..
اتجهه للغرفه وقفل الباب بعده ..
فزت بخوف وتعلقت عيونها بعيونه ..
ونزلت دموعها من شده خوفها من نظراته ..
قرب منها وسحبها لصدره ..
: اليوم نفس امس وبكره نفسه وكل يوم ..
رغد بشهقه بعدت عن حضنه : لاا مابي انت م تفهم
رجع وسحبها لحضنه بقسوه : نفس م قلت لك م ابي قربك بس ابي احرق قلبك
شهقت ورفعت يدها ل فمها وبكت بقهر ..
كانت تدري انه يكرها م يحبها ومتاكده بعد ..
حنيته الي مو متقبلتها كانت بس شفقة ع حالها ..
على البنت المكسوره الي تخلوا عنها اهلها القاسين ..
هذا اسلوب ضاري القاسي تماما ..
يعيبها ب سواة ابوها الي تبرا منها ..
بعدت عنه و مشت ب عدم اتزان ..
متجهه للباب م تبي تجلس معاه ..
وقفت عند الباب وبهمس : اعطني المفتاح ..!
ضاري بضحكه : حلم ابليس بالجنه
التفتت له وكان يفسخ التي شيرت
لفت عنها وجلست عند الباب ..
تبكي بصمت مقهوره ع حالها ..
( ي رب متى ارتاح ..! )
سحبها ووقفها مقابله ..
قبلها على شفايفها ولاكانها قالت شي ..
رغم رفضها لقربه ومحاولتها ابعاده عنها..
رغد رفعت يدها لفمها : يع ب استفرغ
وركضت للحمام وأستفرغت ..
وهي تبكي وتتألم من قلبها قبل جسمها ..
خرجت بعد فتره تتجاهل نظراته ..
وقف جنبها وكان بيقرب منها ..
بس اعطته كف قوي ..
ركضت تبي تدخل الحمام - وانتوا بكرامة - ..
لكن كان اسرع و مسكها من معصمها النحيف ..
ولوى يدها ورى ظهرها بقوه وعدم رحمه ..
شد شعرها للخلف بيده الثانية ..
رغد برجفه رغم تصنعها للقوه : اتركني
ضاري بسخريه : طيب دام انك خوافه كذا ليش تسوين اشياء مو قدها
وبحده : والليله ما فيه مهرب مني
رغد نزلت دموعها غصب عنها وبوجع : شعري اتركني
سحبها معاه ولصدره العاري رغم بكاها وصراخها ..
الي م اهتم فيه ولاكان لها رآي ابدا ..
طبعا اخذ منها الي يبي ونام ..
وهي جلست تتحسس جسمها المجرح من ضربه ..
وضلت تبكي لحد م غفت عيونها ..
وفجاءه ..،
صحت مفزوعه تصرخ وتشاهق ..
وهو فز ع صراخها واعطاها كف قوي ..
ظن انها تبي تصحيه بصراخها و حركاتها ..
وهي كانت تبكي ويدنها ترجف بشكل واضح ..
: والله شفت ابوي والله بس ضربني و هزاني وبعدها اختفى كلامه القاسي اقسى من ضربه اخواني م بعدوه عني حتى امي
ووقفت بدون شعور تدور بمكانها وتناظر بضاري : شفتهم والله بس ليش ابوي يضربني ليش ..!
وقف جنبها وبسرعه سحبها للحمام ..
وبلل يده و غسل وججها..
وهو يضرب ع خدها بخفيف ..
: رغد رغد اصحي
تعلقت برقبته بقوه وهي تبكي ..
ضاري : خلاص ب تذبحين نفسك بالبكا
تمتمت بكلام غير مفهوم ومرات تقول ..
كلام حب و عشق وكانها تحب ضاري ..
فهم انها مو واعيه وهذا كله من فجعتها ..
رجع لسرير وهي بيده وسطحها ولحفها ..
جلس فتره يتامل شكلها وكيف تبكي ..
لحد ما غفى وهو يتامل ملامحها ..
**
--
جالس ع الدرج يناظر بباب الملحق ..
يتمنى لو تخرج ويشوفها او يلمحها بس ..
بهالايام م يقدر يقرب لانها اجازه وسلطان موجود..
: تحبها .!
انفجع من السوال الي عمره م ساله نفسه ..
و رفع نظره لها بتعجب واستغراب من سوالها ..
: مين
ندى بابتسامه : عاد انا اكثر وحده افهمك
سطام لارد
و سكتوا شوي ..
: اصدق القول ي سطام تحبها ..!
سطام : يهمك ..!
ندى : اكيد اخوي وتهمني سعادتك
سطام : والله م سالت نفسي هالسوال للحين عشان اجوب عليه
ندى : مم بس السالفه واضحه وان كان تبي نصيحتي ادخل من الباب ووتقدم لها
سطام يلعب بالعشب الي جنبه : اخاف اندم
ندى : م بتندم بس اسمع لقلبك وخذ القرار بعقل
سطام : ما اتوقع اني احبها
ندى : سطام من جدك ..! ترا اذا انا ساكته اعرف عن الي تسويه شفتك كم مره
سطام بصدمه : وش شفتي ..!
ندى : سطام انا مو غبيه
كملت بدون م تناظر له : تناظر لها كل يوم تداوم من ع نافذه الملحق
قفل عيونه بقوه بانزعاج ..
م كان يبي احد يشوفه او يعرف الي يسويه ..
حتى ولو كانت ندى ..
ندى وقفت : ترا حرام تناظر فيها ومابينكم شي فاذا تبيها جد ادخل من ع الباب مو من الشباك
ودخلت البيت وسطام جالس محتار يفكر ..
معقوله احبها ..!
الا احبها اخذت عقلي ..
كل ما اداوم لازم اطل عليها ..
واذا رجعت اسال رحيمه عنها واتطمن عليها ..
احبها بس خايف عليها من تهوري وجنوني ..
اخاف اجي ب الوقت الغير مناسب ..
او م ترضى ..!
لالا بترضى بس باختار الوقت المناسب ..
و فز لما سمع صوت الاذان ..
دخل وتوضا وصلى ..
وخرج يتمشى ع البحر ..
وهي مازالت ع باله ..
**
--
تذكر موعده الي نساه اليوم مع ثامر ..
وبعجله لبس ثوب ابيض و شماغ ابيض ..
واخذ جواله و خرج بعجله بعد مالبس نظراته ..
وبدقائق اتصل ع ثامر وبلغه انه عند الباب ..
: والله م لبست للحين
ماجد : وانا اظن اني تاخرت
ثامر ضحك : راحت علي نومه
ماجد : طيب استعجل انتظرك بالسياره
ثامر : ادخل ادخل
ماجد وهو يضحك : ادخل اقابل الجدران اجلس بالسياره احسن
ثامر يتثاب : والله ان تدخل
ماجد وهو يضحك : طيب بس صحصح
ثامر : طيب ادخل بالمشب وباجيك الحين
ماجد : يلا
نزل ويطقطق بجواله متجهه للمشب ..
و دخل لكن تجمد مكانه ..
من اللي جالسه ..
مو واضح الا ظهرها ..
وشعرها واطراف لبسها السبور ..
تلعب بلايستشن ومندمجه وواضح انها معصبه ..
م عرف وش يسوي مخه متجمد ..
خايف يجي ثامر ويشوفه ..
: احم احم
بدون م تناظر : موفاضيه ..!
صرخت وبعصبيه رمت اليد بالارض ..
ووقفت : اعجبك غلطت بسبـ ..
بترت كلماتها لما التفتت لشخص الواقف ..
رها : آءء
وبسرعه ركضت برا المشب ..
دخلت بسرعه وتعدت ثامر الي يناديها..
مستغرب بس سرعان م جاء بباله ماجد ..
وبسرعه خرج متججهه للمشب ..
سلم عليه : رها دخلت هنا
ماجد : وين ..!
ثامر : لا ولا شي .. يلا
ماجد : يلا
وخرجوا ..،
**
--
- يوم جديد -
كالعاده يضل نايم لساعه 8 ..
ويصحى ويهزاها اذا م صحتها من النوم ..
وهي تصحيه فتره طويله بس م يسمع لها ..
بعد تردد صعدت له وصحته بس م رضى ..
كانت بتنزل بس حست ب يدين تسحبها ..
التفتت وكانت يدين ضاري تشدها له ..
رغد : اتركني
ضاري سحبها لحد م طاحت جنبه ع السرير ..
رغد بدموع : واللي يعافيك اتركني م ابيك ابي اتناسى وجودك وكلك
ضاري وفمه بالقرب من أذنها : بتنسيني ..!
باسها على طرف خدها بنعومه ..
ماكان ردها عليه الا شهقة ..
وبعدها بكت وهي ترجف من الخوف..
كعادتها كل يوم وكل لليله بس تصبر نفسها ..
قبلها ع شفايفها بعنف ..
وضمها له بقوه لما حس انها بتفلت ..
بحيث ان وجها كان على كتفه ..
ويدينه لامها بقوة ع صدره ..
ضمها له أكثر حتى حست أنها ب تدخل جواته..
كانت تتكلم بارتباك وخوف وأكثر كلماتها مو مفهومة ..
لكن اللي هو متاكد منه أنها كانت تسبه ..
ابتسم لما سمعها تقول : باتشوف وباعذبك
ضاري بضحكة : تقدرين ..!
كانت تمسح شفايفها ع قميصه لأنه مكتف يدينها ..
ثبتها راسها بيده بحيث انها م تقدر تتحرك ..
ضاري : اهدي لاني مارح اتركك
رغد بهمس : اتركتي باستفرغ
ضاري : كذابه
رغد : والللله م اكذب
أرخى يدينه من عليها ..
ورفع عنها شعرها المنثور حواليها ..
بعدته عنها ووقفت بسرعة ..
كانت بتطيح بس هو مسكها..
ضربت يدينه وصرخت فيه برعب..
رغد : اتركتني خلاص
مارد عليها وكان مبتسم ..
تراجعت خطوتين على ورى ..
وعيونها عليه بخوف..
قفت عنه وركضت للحمام وهي تبكي ..
حتى غرفتها الي كانت ملاذ لها صرت كابوس ..
كان يسمعهم وهي تكح و تستفرغ بقرف منه ..
بس ماهتم ابد خرج من الغرفه يفطر ..
**
--
يركضون ورا بعض ..
طاحت شهد وطاحت عليها ندى ..
وكانوا يضحكون ب صوت مرتفع ..
وقفت ندى وسحبت شهد معاها ..
شهد انتبهت للقنز الي انقطع وبشهقه : اووه بروح ابدل وارجع لك
ندى : اسفه
شهد : تتاسفين ع قماش اقول اجلسي لحد ما اجيك
ندى وهي تضحك : طيب
شهد دخلت الملحق متوجهه لغرفتها ..
وبسرعه بدلت ب لقنز تايقر اسود وابيض ..
وبلوزه بيضاء ورفعت شعرها لفوق ..
فتحت الباب وكانت بتخرج بس تراجعت ..
لما شافت ندى تضحك مع شخص غريب ..
وبسرعه تذكرت الحفله وتاكدت انها مناف ..
لما طاحت بحضنه وهما يضحكون مع بعض ..
ابتسمت ع شكلهم ورجعت الغرفه وكلها دقائق ..
وارسلت لها لندى رساله عشان تنزل عندها ..
وبسرعه اتجهت لباب وهي تضحك : تستحين هاه ..! والي شفته قبل شــ ...
بترت كلمتها بشهقه لما شافت سطام ..
كان واقف بعيد عن ندى وكانه توه جاي ..
وبسرعه رجعت الملحق تركض وندى التفتت ..
وباستغراب : سطام وش جايبك الحين ..!
سطام : طيب المره الجايه جيبي ورقه وقلم وخبريني بالمواعيد الي اجي فيها
ندى : والله م اقصد كذا بس كنا ماخذين راحتنا لانك مو موجود
سطام : عادي عادي
ودخل البيت وصعد غرفته ..
وندى اعتذرت لشهد بانها م كانت تعرف ..
وتودعوا من بعض لانهم م بيشوفون بعض ..
الا بكره بالمطار لانهم بيجهزون اغراضهم وكذا ..
**
--
ملتمين لمه عائليه يضحكون ويسولفون ..
عدا ساره الي كانت جالسه ع الاريكه..
وكل م ضحكوا اكتفت بابتسامه ..
ناظر بساعته : يلا ي عيال الساعه الحين 10 وابيكم تجهزون حالكم قبل 4 العصر عشان رحلتنا
الكل باصوات متفرقه : ان شاء الله
واول من قام ساره ..
بعدها سما : يلا تصبحون على خير
مشاري وماجد بصوت واحد : تصبحون ع خير
ابو وام مناف ومناف : تلاقون الخير
ابو مناف ناظر بمناف : وانت م تبي تنام وتجهز اغراضك ..!
مناف : من زماااان مجهزهم
ام مناف بابتسامه : الله يرضى عليك
ابو مناف : طيب قوم نام عشان تقوم بكره نشيط
مناف : طرده محترمه
وبضحكه : بس مالومك نشبت لكم وانتوا تبون تاخذذون راحتكم
ابو مناف ضحك : يقطع بليسك
مناف وقف : يلا تصبحون ع خير
ومشى ..،
التفتت لهم وهو يضحك : انتظروا طيب لحد ماروح
ابو مناف : واحنا وش سوينا
مناف صعد غرفته وهو يضحك عليهم ..
طبعا الكل كان يجهزون شنطهم ..
بس ساره الي م كانت تجهز كانت تفكر ..
باخليك خاتم باصبعي ي سطام ..
وهالسفره هي الي بتقربنا من بعضنا ..
وتكون لي وحدي ولا احد يشاركني فيك ..
هذي معركتي و يا انا يا انت والرابح احدنا ..
واذا م نفع معاك شي من هالسفره ببدا خطتي ..
وانا كلي ثقه بعدها انك م بتتراجع عن قرارك ابد ..
**
--
من دخلت الشقه الي وصلها لها تركي ..
وهي جالسه بعبايتها حتى نامت فيها ..
وقفت وقررت ترمي عبايتها عنها ..
رفعت اطراف بنطلونها الاسود ..
لانه طويل شوي عليها ..
وعدلت البدي السكري ..
ورفعت شعرها دخلت غرفه النوم ..
ولاول مره تدخلها من دخلت الشقه ..
كان اثاثها بني فخم و المفرش بيج وذهبي ..
والستائر ذهبيه فخمه و التسريحه مزدحمه ..
ب العطور والكريمات والشموع والفوحات ..
التفتت للمرايه وناظرت شكلها بحزن ..
اول شي لاحظته نحفها الشديد ..
من بعد موت امها الله يرحمها ..
فتحت شعرها ع ظهرها ..
طال بشكل م قصته من سنوات..
كانت بترفعه بس تجمدت بخوف من الصوت ..
: ااامممييرررهه
ودخل ونفسه مقطوع : اميره وش فيك م تفتحين الباب ظنيت انه صاير لك شي
اميره لارد
وبعد دقيقه كامله ركضت لدوره المياه تخبئ ..
خجلانه من سيقانها ويدينها وصدرها المكشوفه ..
قرب من الباب : البسي عبايتك وانزلي لي تحت انتظرك
وخرج متجته لسيارته ..
بعد ماسمعت باب الشقه انقفل خرجت ..
لبست عبايتهابشكل سريع ..
ونزلت لمحت سيارته ..
وركبت بهدو ..
كان طريقهم كله صمت ..
وصلوا المستشفئ ونزلوا ..
اخذ نفس : اميره مابيك تتكلمين انا بتكلم عنك واجاباتي لاتعترضين عليها طيب
اميره بهمس : طيب
دخل ودخلت خلفه : احم احم
محمد وقف وركض ل تركي وضمه بقوه : طالت الغيبه
تركي بضحكه : اشتقت لي
محمد : كثير كثير
و بعد عنه : الا متى كان تخرجك
تركي ب ابتسامه عريضه : افا حتى م تعرف متى تخرجي
محمد فتح عيونها مصدوم : تخرجت خلاص
تركي ب ابتسامه : ايه
محمد : ي الوسخ ليش م تقول لي عشان احضر تخرجك
تركي : م حببت اقطع جوك انت وياسمين
محمد ضربه ع كتفه : اصلا كنا ب كندا بس بولايه ..
تركي : كان حفل تخرجي بيوم رحلتكم
محمد : اها
تركي ضرب جبهته : نسيت
والتفت لاميره : مم محمد هذي اميره
محمد مستغرب : تزوجت
اميره ذابت خجل بثايبها ..
وتفاجاءت اكثر من رد تركي : ايه وعندي 3 بنات وولدين
محمد طير عيونه : من ججدك انت ...!
تركي اطلق ضحكه عاليه وطويله ..
تركي : امزح معاك وش هالسرعه 5 سنوات جبت فيهم 5 عيال
وسحب يد محمد : اجلس الحين عشان افهمك السالفه
جلس محمد وبعد تركي واميره واقفه بعيد عنهم..
اشر تركي على اميره : هذي اميره انتهت الثانوي وتبي تشتغل
محمد : طيب عندها شهاده تمريض شي
تركي هز راسه ب النفي : ابيها ب الاستقبال لانه م يحتاج شهاده
وغمز ل محمد : طيب
محمد مستغرب : تمام
تركي : يعني تبدا شغلها من بكره
محمد : اكيد
اميره : مشكور
محمد : العفو بس اهم شي تكون ملتزمه بشغلك
اميره بهمس : ان شاء الله
وقف تركي : تعالي اعرفك ع البنات الي بالاستقبال
خرج وخرجت خلفه ..
وهو بدا يعرفها ع المستشفى بالي فيه ..

توقعاتكم !
- رغد وضاري !
- سطام بينتهي حبه او اعجابه بشهد ب الزواج ..!
- نهى و تطور حالتها و لوين بتوصل ..!
- اميره و شغلها الجديد ..!






كثرْ المططَر ر ر ,
كثرْ الششّجر ,
كثر الضّيآعْ بسسَآحة الْع م ر ,
كثر المَللْ ,
كثرْ الغيآ آ آ بْ اللّيْ رسسَى فيْ موططنيْ ,
كثرْ الآمآنيْ الليْ تطُوفْ بممَرسسميْ ,
كثر ال آنآ فيْ ضحكتيْ ,
كثرْ الرّحيْل فيْ بسسْمتك ,
آ ح ب كْ . . . . !
واعشششششقك ,

- البارت السادس -

دخلت غرفتها بس استغربت من وجوده بحمامها ..
والواضح انه ياخذ دش من صوت المويه ..
استغلت غيابه وبدلت ملابسها بسرعه ..
ببنطلون سماوي وتي شيرت اسود ابرز بياضها ..
و رفعت شعرها الاسود الطويل ب عشوائيه ..
رتبت الغرفه و كانت بتطلع بس شافت جواله ..
وبحركه سريعه اخذته و كانت بتفتحه ..
بس تفاجاءت ان ع جواله رمز قفل ..
حاولت اكثر من مره بس ماقدرت ..
ب هاللحضه سمعت الباب ينفتح ..
وبحركه سريعه دخلته بصدرها ..
وخرجت تتجاهل نظراته خايفه ينتبهه عليها ..

عرف من مشيتها و ارتباكها انها مسويه شي ..
ناظر وين كانت واقفه وعقد حواجبه باستغراب ..
قرب مستغرب وش تبي فيهم مو منتبهه لجواله ..
لبس بسرعه و حط اغراضه بجيبه بس فقد جواله..
عرف انها رغد و بسرعه خرج و شافها بالدرج ..
طبعا من شافته ارتبكت و نزلت بالصاله ..

نزل ووقف مقابلها : جيبيه
رغد تحاول تضبط حركاتها : وشو ..!
ضاري : معروف م فيه احد بياخذه الا انتي
رغد بدون م تناظر فيه : ووشو ..!
ضاري : الجوال
رغد : مو معاي اصلا وش ابي فيه
ضاري : احلفي
رغد تتجاهل نظراته : ليش احلف قلت م اخذته
ضاري بحركه سريعه سدحها وصار يدور بجيوب بنطلونها ..
بس م فيه شي ..
وبجراته المعتاده دخل يده بصدرها وطلعه ..
لانه لاحظ جهه اكبر من جهه فعرف انه بصدرها ..

وقف وبضحكه : وش تبين فيه وانتي م تعرفين الرمز
رغد بعيون تلمع : الله يخليك ابي اكلم شهد
ضاري بتر ضحكته و بحده : قلت لك انسيهم
رغد صرخت فيه : حرمتني منهم كثير ابيهم ابي اشوفهم
ضاري : كل شي بمقابل اذا تبينهم لازم تعطيني شي
رغد بامل : لك الي تبي
ضاري رافع حاجب : متاكده ..!
رغد هزت راسها بالايجاب
ضاري ب ابتسامه خبث : اجل جهزي حالك الليله
رغد بفرح : الله يسعدك اضعاف م اسعدتني
ضاري وهو يبتسم : امين

خرج ..،
وهي صعدت غرفتها الي صارت ملك لثنينهم ..
تمنيت لو ان حياتهم كانت نفس قبل ..
كل واحد له حياه مختلفه ..
بعيدين عن بعضهم حتى غرفهم بعاد ..
هزت راسها تبي تبعد عنها افكارها وتجهز حالها ..
فتحت الدولاب وبنظره تفحص للملابس ..
بالبس شي واسع بس م فيه كلها ضيقه ..
طلعت الملابس تقيسهم عشان تاخذ شي واسع ..
قررت بالاخير تلبس بجامه بنك واسعه شوي ..
تركتها ع جنب ورتبت الملابس مكانهم ..
كانت بتقفل الدولاب بس شافت باخره فستان ..
كم مره تمنت تلبسه بس م قدرت تخاف يشوفها ..
احتارت تلبسه بمكان بعيد و الا تتركه ..
بس بالاخير قررت تلبسه بغير الغرفه ..
اخذته و دارت بعيونه بالصاله العلويه محتاره ..
طاح نظرها ع غرفه م فتحتها من دخلت القصر ..
دخلت لها وفتحت الانوار اعجبت بالمكان وهدوه ..
غرفه نوم اغلب اثاثها بيج الا المفرش بنك فاتح ..
تجاهلت المكان واخذت الفستان ولبسته ..

كان فستان احمر قصير لنص الفخذ ..
وبدون اكمام - توب او سواريه - ..
جذبها من شافته مع الملابس ..
اللي جابهم لها ضاري ..
بس خجلانه تلبسه ..
دارت على نفسها ب وناسه ..
فتحت شعرها ع ظهرها بطبيعته ..
الي صار لاسفل ظهرها واطول شوي ..

بهاللحضه دمعت عيونها لما ذكرت اهلها : والله لو تشوفيني ي ام سلطان بهالبس ان تكسرين سيقاني
مسحت دموعها : الله يرحمهم ويجمعني فيهم بجنته

: احم احم

ميزت الصوت وبرجفه التفت للباب : آءء كيف دخلت ..!
ضاري بضحكه : برجولي
خافت من نظرته وسبت نفسها لما فكرت تلبسه ..
لمت يدينها على صدرها العاري بخوف ورجفه ..
وخافت اكثر لما صار يقرب منها وصارت تتراجع ..
لحد م وصلت لباب الحمام - وانتوا بكرامه - ..
صار ملاصق لها وبهمس : يجنن عليك
رغد برجفه واضحه بصوتها : ببعد عني تكفى الله يخليك
ضمها بقوه ولاكانها تترجاه ..
وهو يهمس لها : مالك ذنب
رغد وهي تبكي : ضاري والي يعافيك اتركني وراي شغل
ضاري سكتها ببوسه ع شفايفها : هشش يمديك

سحبها معاه وخرجوا برا الغرفه ..
ودخلها غرفته القديمه الي كانت جنب هالغرفه..
قفل الباب برجله وبقوه وهو حاضنها ..
: لاتبكين
رغد من بين شهقاتها : ضاري تكفى طلبتك ابطلع
هز راسه بالنفي : انسي انك تطلعين

رغد بكت تعرف من حالته انه م بيسمح لها تخرج ..
ضمت يدينها ع نفسها وهي ترجف خوف منه ..
وتشوفه يقترب منها ويرفعها عن الارض ..




**
--




الكل جالسين بالمطار ..
ينتظرون رحلتهم الي م يعرفون لوين ..
م احد يعرف غير ابوسطام وسطام وسلطان ومناف وابو مناف وثامر ..
الي كل واحد منهم سوا حجوزات اهله وخلصها ..

كانوا البنات متقسمين مجموعات ..
ساره وتسنيم مع بعضهم ..
و شهد وندى مع بعض ..
ومرام و سما ورها مع بعض ..
وام مناف وام سطام وام ثامر مع بعضهم ..

تسنيم : مم ساره وين تتوقعين بنسافر
ساره : مو مهم وين اهم شي ان قريبه من سطام وبس
تسنيم بضحكه خافته : والله ي ساره انه جماد م فيه مشاعر كيف تبينه يحبك ..!
ساره تنهدت : هذا وهو اخوك تقولين عنه كذا اجل انا وش اقول
تسنيم : اخاف تتعبين ع الفاضي والله اني اشوفها لما كنا نسافر ماكان يلتفت لاحد ياما شفنا اشكال والوان جميلات ولامره جذبته وحده
ساره باصرار : هو لي وبتشوفين
تسنيم تجاريها : ان شاء الله
ساره رصت ع يد تسنيم : شوفي شوفي الزفت شهدوه واختها كيف مزينين عيونهم
تسنيم باستغراب : ساره من جدك ..! مو حاطين فيهم عيونهم شي
ساره : الا شوفي كحل
تسنيم : والله عيونهم كذا م فيها كحل
ساره تافف : الحين بتقولين لي هذي عيونهم طبيعه
تسنيم : ايه

شهد كانت ملاحظه نظرات ساره و تسنيم لها ..
بس تجاهلتهم والتفت للجهه الثانيه ..
بس انصدمت ..،
من الشخص الي جالس يناظر فيها بكل جراءه ..
طلعت جوالها و كانها مشغوله فيه ..

ندى لاحظت نظرات سطام لشهد ..
وعرفت ان شهد تضايقت من نظراته ..
: شهد
شهد بدون م ترفع نظرها لها : هلا
ندى : تبين نروح بجهه مرام و رها و سما ..!
شهد : اي احسن
وقفت شهد وندى وجلسوا بالقرب من رها ..
وهو صار ع نفس جهتهم م يقدر يناظرها ..
طلع جواله وركب السماعات ب اذونه ..
وقفل عيونه يفكر ب رحلتهم كيف بتكون .. !


ابو سطام سمع نداء الرحله هو وسلطان ووقف : يلا يلا مشينا
وقف ابو سطام ووقف الكل بعده ..
متجهين لبوابه 13 للمغادره ..

- بعد نص ساعهه -

صاروا بمقاعدهم
طبعا الشياب والامهات درجه اولئ ..
والبقيه سياحيه ..
كان سلطان ع الجنب وبالكرسيين الي جنبه ..
مشاري و ثامر ..
ومناف قدامهم وجنبه سطام و ماجد ..

والبنات ..،
كانوا ساره و ندى وشهد وتسنيم بالوسط ..
وبالطرف الثلاثي المرح رها و مرام و سما ..

سكتوا شوي وبدا مضيف الطيران يتكلم ..
البنات كانوا مستمعين بهدو ..
عشان يعرفون وين وجهتم ..!

: الرحله .. المتجه الى تركيا بمدينه انطاليا -
ناظروا ببعض بنطرات غريبه ..
بس الاكيد الاغلب م كانت عاجبتهم وجهتم ..
بس سكتوا احتراما لمفاجاءة كبيرهم ابو سطام ..

تسنيم بعد م عرفت وجهتهم ..
رفعت السماعات لاذونها وشغلت mp4 ..
رها و مرام و سما حطوا روسهم وناموا ..
وكان جوهم هادئ بالحيل ..
عكس الجهه الثانيه جو متكهرب ..
اكيد بتكهرب دام ساره مع شهد و ندى ..

ندى كانت تسولف مع شهد ..
وتضحك بصوت خافت ..
م ينسمع الا للقريبين منها ..

: طيب احترامي وجود اخوي ولاتضحكين بصوت عالي
وبغمزه : والا عشان تجذبين الي حواليك
ندى سكتت مصدومه م توقعت توصل لهالحد ..
وبقهر : كلن يشوف الناس بعين طبعه يمكن لانك تسوين كذا تظنين الناس كلهم نفسك و
شهد قاطعتها : خلاص ندى احس الي جنبنا بدوا يناظرون فينا
ساره بسخريه : يناظروا فينا من المكياج الي بعيونك
شهد قتحت عيونها مستغربه : آي مكياج ..!
ساره ضحكت بصوت عالي : بتقولي الحين انها طبيعه
ندى : ينرد عليك ي البزر بس شكلك راعيه طويله

وطنشتها ولفت ع شهد الي تهديهم ..
وهي تحس انها خلاص بتنفجر غضب ..
بس تكضم غضبها عشان المكان م يسمح ..


..
**
--



طلع شنطه صغيره ..
فيها شهادات ميلاده وصوره من عقد زواج امه ..
و اوراق كثيره م يعرف بتفيده او لا ..
اخذهم وخرج متجهه لبيت حمد ..
ركب السياره ورمى الشنطه بالخلف ..
شغل السياره ورفع جواله و ارسل ل حمد يقابله ..

وصل للعياده وخبرهم انه مو مداوم اليوم ..
وياجلون كل مواعيد اليوم لبكرا ..
وهو طالع من المستشفى ..
سمع احد يناديه التفت وشاف حمد ..

اتجه له وسلم عليه : ي رِيال - رجال -ليش له تعب عمرك وتيي لهنيه - تجي لهنا - ..!
حمد ب ابتسامه : نروح بسيارتي والا بسيارتك
سيف : قفل سيارتك والحقني لسيارتي
حمد : طيب

سيف راح لسيارته ..
وحمد قفل سيارته وتوجه لسيف ..

- بالكوفي -

حمد : ها خوي شو قررت بخصوص ابوك
سيف تنهد : الوضع معقد ي حمد م اعرف اصلا ابويه ساكن باي مدينه لان المملكه ماشاء الله كبيره وماقدر ادور عليها بكل الاماكن
حمد بنبرات غريبه : سيف بتودرنا - بتتركنا - ..!
سيف ب ابتسامه : شو هالرمسه احد يترك هله ..! انتوا هلي وربعي وكل شي بعد امي
تنهد وبغصه: بس ي سيف لازم اشوف ابوي امي رحمة الله عليها موصتني ع ورقه لازم توصل لابوي
حمد : الله يوفجك - يوفقك -
سيف : امين
حمد : طيب شو ناوي تسوي
سيف : انا يبت - جبت - اوراق تخص ميلادي و مستشفى الولاده وعقد الزواج عشان احصله ومعاي ربيعي مساعد من السعوديه بساله عن اسم العائله يمكن يعرفهم
حمد : قول ي رب بس اول شي وش يشتغل ابوك
سيف : للاسف ماعرف
حمد : روح يب - جيب - الاوراق عشان نشوفهم
سيف : نشرب هالموكا و نروح السياره سوا
حمد : على امرك


وكملوا جلستهم سواليف وضحك ..




**
--




دخل وشافها كاشخه ولاول مره بهالشكل ..
لابسه تنوره قصيره بالون السكري ..
فيها ورد بعدة الوان فاتحه وبلوزه بنك ساده ..
يدينها طويله وفتحه صدرها كبيره ..
وشعرها مفتوح بس مسويته زي مريام فارس ..
وحاطه روج بنك ولابسه كعب سكري ..

اول م انتبهت عليه شالت عبايته وشنطتها واتجهت له ..
وبابتسامه واسعه : يلا من ساعه وانا جاهزه

ضاري جلس وهو يناظر لها ..
مو منتبه لكلامها وفرحتها ..
هزت كتفها مستغربه ..

: ضاري يلا
ضاري : وين ..!
رغد فتحت عيونها ع الاخير : لآهلي
ضاري جلس بهدو : ليش انا قلت بنرروح ..!
رغد لمعت عيونها وتحول فرحها لحزن ..
مسحت دمعتها الي نزلت منها بسرعه ..
: أءء ءءنت قلت لي جهزي حالك الليله
ضاري : قلته بس م قلت لك بنروح مكان بس قلت جهزي حالك
رغد تحاول م تنزل دموعها الواضحه بعيونها : طيب ليش اجهز حالي
ضاري : عشان تجيبين لي الولد بعدين اتركك

ارخت يدها وطاحت عبايتها وشنطتها ..
ضلت ل فتره واقفه و حجم كرهها له ..
اللي كل يوم يزيد بعد يوم بعد يوم ..
صحت ع نفسها وصعدت غرفتها ..
دفنت وججها ب مخدتها ..
وبكت ب حرقه قلب ..
خايفه يستمر بحاله هذا ..
وتجيب ضنى يحرق قلبها عليه ..
خايفها يغدر فيها الزمن ويوقف مع ضاري ..
ولاتقدر تشوف الغوالي بعدها ..
: رغد
رغد ع حاله ولارد ..
جلس جنبها وهز كتفها : رغد
فزت بخوف لما تذكرت طلبه ..
ضاري : باكلمك بس ابيك تفهمين
هزت راسها بمعني وشو ..!
ضاري : وابوك يحتضر كنت معاه
نزلت دموعها وتعالت شهقاتها ..
وهي تعض اطارف اصابعها ..
ضمها وهو يهديها ..
رغد بصوت مبحوح من البكاء : قال لك شي ..!
ضاري : اي
فزت من حضنه : وش قال ..!
ضاري ضم يدينها : قال انتبهه ع نور عين ابوها م اعرف اذا غلطت بالاسم الي قاله او لا وقال الله يسامحها و
قامت وسجدت سجود شكر لربي ..
وبكت بحسره وقهر : ابوووي سامحني
ضاري : اذا سكتي بعد بقولك بشي بعد

رغد ماردت عليه وضلت تبكي ..
كانت تتمنى تشوفه وتشوف امها واخوانها ..
بس القدر خانهم وفرقهم فراق ابدي ..
دعت ربي يجمعهم بجنته ..
وتجتمع باخوانها ب اقرب وقت ..
قرب منها وانحنى لمستواها ورفعها ..
سحبها معاه لسرير وضمها : سامحك افرحي
رغد ببكاء : ي ليتني شفته ي ليت
ضاري : القدر
رغد لارد ..

مسح دموعها وابتسم لها ..
طبع ع شفايفها بوسه هادئه ..
وانسدح وسحبها معاه ..



**
--



كعادتها من فتره قصيره ..
حابسه نفسها بغرفتها م تكلم احد ..
تحملت كثير بس م قدرت تتحمل اكثر ..
خلاص لكل شي حد و هذا حدها ..
شافت ساعتها كانت 1 بالليل ..

وقفت واتجهت لحمام - وانتوا بكرامه - ..
وتوضت وفرشت سجادتها توتر ..
كبرت وبدت تصلي بخشوع ..
لدرجه انها م سمعت الباب لما انفتح ..
كملت صلاتها وسلمت ورفعت سجادتها ..

: تقبل الله

شهقت بخوف وتجمدت مكانها : متى دخلتي ..!
ضمتها : بسم الله عليك ، م سمعتي الباب
نهى هزت راسها بالنفي وتركت اسماء ..
وجلست ع السرير بكل هدوء ..
اسماء جلست جنبها : م تبين تشوفين دحوم الصغير
بلا شعور رفت جفونها ودمعت عيونها ..
بذكر اسم ابوها الغالي ع قلبها ..

اسماء ضمت يدينها : نهى حبيبي والله انتي جمال البيت تكفين انزلي بكره
نهى مسحت دموعها بصمت ..
اسماء : وش قلتي بتنزلين بكره
نهى لارد
اسماء : نهى قلبي قوليي ايوا
نهى : ابريحكم مني انا مزعجه دوم اعصبكم وانرفزكم وجودي ثقيل عليكم تبون اصير اهدا شوي كاني احاول اصير هادئه عشان ترتاحون بس اتركوني بحالي واوعدكم اريحكم مني
اسماء باندفاع : نهى تتكلمين من جدك ..!
نهى دفنت وجهها بيدنها وصارت تبكي بصمت ..
م ينسمع الا شهقاتها الي تحاول تكتمهم ..
اسماء بحنيه : خلاص نهى قلبي اهدي
نهى كانت ع حالها لفتره ..
وبعدفتره هدات ومال راسها ع اسماء ..
فهمت اسماء انها نامت وبحنيه سطحتها ع السرير..
وقفلت النور وخرجت متفاجاءه ب مساعد ..

: طولتي دحوم كان يصيح وبالموت سكت
اسماء ب ابتسامه باهته : كنت عندنا نهى
مساعد تعدا اسماء : باشوفها
اسماء ب اندفاع : لالا نايمه
مساعد : كيف هي الحين
اسماء بتنهيده : اخاف يصير فيها شي
مساعد : تعالي الغرفه نتكلم بهدو
اسماء مشت خلفها ..
وجلست وخبرته كل شي ..

مساعد بتنهيده : م اعرف وش اسوي امي واقفه لي
اسماء : اخاف ع نفسيتها ويتطور الشي ويصير نفسي م سمعت بكاها وكيف تعض ع اصابعه
مساعد : لازم اشوف حل
اسماء : نام الحين ومن اصبح افلح وانا ان شاء الله بحاول اهتم فيها هالفتره بس لا تشيل هم
مساعد ابتسم لها ووقف ..
دنا منها وباسها ع خشمها وبهمس : احبك
اسماء : وانا اعشقك

صاح دحوم واسماء ابتسمت ..
مساعد : يالليل م اطولك
اسماء ضحكت واخذت دحوم من سريره ترضعه ..
ومساعد اتجهه لسرير ودخل بفراشه ونام ..




**
--



يقلب ب جواله اندمج مع الكاميرا ..
لف الكام ع سطام النايم واخذ صوره معاه ..
وهو يضحك بصمت وكمان مع مناف النايم ..

قفل جواله بس سرعان م طفش ..
وطلعه وصار يلعب فيه ..
رجع لصور يناظر لهم ويضحك ..
بس انتبهه للي بالمقاعد الي خلفه ..
كان واضح فيها صوره بنتين بنت منقبه ..
عرفها من عيونها انها اخته سما ..
وبنت ثانيه كانت تسوي نقابها ..
حرك بالصور وكل تركيزه ع الي تعدل نقابها ..
وبصوره كانت واضحه مره ..
عرفها اكيد هذي رها ..

: ماجد
ماجد ارتبك وقفل الجوال : مناف
مناف عقد حواجبه : وش فيك هاه
ماجد : ولاشي
مناف : وش ب الجوال ..!
ماجد : ولاشي
مناف بنص عين : صدقتك
وقفل عيونه : بس اهدا لا اهفك كف ابي انام
ماجد لارد
مناف هز كتفه : تسمعني ..!
ماجد بفهاوه : هاه
مناف : اللي ماخذ عقلك يتهنا فيه قلت وين وصلت
ماجد : هاه لا لا ولاشي

ابتسم مناف ورجع يكمل نومته ..
بعد م غطا ع وجهه بالحاف ..



**
--



صحوا على صوت الجرس ..
فز وناظر بالساعه استغرب انها 1 ونص باليل ..

: مين الي بيجينا بهالوقت المتاخر ..!
رغد لارد
وهو نزل وهي نزلت خلفه ..
فتح الباب و انصدم ب مرآه بعبايه ..
كشفت عن وجهها ورمت نفسها بحضن ضاري ..
تحت عيون رغد المستغربه من هـ البنت ..
الي تضم ضاري وهو يضمها بهالجراءه..
تركت حضن ضاري وناظرت ب رغد ..
الي كانت واقفه ب نص الدرج ..
بنظرات ما فهمتها رغد ..
دخلت ورمت شنطتها ع الكنب ..

ضاري حس بنظرات ياسمين الي تحرق رغد : ياسمين
ياسمين التفت له : همم
ضاري : ليش م دخل محمد ..!
ياسمين : مستعجل وعنده دوام بكرا وصراحه انا مشتاقه لك

عقدت رغد حواجبها ب استغراب ..
هذي وش سالفتها معقوله هذي زوجته ..
مم لاني م اعرف ان عنده اهل غير ام مساعد ..
هزت راسها تبي تروح افكارها الغريبه ..
ضاري اتجهه لدرج : يلا ياسمين بروح انام

وسحب رغد من يدها ..
وقفوا ب الصاله الي فوق ..
والتفتوا لياسمين الي تناديهم ..
رمت رغد بنظره غريبه خوفت رغد ..

رغد كانت تناجي ربي ..
ياربي ياحبيبي انا مو ناقصة خوف ..
تجي هذي ياسمين وتكمل علي ي ربي ساعدني ..

ياسمين وهي تناظر ب رغد وتكلم ضاري : شكلك ي اخوي وقعت
وسكتت شوي : مم لايكون سحرتك
وبسخريه : عاد م فيها شي زين كيف اغرتك ..!
ضاري بحده : ياسممين بس
و دخل غرفته ..
كانت رغد بتتبعه للغرفه ..
تبي تنهي هاللقى ب اسرع وقت ..
بس يد ياسمين وقفتها بكل قوه وعنف ..
ياسمين : انتي
التفت لها رغد عاقده حواجبها
ياسمين : كيف وقعتي اخوي ي حيـ**** انتي م تناسبين اخوي
رغد ب استفهام واستغراب : انا ..! انا حيـ**** ..!
ياسمين بسخريه : وفيه غيرك

رغد فتحت عيونها بصدمه ..
صح رغم معامله ضاري القاسيه لها ..
الا انها ماكان يتلفظ عليها بالفاظ دنئيه ووسخه ..

ياسمين بضحكه : من جد حيـ**** حتى م تحس بمراره الكلام
رغد بقهر : م حيـ***** غيرك ي تافهه
ياسمين : ي ****

رغد ارتعبت من الكلمة ..
وكيف لوحده عاقله ترميها ..
كلمه فيه قذف وذنب كبير وعظيم ..

وبلاشعور ضربت رغد ياسمين ع فمها كف ..
رغد : خافي ربك الكلمه مو سهله كيف وحده عاقله تنطقها
ياسمين بصراخ يرعب : ضااااااااااااااااااري
سمع صوتها الي ارعبه وخرج عليهم باستغراب ..
ناظر بياسمين بخوف : وش فيك ليش تبكين ..!
ياسمين تتصنع البكاء : ال *** هذي ضربتني
ضاري طير عيونه : ضربتيها ..!
رغد والكلمه تنعاد ببالها : لسانها متبري منها
ضاري بحده : احترمي نفسك
ياسمين : اتركها عديمه التربيه
وبنبره استهزاء : بصراحه انا م الومها لا ام ولا اب ولا اخ ولا اخوات كيف تتربى
رغد بحقد وقهر : وانا مالومك لانك م تعرفين محمد الحاتمي ولا جوهره الحاتمي انا متربيه وعز التربيه هه بعدين م باتلفظ بالفاظك القذره عشان مانزل لمستواك يآآ
وباستهزاء : والا اقول بلاش

وطنشتهم واتجهت للغرفه تداري دموعها ..
اااااه كنت اظن عذابي بينتهي بس شكله بدا ..

ناظر حوالينه ولمح العقال سحبه بسرعه ..

فجاءه ..،
تجمدت مكانها من الصوت قبل الالم ..
م حست الا بضربة العقال بنقطه ضعفها > ظهرها ..
فقدت توازنها وكانت راح تطيح على الارض ..
بس توازنت وتمسكت بالطاوله القريبه منها ..
رجع وضربها ضربات متتاليه وقويه وهي تتالم ..

ياسمين ارتعبت من ضرب ضاري ل رغد ..
وحاولت تهديه وتترجاها يتركها ..
ضاري دفعها : اتركيني
ياسمين بصراخ : حلفتك بالله بس الي جاها يكفيها صل ع النبي حرام عليك
ضاري بغضب : حرمت عليها عيشتها
رغد تناظر ضاري وكيف ياسمين تهديه ..
وتناظر بعيون ضاري الي فيها حقد وكره دفين ..
حبست دموعها ورفعت راسها
رغد : حسبي الله عليكم

دخلت غرفتها ودخلت الحمام - وانتوا بكرامه -بسرعه ..
قفلت ع نفسها وكشفت عن ظهرها الي م تقدر تشوفه او تنحني عشان تشوفه بالمرايه ..
رجعت بلوزتها عليها ب هدو و راحه ..
و جلست بضعف ع طرف البانيو ..
وبكت بحسره ووجع ع حالها ..
وهي تنادي امها و ابوها ..

مخنوٍقة يمّـه وأحس الخنقة هدّتنـيْ . . !
مكسور قلبيْ و عينيّ مدري وش فيهآ !
و دموٍعَيْ آلليْ غصْب عن عـينيْ بگتني
ملّيت أغـَمّض جفونيّ { . . لجل أدآرٍيهــآ !


سمع بكاها ولا اكترث لها من شده غضبه ..
خرج ورجع غرفته القديمه وقفل على نفسه ..
يحاول يهدي الامور ويحسب حساب ياسمين ..




**
--



الشغل غريب عليها نوعا ما ..
لكن اندمجت فيه و باخلاص ..

: لو سمحتي
التفتت له : نعم ..!
: انتي الموظفه الجديده اميره ..!
اميره هزت راسها بالايجاب ..
: هذا مكتب الاستاذ تركي م يصير تدخلينه هذي قوانين المشفى
اميره : هو الي قال لي انتظره هنا
: لالا م يصير يلا اوقفي برا المكتب انتظريه
وقفت اميره وخرجت من المكتب ..
ووقفت عند الباب ل دقائق ..
تكسرت رجولها و هي تنتظره ..

: اميره
التفتت له ..
تركي : وش فيك واقفه هنا ..!
اميره : يقولون م يصير اجلس بمكتبك
تركي : من الي قاله ..!
اميره رفعت اكتافها بمعنى م اعرف : م اعرف اسمه بس اعرف شكله
تركي من بين اسنانه سحبها من يدها ..
ودخل غرفه الممرضين لانه مستحيل يكون دكتور..
ناظر فيها : مين هو ..!
ناظرت فيهم عاقده حواجبها : مو من هذولاء
خرج و خرجت وراها : تتتركي شوفه هذا
واشرت ع د.مصعب
طير عيونه بصدمه : متاكده
اميره : والله
قرب منه تركي : د.مصعب
مصعب التفت له : هلا
تركي : ليش تطرد اميره من مكتبي
مصعب : انا كنت
قاطعه تركي : مالك حق تطرد اي احد من مكتبي واتمنى ان هذي اول مره واخر مره ينطرد احد من مكتبي
هز راسه ب الايجاب وهو يناظر حوالينه ..
كان الاطباء و الممرضين ملتفين حوالينهم ..
مصعب ب نفسه كان يتوعد ب تركي و اميره ..

تركي بغضب : اميره تعالي
مشت خلفه اميره ودخلوا المكتب ..
تركي : ثاني مره لاتستمعين لاحد يقولك تعالي وروحي وجيبي انتي ب الاستقبال شغلتك هناك وبس فاهمه
اميره بهمس : فـ .. ـاهمه
تركي تنهد وهو يستغفر ..
: بايام الدراسه بيكون دوامك شفتات ليليه وتداومين الصباح
اميره باندفاع : يعني عادي اكمل دراستي
تركي : اكيد اذا تبين تكملين شغلك
اميره : والله شكرااااا
ابتسم : وابيك تدخلين اي تخصص ببالك بس ابيك تخلصين الحين الثانوي ب معدل حلو
اميره : ان شاء الله
تركي : وبانقل اوراقك ب مدرسه قريبه من الشقه والمستشفى
اميره مسحت دمعتها : والله ماعرف وش اقولك بس جد جد شكرا
تركي ب ابتسامه : العفو وتقدرين تروحين تكملين شغلك لانك عطلتني عن شغلي
اميره : اسفه والله

وخرجت للاستقبال ..،

جلست مكانها ترتب الاوراق ..
: اميره
اميره : هلا
: اعرفك ع نفسي مها
واشرت لصديقتها : امل
اميره : تشرفت وانا تعرفون اميره
مها : اميره متزوجه ..!
اميره : لاويني وين الزواج حتى دراستي م كملتها
امل طيرت عيونها : ججد ..! طيب كيف وضفوك ..!
اميره : تركي وضفني
امل و مها : تركي ..!
اميره : ليش ..!
مها : اسمه د.تركي لو يسمعك سوا لسالفه
اميره : لاعادي انا اقوله تركي
امل ب استغراب : ومايزعل ويهزا ..!
اميره : لا
امل بخبث : بينكم شي ..!
اميره ببراءه : زي وشو ..!
مها بحده : امل اسكتي
امل : زي حب او حركات من هنا او من هنا
وغمزت اها : تعرفين حركات هالبنات هالايام عشان الفلوس تسوي اي شي
اميره بغيض : كلن يشوف الناس بعين طبعه ولفت عنها ع الاوراق
مها بحنيه ملموسه بصوتها : اميره قلبي لاتزعلين هي دائما كذا
اميره : لا عادي ي قلبي متعوده ع هالاشكال
مها ب ابتسامه : الله يكملك بعقلك
اميره : امين
ورجعت تناظر ب الاوراق ..

وهي تحبس دموعها ..
هذي بدايتها ي ربي ساعدني ..



- مها العامر -

عمرها 27 بيضاء و ملامحها حاده وجميله بعيونها الكبيره الناعسه وفمها الصغير المليان و خدودها الحمراء طبيعه وشعرها كستانئ لاسفل ظهرها عندها توم اولاد بعمر 4 سنوات و بنت عمرها سنتين




- امل القاسمي -

بنوته عمرها 23 بيضاء ملامحها هادئه وصغيره وعاديه شعرها كيرلي بطبيعته جميل بلونه الاشقر تجذب دائما بحركاتها و ريحه عطورها الي توصل من بعد

الله يهديها ويهدي الجميع


أخرجه النسائي وابن خزيمة وابن حبان في صحيحيهما : ( أيما امرأة استعطرت فمرت على قوم ليجدوا ريحها فهي زانية )
رواه الحاكم وصححه ، وقد سبق تفصيل حالات خروج المرأة متعطرة في الفتوى رقم : 71047




توقعاتكم ..!
- سيف وش دوره بالروايه ..!
- ي ترى اميره بتكمل شغلها بدون مشاكل مع امل ..!
- رغد و ياسمين و قصه عذاب جديده ..!
- نهى و تطور حالها ..!
- سفر عائله الحاتمي ..!






مدري متى الليله تعدي على خير ..؟
… من [طولها] مالي بها مقدريّه

البال ضايق و ازعجته التفاكير ..
… [تخالفت] مابين روحه و ( جيّه ) ّّ!!!!

- البارت السابع -

يومين وهي حابسه نفسها بغرفتها ..
م تطلع منها الا اخر الليل لما يكونون نايمين ..
خايفه منه بشكل خاصه بعد م ضربها ..

من امس بالليل م اكلت شي بس شربت مويه ..
واصوات بطنها تزداد من جوعها الي تحس فيه..
بس كل ماكلت تحس بغثيان و انها بتستفرغ ..
ناظرت بساعتها الي كانت 2 ونص بالليل ..
وقررت تنزل لان بهالوقت كلهم نايمين ..
فتحت الباب بخفه ونزلت بالاصنصير ..
وهي تدعي انها ما تلاقي اي احد ..
دخلت المطبخ وفتحت الثلاجه ..
تبي عصير او مويه بارده ..

وانصدمت ان م فيها شي وبقهر : اكيد من ياسمين
وسكتت شوي : ي ربي وش اكل والله جوعانه مره

فتحت الدولايب ولا كان فيه شي غير علبه اناناس..
مقطع فتحته وكانت بتاكل بس من شمت ريحته ..
حست ب غثيان و قفلتها و حطتها ب الثلاجه ..
اتجهت للمخزن الي بالمطبخ بس كان مقفول ..

همست : حسبي الله
ونزلت دمعتها : لمتى ي ربي وانا اتعذب ي رب هونها علي
جلست ع الكرسي بس سرعان م شهقت وقامت ..
وهي تتالم من ظهرها المتورم من الضربات ..
قفلت النور وصعدت غرفتها بهدو ..
بعد م اخذت كاس مويا كبير ..
واول م دخلت حست بالباب انفتح بقوه ..
ومن قوته طاحت بالارض ع ظهرها تتوجع ..
وانكب عليها الكاس وشهقت من برودته ..

: تمثلين الالم ها ..!
رغد انفجرت تبكي : و و و وا لـ .. ـلـ .. ـه م ا كـ .. ـذب
صرخ بوججها : من كنتي تتحسبين عليه ..!
رغد غطت ع وججها لما دنا منها وهي تصرخ بجنون ..
وتان من الم ظهرها الي زاد من طيحتها ..
كان يتوقع انها تمثل بس لما قرب منها ..
كانت ترجف وتصرخ بشكل متواصل ..

ضاري : رغد رغد وش فيك ..!
رغد لارد وكانت ع حالها ..
شالها واتجهه للحمام ومسح وجها بتتالي ..
شهقت شهقه عاليه لما مسح ع وجها ..
سما عليها وكان يحاول يهديها ..
رغد ترجف وناظرته فيه بخوف وهي ضامه نفسها : تكفى لاتضربني والله ظهري يوجعني والله م اكذب
وكشفت عن كتفها من الخلف بهدو ولفت بظهرها ..
: شوف شوف والله يوجعني يمكن بس احمر بس والله يوجعني والله

ناظر فيها مصدوم ما توقع هالاثر كله ..
كان كتفها من الخلف بنفسجي ازرق فيه جروح ..
ما زالت تنزف كان واضح ببلوزتها دم من الخلف ..
سكت فتره يستوعب الي شافه من الاثر الي تركه..

هه كيف تنصدم ! ضربك لها م يتحمله حيوان ..
ف كيف ببنت ناعمه لاحول لها ولا قوه ..
استغفر بنفسه وخرج من عندها ..

ارتاحت لما خرج نزلت دموعها ..
وبكت بصوت مكتوم موجوع ع حاله ..
طمنت حالها انه م بيرجع ..
اتجهت لسريرها ودخلت بفراشها ..
ونامت ع بطنها بعد م سحبت الحاف ع رجولها فقط ..
وكلها ب ثواني الا وصارت بعالم ثاني ..

بنفس الوقت دخل وبيده صندوق الاسعافات ..
ناظر فيها كانت نايمه ترك الصندوق ع التسريحه ..
نام جنبها ع السرير يفكر بحال رغد مع ياسمين ..
مستحيل يقدرون يعشون مع بعضهم ..
محتار وش يسوي ..


ابعد عن عيوني..
ترى جرحك مأذيني*
واتركني من ظلمك..
وارجع وجافيني*
لأنه بقربك الدنيا..
أسود من سواد عيني
تعلمني أكون قاسي..
وأسلم أمري بايديني
وأحط الحرة بالغدار..
غدر بشعوري وفيني


**
--



بمكان ثاني يملاه السعاده
- وصلوا ل تركيا وب التحديد من يومين ..
بس توهم يتوجهون ل مدينه انطاليا -

بسبب العطل الفني الي صار بالمطار ..
نزلوا من المطار واستاجروا كم من سياره ..
واتجهوا للفندق الي كانوا حاجزين فيه ..
بعد ساعه وصلوا لفندق - رويل وينقز - ..

دخلوا منبهرين بجمال الفندق والمكان ..
البحر والجسور الي من شاطئ لشاطئ ..
وجمال الطبيعه والجو كل شي كان جميل ..
كانوا يمشون والابتسامه مرسومه ع وجيهم ..

كل واحد اخذ اهله وراح جناحهم ..
بس البنات رفضوا يبون يجلسون بجناح مع بعض..
تجمعوا بشقه سلطان واخواته وسلطان راح لعمته ..

- عند البنات -

كانوا البنات مسوين حلقه عند نافذه زجاجيه كبر الجدار ..
عدا ساره وتسنيم الي كانوا جالسات ع الكنب جنب بعض وبعيد عن البنات شوي ..

: شهد
شهد لارد
: شششهدد
شهد بعد لارد
صرخوا عليه وفزت مفجوعه : نعم !
البنات بصوت واحد : الي ماخذ عقلك يتهنا فيه
ندى غمزت لها : اعترفي لايكون الي بالي بالك
شهد ببراءه : مين ..!
ندى بصراخ : ترا بتجنني ببراءتك
شهد : ليش.. !
سما و رها : وش سالفه الغمزه ها ..!
ندى ناظرت ب مرام الي فهمت : صح ي مرام ..!
مرام بضحكه : صح
سما : ترا لو م تقولين لنا الحين باتجنن
ندى ناظرت بشهد : اقول
شهد بعدم اهتمام : قولي الي تبين
ندى : جد !
شهد : والله
ندى بضحكه : هذا الله يسلمكم وش اسمه سطام

اول م قالت اسم سطام فزت ساره ..
ووقفت قريب منهم تستمع ..

ندى تكمل : اشك اشك مو متاكده انه يحب شهد من اهتمامه وكذا
سما ورها طيروا عيونهم بصدمه : مممن جدك ..!
ندى : لا من خالي ، عاد صار موقفين شكيت فيهم اكثر
شهد : وش موقفين لاتكذبين بس هذيك المره صدفه وضحك بس وانتي قلتي من راسك انه يحبني وهو ولاجاء ببالهه
ندى : والله موقفين

بهاللحضه رن جوال سما وردت : الو ، ان شاء الله
و قفلت جوالها وناظرت ب ندى : ندى انزلي تحت بالوبي والبسي
ندى ب استغراب : ليش ..!
سما : مناف يقول انزلي له الحين
ندى وقفت : طيب عن اذنكم
الكل : اذنك معاك

- عند ساره -

خرجت لـ الصاله مقهوره وتبعتها تسنيم ..
: ساره وش فيك ..!
ساره : اخوك الي م يحس الحجر يحب ..!
تسنيم بضحكه : من جدك يحب ..! ممستحيل بس الحين صار موقف بالصدفه و ندى تفسر من راسها
ساره تمشي بتوتر : مدري مدري
تسنيم تطقطق بجوالها : تبين الصدق
ساره : وشو ..!
تسنيم : اخوي مممستحيل يحبك ممستحيل لانه حجر وماعنده مشاعر ابد
ساره : انا بخليه يحبني غصب بس اصبري علي شوي
ابتسمت تسنيم ع تفكيرها واصرارها وسكتت ..


- عند مناف وندى -


اول م شافها نازله ابتسم ابتسامه عريضه ..
وقفت قريب منه مايبعد بينهم الا نص متر تقريبا ..

مناف : يلا
ندى : وين ..!
مناف : مكان بتحبينه كثير كثير
ندى ب اعتراض : لالا ابوي و امي م يعرفون
مناف : استاذنت من عمي
ندى : جد ..!
مناف ب ابتسامه : والله بعدين ترا انا مو وحش
ندى ضحكت بخفه : طيب
خرجوا من الفندق يدينهم بيدين بعض ..
ركبوا سياره واضح ان مناف متفق مع صاحبه ..
كان طوال طريقهم هدو وصمت ..

وخلال ربع ساعه وصلوا لمكان ..
قليل بحقه كلمه روعه و خيال ..
كانت مدينه العاب مائيه وعروض دولفين ..
فتحت عيونها بدهشه واعجاب ..
ضمها له بيده اليمين : اعجبك
ندى بفرح : يجنن
مناف : تعالي اوريك اشياء تجنن
ندى ب ابتسامه : يلا ، بس بيدخلون الكيس الي بيدك عادي ..!
مناف هز راسه بالايجاب ..

وقف ع البوابه واخذ لهم كاسين عصير و دخلوا ..
اتجهوا لمقاعد مرصوصه بشكل مرتب وانيق ..
وكلها ثواني وبدا العرض كان دلافين ..
ترقص ومره تلعب بالكره بحركات مختلفه ..
اندمجت مع العرض وهي تضحك لحد م انتهى ..
ندى : انتهىىى
مناف ب ابتسامه : م كنت اعرف اني متزوج طفله
ندى تمثل الزعل : طفله هاه
مناف : اجمل طفله بعيوني
ووقف وسحبها معاه متجهين لجهه ثانيه ..
مناف : مستعده ..!
ندى : لايش ..!
مناف : منحدرات مائيه
ندى ب اندفاع وخوف : لاا اخاف
مناف بضحكه : انا معاك
ندى بعد تردد : مم يدك بيدي وماتتركني
مناف ضحك ضضحكه عاليه : بحضني بعد
ندى رفعت يدينها لوجهها بخجل : لا العب لوحدك

مناف سحبها معاه وهو يضحك ..
وجلس ع زلاجه وسحبها معاه ..
وبدا العد التنازلي 3 ..2 ......1 ..
تعلقت فيه بقوه وهو مستمتع ..
والمويا تغطيهم من كل جهه ..
صرخت بخوف ودفنت وجها بصدره ..
وتعلقت فيه بقوه اكبر من شده خوفها لاتطيح ..
حس فيها ولمها بيده اليمين وبنفس الوقت ..
مثبت الزلاجه بحبل بين يدينها ..

وبعد دقائق ..،
وقف وسحبها معاه ..
وهي مازالت متعلقه فيه بخوف ..
مناف : خلاص حبيبي شوفي وقفنا
ندى بعدت عنه شوي شوي ..
وفتحت عيونها وتنهدت براحه ..
ندى : والله تخوف
مناف : لو فتحتي عيونك احسن
ندى تحاول تبعد العبايه الاصقه ع جسمها شوي : لا لا خفت

لما لاحظ حركاتها وخجلها من العبايه ..
شلح جاكيته الجلدي الطويل و لبسها هو ..
وماهي الا ثواني و اعطى شخص كيس لمناف ..
عرفت الكيس بسرعه لانه الكيس الي كان بيده ..

مناف : يلا ببدل وانتي كمان
ندى : ماجبت لي ملابس
مناف ب ابتسامه : جبت لك انا
ندى : كيف ..!
مناف : يلا بالطريق باقولك كيف

وراحوا غرف مخصصه للتبديل يبدلون ..



**
--


محتار بحاله اخته ..
اللي كانت جالسه معاهم وتقظم اظافيرها ..
باسبوع تحول حالها بشكل غير طبيعي ومفاجئ ..
ناظر ب امه الغير مهتمه بوضع اخته تماما ..
وقف وجلس جنبها ..

وبحنيه : نهى
نهى التفتت له بدون اي تعابير ع وجهها ..
مساعد : تبين نطلع ..!
نهى علقت عيونها بالفراغ وطنشته ..
مساعد مسح ع شعرها : ها وش رايك او نسافر لاي مكان تبينه
نهى وقفت : شكرا
ناظرتها امها بنظره حاده : اتركها

ورجعت لغرفتها مكانها الي ترتاح فيه ..
صارت تحب العزله اكثر من الجمعات ..
يمكن خوف من رده فعل امها ..
او حبسها لنفسها انتج هالشعور ..
جلست بس لما حست ببلل ملابسها ..
بكت بالم خايفه احد يشوفها ..
صار هالشي لاردي ..

- بجهه ثانيه -

صعد مساعد ل جناحه ..
وكلها ثواني وصارت اسماء خلفه ..
اسماء : حبيبي مساعد لاتضيق صدرك
مساعد : شفتيها كيف ..! حالها يتدهور واذا قلت لامي قالت دلع بنات
اسماء سكتت شوي
وبعد تردد : مم مساعد
مساعد التفت لها
اسماء : م تزعل اذا قلت لك رايي
مساعد : وشو ..!
اسماء : لو تعرضها ع طبيب نفسي وبالسر ماحد يعرف الا انا وانت
مساعد ب اندفاع : مممستحيل
اسماء : جرب
مساعد بحزم : قلت مستحيل

ووقف واخذ جواله و شماغه ..
وخرج ..،



**
--



مستغربه اختفاء رغد هاليومين ..
رغم انها تسوي الفطور والغداء والعشاء ..
بس م تشوفها وبتساول وقفت مقابل غرفتها ..
وكانت ب تطق الباب ناويه عليها بنيه شر ..
بس قطع عليها صوت جوالها الي يرن ..

وبسرعه رجعت غرفتها ..
ترد على المتصل الي عارفته من النغمه ..

ياسمين : الو
محمد : يالبئ هالصوت
ياسمين بدلع : محمد
محمد : عيونه
ياسمين : خلاص استحي
محمد ضحك : ترا اذا م تكلمتي عدل باجي اخذك الحين
ياسمين : لا وين م شبعت من الجلسه مع ضاري
محمد : طيب متى ناويه ترجعين ..!
ياسمين : مم م اعرف بس باكلمك
محمد : طيب بس لاتطولين
ياسمين : ان شاء الله
محمد : يلا ي قلبي بروح اكمل شغلي
ياسمين : الله معاك
محمد : انتبهي لنفسك
ياسمين : وانت بعد انتبهه ع نفسك
محمد : ان شاء الله

وقفلوا من بعض ..،
محمد رجع لشغله ..
وياسمين رجعت تفكر ..
بافكار و نوايا بنفسها خبيثه ..



**
--



كانت بتدخل لمكتب تركي ..
بس توقفت لما سمعت محمد يكلمه ..
وتجمدت مكانها وهي تسمع كلامهم بغير قصد ..

محمد : الله يهديك ي تركي لاتجيب لنفسك المشاكل
تركي : انت م شفت الحاله الي هي فيها
محمد : تركي انت واثق فيها واخاف
تركي قاطعه : اميره غير والله غير ليش م تثق فيني ..!
محمد : تركي انت م تعرف عنها شي غير اسمها
تركي : الا اعرف كل شي وين تدرس و اهلها وش صار لهم وهي وحيده امها وابوها وساكنه مع عمها السكير حتى اهتماماتها وميولها اعرفها وكمان اسمها اميره احمد الهادي
محمد طير عيونه : وووووششششوووو ..!
تركي : وش فيك ..!
محمد : تعرف اسم جدها ..!
تركي : حسن
محمد ناظر ب تركي بصدمه : مو معقول
تركي : وش فيك خوفتني
محمد : ابوها وجدها كانوا من اكبر تجار الشرقيه صار ع ابوها حادث و بعد فتره مات جدها و عمها ورث كل شي بعدهم وضيع ثروته بسنه وحده
وتنهد : كان ابوها صديق ابوي الله يرحمه حتى ماتوا بسنه وحده
تركي بصدمه : تتكلم ججججد ..! يمكن تشابهه اسماء
محمد : لا مو تشابهه اسماء طيب اسم عمها سالم
تركي : ايه
محمد : اجل مو تشابهه اسماء ابوي كان يزور امها بالفتره الي مات فيها ابوها وكان يهتم فيها بس م قال شي عن البنت
تركي : وكيف تعرف هالمعلومات كلها ..!
محمد : جدي الله يرحمه قالي بكل شي يخص ابوي وكم مره رحنا لهم بقصر كانوا فيه
تركي : صدمتني والله م توقعت حالتهم بعد هالعز
محمد : الله يكون بعونها مالها احد بعد امها لان عمها مو عزوه واهل لها
تركي : اي والله ضيعها

سكتوا شوي ..
وبعدها وقف محمد ..
: ارفع راسي بشغلك ي دكتور
ابتسم محمد : ولايهمك ابشر

من حست انهم بيطلعون ..
رجعت لاستقبال وهي م تشوف الي قدامها ..
من الدموع الي بعيونها مو صدقه الي سمعته ..
زاد كرهها لعمها اكثر واكثر ومحمد كرهته اكثر ..
تركت الي بيدها ومسحت دموعها وخرجت من المستشفى ..
وببالها مخطط خطير تبي تنهيهه باسرع وقت ..
رجعت الشقه مشي رغم انها بعيده شوي ..
واخذت الي يلزمها وخرجت ..




**
--



- انطاليا -

الشباب نزلوا ع الشاطئ ..
وبالوقت الي كانوا يمشون ..
كان فيهم بنات يمشون بالبكيني ..


ماجد خز وحده التفتت لهم : كسر الله هالسيقان ياللي م تستحين
كلهم ناظروا فيهم وضحكوا باصوات عاليه ..
لدرجه ان كل اللي ع الشاطئ ناظروا فيهم ..
ثامر وهو يضحك : يعني الحين فهمت عليك ..!
ماجد : مو لازم تفهم هاللي م تستحي
ولف عنها وهو يكلم الشباب ..

البنت ناظرت فيهم بابتسامه وهي تاشر بيدينها ..
ب معنى تبون شي او بتقولون شي ..

مشاري ضرب ماجد بيده : البنت تكلمك
ماجد التفتت وبحده : نعمم ..!
البنت رجعت تاشر بيدينها بنفس حركاتها قبل ..
مشاري بصوت عالي : يقول ذس از براذر عيب عيب هالبس تستري كسر الله هالسيقان
كلهم ضحكوا وهما يسحبونه ..
وهما ماشين سمعوا شباب عربين يضحكون و يتكلمون : ي الله شو هيدا ..! مابعرفوا العادات هنا
الثاني : كلامهم خليجي صح ..!
الاول : آيه
الثاني : واضح انون خليجين
الثالث : يالطيف شو بيفشلو

مشاري فار دامه : من الي يفشلون ..!
ماجد : اذا انت وهو وهو وهو رجال تعالوا
طبعا الشباب كانوا ساكتين ويناظرون ب ماجد ومشاري ..
سطام بحده : مشاري ماجد من ضيع دينه ضيع كل شي امشوا واتركوهم
ماجد : ماسمعت وش يقولون
مناف بصوت عالي : ماجد مشاري امشوا واتركوهم

مشوا وهما يتحلطمون ..
ثامر : وش رايكم ناخذ لنا هذا غزل البنات الي يحبونه البنات
سلطان ب اندفاع : لالا والله مو حلو تكرم النعمه
ماجد : الجد انا ذقته واعجبني
مشاري : الحمدلله
مناف : طيب وش رايكم بمشروب بارد مع هالشمس
سلطان : انت م تقول الا درر
مناف : شفتوا اسمعوا من الحكيم ذا
وياشر ع سلطان ..

ماجد : اجل م بنخلص بيمدحون ببعض لاخر اليوم
مناف : اقول يلا يلا عازمكم
سطام : لا والله هالمره علي
ثامر باندفاع : والله انها علي

وجلسوا يتحالفون ..
وبالاخير ثامر الي عزمهم ..



**
--




ابو سطام وابو مناف خرجوا واخذو الحريم ..
طلعوا ل حديقه قريبه منهم ..

ابو مناف : تبون تجلسون والا تمشون معانا ..!
ام مناف : انا بمشي معاكم
ام سطام : نمشي احسن
ام ثامر : امشوا وانا بجلس هنا
امناف : لالا خلاص ب اجلس معاك
ام ثامر : والله ان تمشين معاهم بس بجلس شوي

مشوا و ام ثامر جلست على احد الكراسي ..
وهي تناظر ب الرايح والجاي ..

: يمه ..!
ام ثامر : ثامر
الشباب وقفوا
ثامر جلس جنبها : وش فيك يمه جالسه ب لحالك ..!
ام ثامر : اعمامك يتمشون و راحوا حريمهم معاهم فقلت ب جلس
ثامر : طيب تعبانه ..!
ام ثامر : لا يمه

ثامر : شباب روحوا انا بجلس مع امي
ماجد : اجلس معاك
مشاري : وانا
ثامر ب ابتسامه : اكيد حياكم

استاذن سلطان ومناف و سطام ومشوا ..

كان فيه رجال شعره اسود و هو ابيض كبير بالسن ..
يناظر لهم ويبتسم ..
ماجد : تتوقعون وش سالفه هالشايب الي يوزع ابتسامات
مشاري : خق ع خالتي
ماجد ضربه ع كتفه : تخيل
مشاري : جد شوف كيف يناظرها
ماجد ناداه و ثامر يهاوشه ..
الشايب قرب منهم ..

مشاري : وت وت ..!
الشايب عقد حواجبه ..
ماجد بضحكه : يقول اخوي ي الوصخ ليش تطالع في حريمنا ..!
الشايب : شو هيدا الكلام
ماجد طير عيونه والتفتتت ل مشاري : الرجال عربي
مشاري : اخوي مايقصد شي يقول روح و استمتع استمتع بيومك
الشايب مشى من عندهم وهو مستغرب ..

ثامر وام ثامر كانوا يضحكون ..
ثامر : يلعن شياطينكم
ماجد فز : لاتلعن شيطاني التركي
مشاري : مسرع تغير
ثامر بنص عين : بتقنعني ان شيطانك السعودي تخلى عنك
مشاري : ايه تراه سعودي اصيل مايتخلى عن صديقه
ام ثامر وهي تضحك : خلاص قطعتوا بطني من الضحك
ثامر : احمدي ربك يمه انك م تجلسين معاهم دائما
ام ثامر : اي والله الحمدلله والا كان مت ضحك وانتوا السبب




**
--




كانت تقلب بالاوراق وفجاءه قرات اسم اميره ..
فز قلبها و رجعت تقرا الاسم يمكن تشابهه ..
وبعد ماستوعبت فزت و هي تدور بعيونها ع اميره ..
بس م كانت موجوده دارت بالمستشفى باكمله ..
لكن من غير جدوى ..

فزت ع صوت تركي ..
: مها وين اميره ..!
مها : م اعرف م لقيتها بالمستشفى
تركي : خرجت ..!
مها : اتوقع
تركي : طيب شكرا
مها : د.تركي
تركي رجع خطوتين : نعم
مها : تعرف رقم اميره احتاجه ضروري
تركي : ليش ..!
مها بتردد : موضوع خاص بيني وبينها
تركي : م عندها جوال بس اذا تبين شي بتداوم بكره او قولي لي اوصل لها
مها : لا مابزعجك بكلمها بكره ان شاء الله
تركي : ع راحتك
مها : شكرا دكتور
تركي : العفو

ومشى متجهه لمكتبه ..،
وهو معصب كيف خرجت وما استاذنت ..
او على الاقل بالتلفون او اي شي ..
قطع تفكيره المريض الي دخل ..
واندمج معاه ونسى أميره ..

توقعاتكم :

- رغد و ياسمين و ضاري ..!
- نهى و حالتها الي بتدهور ..!
- مها وموضوعها المهم لاميره ..!
- شهد وسطام والطرف الثالث ساره ..!




حبيبة الليل ودروبي دروب الضياع
من علم الفقد ياخذني وانا مستريح؟

باقي على الحزن والضيقات لحظة وداع
وباقي على الدمع تلويحة يدين ويطيح

- البارت الثامن -

صحت من النوم وانصدمت لما شافته نايم جنبها ..
كيف م حست فيه لما انسدح جنبها ..!
يمكن من تعبها ماحست فيه ..
تجاهلت افكارها ..

و قامت بهدو ودخلت الحمام - وانتوا بكرامه - توضت ..
وفرشت سجادتها وصلت صلاه الفجر الي فاتتها ..
بعد مانتهت بدلت بجامتها ببجامه سودا واسعه ..
اريح لظهرها وكتفها الي مجرح ومملؤ كدمات ..
وقفت قريب من التسريحه تعدل شعرها المبعثر ..
بس م قدرت ترفعه من الم كتفها وبعد محاولات ..جمعته ع جنب وسوته جديله عشوائيه وصلت لاسفل بطنها ..
ناظرت فيه كيف نايم ومرتاح وتنهدت ب قهر ..
نايم و مرتاح م يشكي وجع وهي عكسها وبسببه ..
رفعت يدينها ودعت ربي يفرجها عليها ويريحها ..
سحبت نفسها و جلست ع الكنبه تفكر بحالها ..!
دمعت عيونها بهالذكرى اهلها واخوانها وحياتها ..
وضلت تتذكرهم وتبكي لحد م غفت عيونها ..

- بعد ساعتين -

صحى ..،
ناظر مكانها بس م كانت موجوده ..
ولما وقف شافها نايمه ع الكنبه وواضح بعيونها الدموع ..
تركها واتوجهه للحمام واتوضا وصلى صلاه الفجر ع سجادتها ..
جلس يستغفر بعد صلاته وشوي وفز وقرب منها ..

: رغد رغد
صحت ولما شافته بطوله واقف قدامها تذكرت امس وبخوف : والله كنت .. انا .. هي
ضاري تركها و بجمود سحب صندوق الاسعافات من ع التسريحه ..
ضاري : لازم احط مرهم ع ظهرك
رغد باندفاع والخوف مازال مسيطر عليها : لااااا انا احطه
ضاري رفع حاجب : كيف ..!
رغد بدون م تناظر فيه : انا احطه ب اقدر

ضاري كان يعتقد ان رفضها خجل منه ..
بعكس الي كان بخاطرها لانها كانت خايفه منه ..
وكانت متوقعه يضربها ويستمتع بالمها ..
ويرقص على جروحها ..

م اصر عليها وتركها و ترك الصندوق عندها ..
: لاتنسين تحطين
وخرج وقفل الباب بقوه بعده ..
لدرجه انها اهتزت الفازه من قوه قفله للباب ..
شهقت بخوف ورعب من صوت الباب ..

و بعد ماخرج اخذت الصندوق ..
وشافت اغراض كثيره م بينهم الا مرهم واحد ..
عرفت انه هو اخذته وقفلت الباب وفسخت بلوزتها ..
وحاولت تحط حاولت بس م قدرت كل ما تحركت تالمت بقوه ..
رمته ع الارض وبكت لعجزها عن مداوه نفسها ..



قلْ للحّزنْ آلليّ سّكَنْ بِ آطرَآفْ كَليّ يسّتكَينْ
قِله خلآصّ . . وآلله خلآصّ*
مَآ عّآدَ | تغرّيني‘ آلحّيآة*
مَآ عّآدَ يغرّيني‘ (فرحّ ) !
مآ عِدّت افرآحّ بـ : آلقـآ
مآ عِدّت بـَ |
....... عّيونْ آلحّيآة جّنونْ*
وّ وّ وّ ضحكَآتّ وشغّبْ ..*
أنْآ غدّيتَ بـّ عّينهآ طفّله ولعَثمّها 0آلحّـزنْ ،
طفّله ( مّمزوجَة ) بـِ / وجّعَ =(*
طفّله تبيّ تنطقَ "حِـلمّ" ومَآتتْ آلكَلمّة جّفآء ،
مّآتتْ حـّزنْ*
مّآتتْ وجّـع


**
--


- بعيد عن اراضي الوطن -
- وبالتحديد ب انطاليا -


جالسه ع الشاطئ بعيد عن البنات ..
ورجولها بالمويه تحركهم بعشوائيه ..

كيف كنا وكيف صرنا ..!
كنا بيت صغير يلمنا نجتمع ع الغداء والعشاء ..
رغم بساطته الا انه لذيذ وما ينسى ..
بعكس الحين م صار لشي طعم ..
مع اننا صرنا بقصر ااشر ويجيني الي ابي ..
بس ما ابيه ابي اهلي ابي امي وابوي ..
تنهدت وهي تردد : الله يرحمهم الله يرحمهم

فزت على صوت يقترب منها ..

: مم لا م بقولك مين ، ان شاء الله بخطبها قريب ، تسلم تسلم ، يلا اجل م اشغلك معسلامه

بدون م تلتفت عرفت الشخص الي يتكلم ..
وقفت ومشت باتجاهه البنات ..
بس صوته وقفها ..

: شهد
التفتت له : نعم ..!
: انتظري شوي
شهد : تبي شي ..!
سطام : ينعم عليك بس كنت ابيك بموضوع
شهد : تفضل
سكتت شوي : امم ولاشي بس فيه واحد خطبك وكذا وكنت بسالك اذا موافقه او لا
شهد احمرت خدودها الواضحه من لثمتها : تاخذ موافقتي بصفتك من ..!
سطام ب ابتسامه : بصفتي ولدعمك وولي امرك
شهد : ولي امري اخوي الله يطول بعمره بعدين مو موافقه ..!
سطام : بدون م تعرفين مين هو ..!
شهد : م يهمني من كان اخواني اهم
سطام بنفس ابتسامته : بتظلين جنب اخوانك وان شاء الله توافقين اذا عرفتي من يكون
شهد عصبت من ثقته : ماشاء الله مره واثق اني باوافق
سطام : والله الواثق منه انك بترفضين بس تاكدي ي شهد انك اذا ما وافقتي بتخسرين الكثير
شهد بنظرات غريبه للارض : هه م عندي شي اخسره اكبر خسارتي راحوا ومابقى لي الا اخواني
سطام : ان شاء الله بيعوضك عن كل شي
شهد خزته : شكلك مرهه تحبه وواثق فيه اذا تحبه وواثق فيه زوجه تسنيم

سطام اطلق ضحكه قويه ..
لفتت انتبهه كل الي حوالينهم ..

سطام وهو يضحك : استغفرالله استغفرالله استغفري
شهد عقدت حواجبها : ليش قلت شي غلط ..!
سطام لما شاف ندى اتجهت لهم : لا سلامتك يلا لنا لقاء قريب ان شاء الله
ومشى عنهم متجهه لشباب ..
وندى سحبت شهد معاها ..

ندى ب ابتسامه عريضه : وش فيه الاخ يضحك كذا ..!
شهد : الله لايبلانا اخوك انجن
ندى بضحكه : لييش ..!
شهد حكت لها الي صار ..
ندى بضحكه قويه : وهو صادق استغفري
شهد : ليش ..!
ندى : م يصير اخ يتزوج اخته
شهد فاتح فمها ع الاخير : هاهه
ندى ب ابتسامه : والله

شهد مشت عنها للبنات ووجها احمر من الخجل ..
ما توقعت انه كان يقصد كذا ابد ..
يعني كان يقصد نفسه ..



**
--



قررت تهزم خوفها وتطلع من غرفتها ..
نزلت الحديقه ودخلت الغرفه الي بالحديقه ..
فتحت الباب بقوه و فتحت النور بخوف وحذر ..
رفعت يدها ع فمها و خشمها تحجب الغبار عنها ..
ناظرت بالمكان كان شنط سفر تقريبا خمس شنط ..
مفتوحه ومنثوره بعشوائيه واهمال والغبار مغطيها ..

وقفت تناظرهم مستغربه ..
كانت الشنطه 1 و 2 ..
ملابس طفله بعمر 5 او 6 سنوات ..!
والشنطه الثالثه ..
العاب مختلفه بلون واحد وهو الرماني ..
والشنطه الرابعه ..
فلاتات و سبورات لطفله - وانتوا بكرامه - ..
والشنطه الخامسه ..
كتب تلوين واقلام واوراق مختلفه ومتعدده ..

ناظرت فيهم متعجبه ومستغربه لمين ي ترى ..!
قطعت تفكيرها بسرعه م تبي تفكر بشي ثاني ..
وقفلت النور وبسرعه خرجت وقفلت الباب بعدها ..
شافت عند الباب سكيت رول اسود متغطي بالغبار ..

فرحت بشكل لما شافتاه ونزلت منها دمعه ..
لما تذكرت اخواتها ولعبهم مع بعض وتعليقات ابوها ..
مسحت دمعتها وهي تحاول تنسي نفسها ..
واخذت السكيت رول بسرعه ووقفت عند الدرج ..
نفضت عنه الغبار و نظفته ولبسته وهي فرحانه ..
متناسيه الوجع والجروح والكدمات الي بظهرها ..

رغم قفسوه الدنيا عليها الا انها متمسكه بروحها الطفوليه ..

وقفت تتزلج ببممرات الحديقه مستانسه ..
من زمان م استانست كذا و فرحت بهالشكل ..
صعدت المساحه الطويله المنحدره بجانب الدرج ..
و هي تضحك : 1 . 2 ... 3
وبوناسه : ياااا هههههوووووو
بس بنهايه المنحدر صرخت : بعععد عني
بس م اهتم لتحذيراتها و اصطدمت فيه ..
طاح ع ظهره بقوه وهي طاحت عليه ..
صرخت بالم من ظهرها ومن طيحتها ..
وبعد فتره جلست بوجع وفسخت السكيت ..
ناظرت فيه وكان عاقد حواجبه والواضح انه يتالم ..
: فيك شي ..!
وشدته من كتفه عشان يجلس ..
ضاري قفل عيونه بقوهه : آه كككككتفي
رغد بخوف : والله نبهتك بس م سمعت لي
ضاري وهو مقفل عيونه : ساعديني اوقف
رغد هزت راسها بالايجاب : ط ط طيب
مدت يدها له وحاولت توقفه ..
وهي تحس ان ظهرها بيتمزق من الالم..
حاولت اكثر من مره يوقف ..
بسس هو ثقيل ب النسبه لها ..
عقدت حواجبها : م اقدر انت ثقيل
ضاري : طيب ادخلي وبنادي البودي قارد
رغد وقفت بصعوبه : طيب
دخلت وجلست بالصاله بخوف ..

وهو اتصل ع البودي قارد ..
وبثواني : امر استاذ
ضاري بوجع : ساعدوني اوقف
: ان شاء الله
ووقفوه و ساعدوه لحد م دخل القصر ..
اول م شافته دخل ركضت له : كيف كتفك ..!
ضاري بدون م يناظر فيها : شويه وجع وبيروح بس جيبي لي مسكن
رغد وقفت وبرجاء : الله يخليك روح المستشفى
ضاري وهو راص ع اسنانه : رغد روحي جيبي المسكن
رغد نزلت دمعتها : والله م احب احد يتالم بسببي والي يعافيك روح
ضاري بصراخ : والله لو م تروحين تجيبين مسكن وانتي ساكته ان تشوفين شي م يعجبك

رغد سكتت وبسرعه جابت مسكن وكاس مويا ..
وناولتهم لضاري الي شربهم وانسدح بمساعدتها ..
ضلوا فتره جالسين و بهدو و كلن يفكر بهمه ..

قطع صمتهم : جيبي لي الجوال
رغد وقفت : ان شاء الله
وجابت له الجوال من ع طاوله المدخل ..
اخذه منها واتصل : الو . دكتور . لو سمحت ابيبك تجيني الحين . ان شاء الله . معسلامه

وخلال نصف ساعه حضر الدكتور ..
: ا.ضاري
ضاري : ادخل ادخل
دخل : وش فيك استاذ ضاري
ضاري : كتفي
: شلت شي ثقيل او رجعت للاثقال
هز راسه بالنفي : بس طحت عليها
الدكتور : ي استاذ ضاري تعرف ان الخلع يرجع عليك كل فتره بسبب اهمالك واذا تكرر مره ثانيه بيعيق حياتك الطبيعيه
ضاري بالم : طيب وش اسوي الحين ..!
الدكتور : لازم تنتبهه ع نفسك يمكن المره الجايه تتاج لعمليه وجبس و بتعيق حياتك اليوميه
ضاري ب استسلام : طيب والحين
الدكتور : بعطيك مرهم و ان شاء تتشافى بس استمر عليه
ضاري : ان شاء الله
الدكتور : تحتاج شي ثاني
ضاري : سلامتك بس وصي البودي قارد اسماعيل ع المرهم يجيبه لي الحين
الدكتور : ان شاء الله
ضاري : مشكور
الدكتور : العفو

خرج الدكتور ..،
وياسمين دخلت لضاري ..
: وش فيك ي اخوي ..!
ضاري : ولا شي بس رجع الخلع الي بكتفي
ياسمين : كله من هالعله رغد اكيد م تهتم فيك
ضاري بصراخ : يييييييياسمين
سكتت برعب من صوته ..
وانسحبت من الصاله ..

رغد كانت تستمع لهم وخايفه ..
ومن سمعت صراخه رجعت غرفتها ..
وقفلت الباب وتنهدت براحه ..
م تبي احد ينضر بسببها ..
بس ارتاحت شوي لما سمعت ..
انه هذي المره مو اول مره ينخلع كتفه ..




**
--




رمى الحاف عنه وهو يسمع جواله يرن من فتره ..
رفع الجوال وانصدم من عدد المكالمات ..
ثلاث وعشرين مكالمه متتاليه ..
وكانت كلها من حمد ..
عاد الاتصال ع حمد الي رد بسرعه ..

: حمد شو بلاك - وش فيك - ..!
حمد : م تسمع تلفونك من ساع اتصل عليك - م تسمع جوالك من ساعه اتصل عليك - ..!
سيف : امس نمت متاخر وماحسيت بالتلفون
حمد : م عليه بس بمرك الحين
سيف : حياك ي ابو سالم
حمد : يحييك يلا دقائق وانا بويهك - بوجهك -

قفلوا من بعض ..
حمد اخذ اوراق معاه ..
وخرج من البيت واتجهه لسيارته ..
وسيف اخذ له دش سريع ..
ولبس بنطلون اسود ..
وتي شيرت بيج ..
دخل المطبخ وسوا قهوه ..
ورتب فناجين بصحن ونزلهم بالصاله ..
وفتح الباب لحمد ..

سيف : تفضل
دخل حمد وسيف وجلسوا ..
حمد : عندي لك خبر يخبل - يعني جميل -
سيف ب اندفاع : شو هو ..!
حمد : عرفت شو ابوك يشتغل
سيف ب اندفاع : شششو
حمد : الي عارفته انه ريل اعمال - رجل اعمال - معروف بعد
سيف : ابوي انا ..!
حمد : هيه ابوك - ايه ابوك -
سيف كان مصدوم ..
ابوه رجل اعمال ومعروف ..
ولا يسال عنه ولا يهتم فيه ابد ..

سيف بعد دقائق من الصمت : انا لازم اروح السعوديه ب اقرب وقت
حمد : شو بتسوي
سيف : باروح واسال ابي اقابله اعطيه الامانه والا هو مو هامني
حمد : هذا ابوك ي سيف
سيف بحده : ليش م يسال عني ..! ليش م يهتم فيني ..! ولاكاني ولده بس عشان خاطر امي رحمة الله عليها
حمد يبي يهدي الامور : يمكن معاه عذر
سيف : مافي عذر يبعده عن ولده

ووقف ..،
: انا بجهز حالي الليله وبروح بر منها اسال عن ابوي ومنها اشوف مساعد
حمد وقف : وانا معاك
سيف : لا ي حمد لا تودر - لاتترك - شغلك وكلها يومين او اسبوع وراجع لك
حمد : واللـ ..
سيف ب اندفاع : حمد لا تحلف والله م تيي - تجي - معاي
حمد : الله يهداك اصلا انا اصلا باخذ ايازه - اجازه -
سيف : تهنا ب ايازتك - اجازتك - ي رَيال مع الاهل
حمد : الله معاك وانتبهه ع عمرك
سيف : ان شاء الله وانت بعد انتبهه ع عمرك
حمد : ان شاء الله

وتوادعوا من بعض ..
حمد خرج متجهه لعمله ..
و سيف راح يجهز شنطته ..
لانه عزم يمشي الليله لسعوديه ..



**
--



تناظر بحركات البنات ولعبهم ..
كانت شهد و ندى جالسين ويسولفون ..
وتسنيم وساره يمشون و الثلاثي المرح يستهبلون..

ام ثامر : بسم الله على شهد عقل وادب كامله والكامل الله
ام مناف : اي والله انشهد
ام ثامر : والله اني افكر اخطبها ل ثامر
ام مناف : ماشاء الله زينه البنات تستاهل ثامر و ثامر يستاهلها ماشاء الله عليها
ام ثامر : الله يسر
ام مناف : امين ي رب

وسكتوا على اقتراب تسنيم منهم ..
الي جلست بجنب امها بهدو ع غير عادتها ..
ام سطام : تسنيم فيك شي ..!
ام مناف : وجهك شاحب عسى ماشر ..!
تسنيم بهمس : مافيني شي

سكتوا مستغربين حركتها ..
وهدوها اللي ع غير العاده ..

نزلت راسها ع فخذ امها بهدو وراحه ..
وقفلت عيونها مبحره في بحر افكارها ..
ي ربي الاقيها من افكار ساره المجنونه ..
والا من الالم اللي م اعرف وش سببه ..
ي ربي ي حبيبي خفف المي الي يزيد ..
ي رب لاتفجعني ب نفسي ي رب ي رب ..

وغفت ع افكارها بدون م تحس بنفسها ..
او بسواليف و صراخ الي حوالينها ..



**
--



طلب اميره تجي ..
بس مر وقت طويل وماجت ..

اتصل ع الاستقبال : وين اميره ..!
مها : ماداومت
تركي : والصبح داومت ..!
مها : لا ماداومت ب شفت الليل و لاشفت الصباح
تركي شكرها وقفل ..
وبسرعه اتصل ع تليفون الشقه ..
مره ومرتين وثلاث بس مافي اي رد ..
وقف ونزل بسرعه وضبط مواعيده لصباح بكره ..
و ماهي الا دقائق وصار يرن جرس الشقه ..
الي م انفتح طلع مفتاحه وفتح ..
وهو ينادي عليها ويدور عنها ..
بس مافي استجابه ..

: مو بالمستشفى ولا بالشقه لايكون
وقطع تفكيره ورجع لسيارته ..
متجهه بسرعه كبيره ل بيت عمها ..
وبدقائق صار يرن الجرس بس ما من مجيب ..
شاف بنت لابسه عبايه عرفها ع طول ..
بس استغرب من حركاتها ..
ركض خلفها بسرعه ..
: امممييرهه
اميره طلعت السكين الي بجيبها : انقلعععع والله لو
بترت كلامها لما فك الثمه : انا تركي
اميره نزلت السكين : وش تبي ..!
تركي : وش تسوين ..!
اميره : لاترد ع السوال بسوال
تركي : اميره خطر عليك ترجعين هنا
اميره صرخت فيه وبدت تبكي : اتتتتتترررررككككني لا ازم احرقهم ابي اريح ابوي و امي بقبرهم ابي اسمع خبر وفاه عمممي اكككككرهههه واكرهههكمم كلكم
قرب منها : طيب اهدي
رفعت السكين مره ثانيه : بببعععددد عنيي اسمع كلام اخوك ولاتثق فيني يمكن انا بنت شوارع زي مايقول
تركي بعد عنها بمسافه و تنهد : الله يهديك ي محمد
ورفع راسه : بنت احمد الهادي مو بنت شوارع
اميره بصراخ : لااااتنطق اسم ابوي اصلا انت زي عمي
ورمت السكين و دخلت بين جدار بيتين و انهارت تبكي بالارض : زيي عميي

: اممميره لااااااااا

ركض لها بس كانت يد الظالم اسرع ..
غرز السكين بكتفها بكل قوه ..
رفعت نظرها لتركي ..
وشهقت بالم ..
تركي بسرعه شالها ..
وركبها السياره ع بطنها ..
وانطلق للمستشفى القريب منهم ..

- بعد 3 ساعات -

خرج الدكتور ل تركي ..
: لو سمحت د . تركي نحتاج دم باسرع وقت
تركي : وش فصيله الدم
الدكتور : a +
تركي : انا o+ يصير اتبرع لها لاني م اعرف احد
الدكتور : تقبل بس ربنا يخليك بسرعه روح لدكتور مصطفى وهو بيتكفل بالموضوع
تركي : طيب بس وين مكتبه
الدكتور : قنب - جنب - مكتبي
تركي : يلا
وبسرعه راح ل د .مصطفى ..



**
--



جالسين يتابعون البورصه ..
بس طفشوا وقفلوها ..

ابو سطام : خلاص قررت ابيع اسهمي كلهم
ابو مناف : ليش ..!
ابو سطام : والله اشغلتني ابي ارتاح اخر عمري
ابو مناف : ياما نصحتك تقلل اسهمك
ابو سطام نزل فنجان الشاي ع الطاوله : تهورت و ان شاء الله ابيعها وارتاح
ابو مناف : الله يسر لك

: وش تتكلمون عنه

ابو مناف : عن الاسهم
: نقدر نجلس..!
ابو سطام : اكيد ي ابوك
جلسوا وصب مشاري له ولسطان ..
ابو سطام : ان شاء الله استانستو
مناف وهو داخل : اي والله استانسنا
مشاري : خالي سالنا م سالك
ماجد : اتركه م احد استانس كثره
مسشاري : اي والله كل شوي يرفع جواله
ويقلد صوت مناف : عمي باخذ ندى اذا م عندك مانع
ماجد يضحك : لا و مايتصل عليها يتصل ع سما عشان تبلغها يعني اني مسوي مفاجاءه
مناف خزهم : باشوفكم اذا تزوجتوا وش بتسون
ابو سطام وهو يضحك : الله يسعدكم عقبال م نشوفكم معاريس كلكم

: الله يعينها ع هذولاء الثنين
مشاري : اقول المفروض تحمد ربها ان مشاري بسموه وفخامته ياخذها
ماجد وهو يضرب يد مشاري : الا شوف من يتكلم سلطان وثويمر
مشاري وهو يضحك : اي والله
ابو سطام : ثامر ي ابوك متى ناوي تتزوج
ثامر : ان شاء الله قريب
ابو سطام : انت بس اختار و انا اخطبها لك
ثامر ب ابتسامه : م تقصر
ابو سطام : المفروض تتزوجون كلكم دراسه وخلصتوا ووظيفه وتوضفتوا مابقى لكم شي
ماجد : انا ادرس
ابو سطام : انت خلك علي عندي لك وحده
ماجد : اجل خلاص مايحتاج اهم شي دام عمي مختار لي
مشاري : يمكن م تعجبه
ابو سطام غمز ل ماجد : عاد اكثر شخص فاهمه ماجد اعرف وش يحب وش يكرهه
الشباب بصوت واحد : اوووووهه
سلطان : مين قدك ي مجيدوه
ماجد : الله يخليك لنا ي عمي
مشاري التفتت ل ثامر : من كلام عمي ببالك وحده صح ..!
ماجد : انا ..! لالا
مشاري : صدقتك

ثامر ناظر ب ابو مناف : وش فيك ي عم ساكت
ابو مناف : والله مستانس بلمتكم و ادعي ربي انه لايفرقكم ويمتعني بشوفه عيالكم
الكل : امين ي رب

سطام رفع جواله الي رن بنغمه رساله ..
وفبعد م قرا الرساله ..
: حياكم الله قوموا العشاء




**
--



- نرجع لديارنا ولوطنا الغآلي -


متوتر وقلقان بشكل ..
واقف تقريبا 3 ساعات ونص م يعرف وش صاير ..
ومن لمح الدكتور طالع من عندها ركض له ..


: بشر ي دكتور
الدكتور : الحمدلله رقعت لها الحياه مع اننا فقدنا الامل لانها نزفت دم كتير
تركي : الحمدلله
ورفع نظره لدكتور : طيب كيفها الحين ..!
الدكتور : ان شاء الله بعد 48 ساعه تتخطى مرحله الخطر
تركي : طيب متى تصحى ..!
الدكتور : ان شاء الله خلال 48 ساعه القايه
تركي : شكرا دكتور
الدكتور : العفو دا واقبنا

اتجه الدكتور ل مكتبه ..
و تركي خرج من المستشفى بكبره ..
و رجع القصر يبي يريح شوي من تعب اليوم ..
دخل القصر و استغرب الهدو ..
حتى الخدم هادئين ..
صعد الدرج ..
بس وقفه صوت محمد ..
التفتت له ببرود و ملامح تعبانه ..

: تركي
تركي : نعم ..!
محمد طير عيونه وبخوف : وش هالدم الي بثيابك ..!
تركي : سالفه طويله بروح انام الحين واذا صحيت اخبرك
محمد : مستحيل اخليك تنام قبل م تقول لي
نزل له تركي : اجلس اقولك
جلس محمد وتركي بثيابه المليانه دم ..
محمد : تركي وش السالفه خوفتني ..!
حكى له تركي السالفه بالتفصيل ..
محمد : حسبي الله على هالعم الي سبب بشقاها
تركي : امين
محمد : طيب كيفها الحين ..!
تركي : يقول الدكتور بتصحى خلال 48 ساعه بس للحين ب مرحله الخطر
محمد بتردد : تركي اقولك شي وماتزعل
تركي : وشو ..!
محمد : ي ليت انك ماشفتها ولاقابلتها بتسبب لك مشاكل
وقف تركي وهو معصب : هي وش ذنبها ..! وماراح اتركهها لحد ما اساعدها و اادب عمها هالسكير
محمد : تركي اتركهم
تركي : اتوقع اني عاقل م يحتاج تدلني ع الطريق الصحيح
محمد : لا ي تركي مو عاقل لانك تسمع لقلبك مو لعقلك اصحى ي خوي
تركي : انا اسمع للحق
ناظره محمد بنظرات م فهمها..

وتركه وصعد جناحه ..
تركي تجاهل كلامه و صعد غرفته وبدل ..
بعد ما اخذ دش انسدح بفراشه ونام على طول ..




توقعاتكم :
- رغد وسبب المها ( ضاري ) ..!
- أميره و عمها وتركي بينقذها او محمد بيوقف بوجهه ..!
- سطام و اعترافه ل شهد ..!
- والثنائي الجميل مناف وندى ..!
- تسنيم والمها وتعبها ..!
- سيف ي ترى بيقدر يلاقي ابوه ..!







ابتعد في صمت وارحل في هدوء
واترك جروحي تنام وتلتئم..
وان حصل عني العواذل وانشدوا
قل لهم خان المبادىء والقيم..
سمني غدار او سمني عدو
وانت سمي نفسك ب"سيد الشيم"
اترك احزاني وارحل
يمكن جروحي تطيب وتلتئم..

- البارت التاسع -

رغم تعبها الي واضح الا انه طلبها ترجع لشغلها..
و تسوي له الغداء الي يطلبه وما تتحجج بتعبها ..
وهي طبعا م تقدر ترفض اي طلب تفادي للعاقب ..
جهزت الغداء وحطت له دواه بطرف الصحن ..
خرجت متجهه لصاله وبيدها صحن الغداء ..
نزلته ع الطاوله وسالته اذا يبي شي بعد ..
اتجهت لدرج و كانت بتصعد غرفتها ..
بس وقفها صوته الححاد ..

: وين ..!
رغد : برروح غرفتي ..!
ضاري بحده : اجججلسي
رغد قربت منه : تعبانه والله بروح ارتاح شوي
ياسمين طيرت عيونها : لايكون ح ح حـ .. ـامل
سكتوا شوي يناظرون بعض ..
ياسمين بكل وقاحه : ترا م نتشرف فيك فكيف تحملين من اخوي

رغد كانت ساكته خايفه ترد وتنضرب ..
نفس المره الي فاتت واتجهت لدرج بصمت ..

ياسمين بصراخ : مو انتي ي بنت الحاتمي الي تجيبين لنا الولد م نبيه منك نخاف يطلع لخواله
رغد م تحملت اكثر وبقهر وعيون تلمع : لاتخافين مو حامل
وبسخريه : لاني م ابي ضناي يطلع عليكم

واتجهت لدرج بكل هدو ولاكانها قالت شي ..
مو متوقعه العاصفه الي خلفتها بعدها ..
بس سمعت صراخه العالي وارتعبت ..
وماكان عندها خيار غير انه تصعد غرفتها..
وتقفل عليها تامن شوي لحد ما تطيب الامور ..
بس كان اسرع وسحبها من وسط الدرج بيده اليمين ..
واعطاها كف قوي طاحت من بعده بكل قسوه ..
لاخر الدرج بقوه واضحه من صوت الطيحه ..
حست فيه نزل لها وصار يدوس على يدها ..
وهي تان وتبكي من الالم الي تحس فيها ..
زادت الالم بجسمها ممن غير الم ظهرها ..
بكت بوجع ع حالها من المها وظلمهم ..

و لما شافته دار بظهره عنها ..
دخلت الغرفه القريبه منها وقفلتها مرتين ..
وتخبت خلف المكتب بخوف ورهبه وهي ترجف ..
من كثر مابكت وصارخت تحس انها بتموت ..مسحت الدم من اطراف فمها و انفها ..
وهي تدعي ربي يفرجها عليها ..
ونزلت راسها بين يدينه ..
تحس بغثيان فضيع ..

: ي ربي من وين الاقيها الحين من ضاري ولا اخته اااه الله ياخذني وارتاح منهم يمه يبه ي ليتني مكانكم

ضاري يدق الباب بقوة : افتحي الباب ترى باكسره فوق راسك افتحححي
ياسمين : ضاري حبيبي خلااص
ضاري صرخ بوججها : وين خلاص م سمعتيها وش تقول ..!
ياسمين : هدي حالك م تستاهل تعصب عشانها
خزها ضاري ومشى عنه متجهه لغرفته ..

رغد كانت تبكي بنحيب وبهمس : انا جنيت افتحلك والله ماافتح لو تموت عند الباب
وتكورت ع نفسها : ي ربي لمتى وانا انذل وانضرب وانهان ي رب هونها علي حسبي الله عليهم الله يوريهم يوم

و ظلت خلف المكتب متخبيه ..
تبكي وتتالم ل حتى نامت مكانها ..
وبدون م تحس بنفسها من كثر مابكت ..




**
--




واقفه وترمي للحمام حب متجاهله وجعها ..
وتغني لهم بصوتها الهادئ المتهجد ..

بس فجاءه حست بنغزات ببطنها ..
واشتد عليها الام لحد م حست ..
انه بيتقطع بطنها من الالم ..
مشت للكراسي القريبه منها ..
و هي منحنيه ع بطنها تتوجع ..
وتتاوه من الالم الي صار فوق تحملها ومايهدا ..
الا بحبه مسكن بس هالايام م صار ينفع ..
حطت يدها ع بطنها وهي تقرا ع نفسها ..
لعل وعسى ربي يخفف عنها المها وتعبها ..
ضلت فتره ع هالحال وهي مو قادره تصرخ ..
وصارت تبكي بانين ووجع لحدما ارتخت لثمتها ..

عرفها من عيونها ومن ستايلها الجرئي ..
: تسنيم ..!
تسنيم لارد
جاء بباله وقال يمكن مو تسنيم ..
بس لالا ان شفتها لما طلعت شنطتها وجزمتها فوشي ..
: تسنيم ردي علي وش فيك ..!
تسنيم م كانت ترد الا بانين ..
التفت حوالينه يمكن يلاقي احد بس م في ..
قرب منها : قومي معاي باوديك المستشفى
بدموع وشهقات بكى خافته : لآاا ابي امي الله يخليك
: انتي بعيده منهم
: سسلطان الله يخليك جيب امي
سلطان : بعيدين باوديك لهم

تسنيم بعد محاولات وقفت ..
وساعدها وهي مو حاسه ان وجهها مكشوف ..
قربت من عند اهلها بمسافه لكن م تحملت اكثر ..
وطاحت غير واعيه باي شي يصير حوالينها ..
رفع جواله واتصل ع سطام مفجوع ..
انتظره يرد م يقارب دقيقه واكثر ..
شالها بشكل سريع ..
وركض فيها للفندق متجهه لشقه البنات ..
طق الباب برجله اكثر من مره لحد ما فتحوا ..
وهما مفجوعين من الي يشوفونه ..
سطحها ع الكنبه وقبل م يخرج ..
صوت ع شهد ومرام : انتبهوا لها

رجع لمكان الشباب وهو يلهث ونفسه متقطع ..
انفجعوا الشباب ووقفوا من حالته ..
سلطان : سطام قوم معاي
سطام وقف وبخوف : وش فيك ..!
سلطان : تسنيم طاحت كانت تتالم وتبكي وبعدها غابت عن الوعي
سطام بخوف واضح بوجهه : وينها ..!
سلطان : عند البنات

وبسرعه ركض سطام لجناح البنات ..
و بدقائق معدوده صار عند تسنيم ..
ومن شاف شكلها حملها بسرعها ..
و نقلها لاقرب مستشفى وطمن اهله ..
عشان م ينفجعون ويضنون فيها شي ..

**
-



عقدت حواجبها مستغربه ..
ريحه العوده والعطور واصله لغرفتها ..
وواضح بالحركه الي بالبيت ان فيه عزيمه ..
استغربت مين اللي بيجي ..!
عادة م يسون كذا الا اذا جاء ضاري وبغصه كملت ..
او احد من اصدقاء ابوي الله يرحمه ..

بس ضاري تو امي جايه من عنده ..
ومستحيل يكونون اصدقاء ابوي ..
لانهم مسافرين من مده لشهور ..
غريب مين الي بيجي ..!

قطعت تفكيرها بشكل سريع لما تذكرت الصيدليه ..
رفعت جوالها واتصلت على السواق ..
وصته ع اغراض من الصيدليه ..
وقامت وتوضت وصلت ..
لبست بنطلون جينز رمادي فاتح ..
وبلوزها سكري فيها ورد بمدرجات البنك ..
رفعت شعرها بعشوائيه لفوق ..
وانتبهت لجوالها الي ينبهه ..
وردت بسرعه بعد ماشافت الاسم ..

: نعم رضا
رضا : انا جيب اغراض بس م في احد يجي ياخذ
نهى بهدو اشبه بالهمس : اتركهم عند الباب
رضا : ان شاء الله

فتحت الباب ..
القت نظره ع الصاله ..
من اعلى الدرج وبسرعه نزلت ..
بعد ما تاكدت ان م في المكان احد ..
عشان م تقابلهم وتزداد المشاكل والكلام ..

فتحت الباب الخارجي بسرعه واخذت الكيس ..
راجعه لداخل بس تجمدت من الشخص الواقف ..
لابس ثوب سعودي وشماغ احمر ونظارت شمسيه..
مميز بعارضه الامارتي وشعره الي يوصل لاذونه..
مع انها ماشافته من ثمان ل سبع سنوات ..
الا انها عرفته و مستحيل تنساه هذا حب الطفوله ..
رجعها لايام قديمه بالحيل ياما حاولت تنساها ..
و هو اكيد عرفها من غمزاتها الجذابه الي ماتغيرت ..

اخر مره شافها وهي ب 5 ابتدائي ..
و بدون شعور تسللت دمعه من عينها ..
م تعرف وش سببها غير انها تذكرت زمن مضى ..
حست ع نفسها وبخطوات سريعه رجعت لغرفتها ..

: سيف
سيف بارتباك : امر
مساعد : تاخرت كلها خطوتين تجيب الاوراق وترجع
سيف : اعذرني كنت اكلم رفيجي - صديقي - حمد مساعد : عذرك معاك انا الي اسف
سيف بضحكه : ي رَيال بنقضيها اعذار
ضحك مساعد
وسيف بسرعه خرج ..
وجاب الاوراق من سيارته ورجع ..

- بالمجلس -

سيف بغصه : مثل م تعرف ي خوي الوالده ورحمه الله عليها والحين ابي ادور للوالد
مساعد : عادي نقدر نحلها بس وش اسم العائله بالضبط وابي معلومات عن ابوك او اي شي وبدله لك ان شاء الله
سيف ناوله الاوراق : هذي اوراق فيها جميع المعلومات الي اعرفها عن ابوي
مساعد اخذ الاوراق : تمام واستبشر خير باعرفه لك بوقت قياسي بما انه من اهل الشرقيه
سيف : الله يوفجك ويفتحها بويهك
مساعد : اجمعين ي رب

انتبهه ع جوالها الي يهز و رد ..
: الو ، ان شاء الله ، طيب
قفل ..،

ووقف : حياك الغداء جاهز
سيف وقف معاه : الله يسلمك

غسلوا يدينهم و اتجهوا لغرفه الطعام ..
و تغدوا متبادلين سواليف الاجواء هنا وهناك ..
و بعد الغداء استاذن سيف ..


**
--



عصافير الحب كانوا جالسين بكوفي ..
هادئ بعيد عن ضجه الناس ..

وقف : حبيبتي بخرج اكلم دقائق وارجع
: ليش م تكلم هنا
ابتسم لها : م يسمحون باستخدام الجوال بالداخل
بادلته الابتسامه : طيب
كان بيمشي بس وقفه صوتها ..

: مناف لاتتاخر ترا م اعرف شي هنا
مناف ب ابتسامه : قلت لك م بتاخر تطمني
خرج مناف وهو يناظر فيها من خلف الزجاج ..
عشان ماتغيب عن عينه ويتطمن عليها ..

ندى نادت ع القرسون ..
وبصعوبه م ععرفت كيف تطلب ..
القرسون فهم انها تبي تطلب بس مو عارفه ..
اشر لها ع لوحه الطلبات والمشروبات ..
وهي حركت يدها بمعنى ع كيفك..
وبثواني نزل لها كاس بشكل انيق ..
رفعته وكانت بتشربه بس صراخ مناف وقفها ..
ندى بخوف وقفت : وش فيك ..!
مناف : هذا المشروب كله كحول
ندى طاح الكاس من يدها وتكسر ..
وبعيون يملاها الدموع : والله م كنت اعرف ي رب سامحني ي رب سامحني
مناف سحبها له : عادي ي قلبي هدي حالك

واشر للقرسون اعطاه مبلغ ..
م يعرف كم بس عشان الكاس المكسور ..
حط يده بيدها : يلا نخرج نتمشى شوي
ندى هزت راسها بالايجاب
وحطت يدها بيده وخرجوا ..
: ندى بنرجع الفندق
ندى : احسن لاني احس بصداع
لمها بيده اليمين : فيك شي ..!
ندى : عادي يمكن عشان م نمت امس
مناف وهما يمشون : مم ندى
ندى : لبيه
مناف : لباك بس بسالك امس تسنيم جاتها حمى او شي
ندى بخوف : فيها شي ..!
مناف : لا بس حمى خفيفه
ندى بشهقه وبدت الدموع تتجمع بعيونها : لاتكذب علي اختي فيها شي
مناف : والله م فيها الا العافيه واذا تبين تروحين لها بنروح الحين
ندى مسحت دمعه تسللت لخدها : اي والي سلمك ابي اتطمن
مناف : من عيوني

وقف اقرب سياره ..
وكلم سطام عشان يساله عن المستشفى ..
واتجهوا له ..


**
--



بهاللحضه كان الكل عند تسنيم ..
ناظرت رها ب سما و اشرت لها تجي جنبها ..

وقفت سما وجلست جنبها : وش فيك ..!
رها ويده ع بطنها : بموت ابي دوره المياه تعالي معاي
سما بعبوس : م اقدر اطلع بجلس مع امي احسها تعبانه شوي
رها : طيب بروح لوحدي
ووقفت خبرت امها وخرجت للحمام ..،

كانت هناك اكثر من عيون تتبعها ..
و لما اختفت عن الانظار حست بيدين ع كتفها ..
و تشدها لها ب قوه و بعنف و قسوه مولمه ..
صرخت صرخه انقطعت بيد هالشخص ..
اكيد رجال لان يده يد رجال ..
و ضل حابس انفاسها فتره ..
لحد ما حست ان الدنيا ظلمت ..
و المكان ظلم و ما فيه نور ابد ابد ..
وغابت عن الوعي تماما جاهله بالي حوالينها ..

كان رجال واضح انه سكران ..
و الشرطه كانت محوطه المكان عشانه ..
وهو كان بيهرب بمساعده رها و عبايتها السودا ..
بس م حسب حساب ان ربي معاها ..
ومصير الظالم ينكشف ..

وماحس الا بظربه ع وجهه اخلت توازنه ..
وطاح من بعدها ع الارض بشكل قوي وقاسي ..
حاول يقوم بس ضربه ثانيه اقوى رجعته مكانه ..
و بعدها فقد الوعي تماما لانها اساسا كان سكران ..
شال رها بسرعه ودخلها باحد الغرف وبلغ الشرطه..
وهو و رها اختفوا و بعد دقائق اخذته الشرطه ..
بس المكان محوط ب العسكر من كل جهه ..
واذا خرجوا صارت مشكله ولازم تحقيق ..
فضل مكانه تفادي لهالشي كله ..

- بالغرفه الي فيها رها -

نثر ع وججها قطرات من المويه ..
وضرب على وجهها ضرب خفيف ..
وسرعان ما صحت وهي ترجف ..
حاول يسكتها بسرعه وسكتت ..

: اسكتي الشرطه لا يسمعونك
رها وهي تبكي بصمت وبصوت يرجف : ماجد ..!
ماجد : لاتفهمين غلط والله مو انا الي كان معاك رجال سكران والشرطه كانت محوطه المستشفى عشانه
رها وهي تبكي : كككذاب
ماجد : والله ثم والله ماكذب واذا تبين اسالي ثامر اكيد يعرف من ضجه المشفى وليش اصلا موجودين
رها كانت تبكي ومغطيه ع وجهها بيدينها ..

ماجد انتبهه لجواله الي يدق ..
رد : وعليكم السلام ، موجوده ، لا بس عشان الشرطه وتجمعهم م قدرنا نطلع وشفتها خايفه فجلست قريب منها ، م نقدر نطلع الحين الشرطه محوطه المكان ، ان شاء الله ، العفو ، طيب الله يحفظكم
وقفل ..،

وقف : ثامر رجع الفندق واخذ امي وامك
رها بشهقه : وانا ..!
ماجد : برجعك لاتخافين والحين تغطي عشان نرجع للبنات
رها ظلت دقيقه كامله ..
تستوعب انها جالسه معاه بدون غطاء ..
وقفت وبسرعه تغطت ووقفت ..

وبهمس : اسف والله انـ ..
ماجد : مايحتاج تتاسفين عذرك معك
وفتح الباب بس كان الشرطه موجوده ..
التفت لرها : م نقدر نطلع الحين
رها بهمس : بيطولون ..!
ماجد : مدري بس اجلسي الحين لحد ما يروحون

رها رفضت تجلس وضلت واقفه ..
وماجد جلس ع الكرسي يطقطق بجواله ..

ناظرت بساعتها و هي تهز رجلها بتوتر ..
رفعت نظرها الي وقع على ماجد ..
وبكل جراءه تاملته فتره ..
لاحظت ان اكثر شي يميزه ..
العارض المرسوم باحتراف وجمال ..
وبسرعه بعدت نظرها لما شافته وقف ..

طل من فتحه الباب وكان المكان خالي ..
وبدون م يناظر فيها : يلا

ومشى ومشت وراه لحد ما وصلوا الاستراحه ..
التفتت له : اء ماجد شكرا
ماجد : العفو

كانت بتدخل بس نادها : اطلعي انتي وسما انتظرك بالسياره
رها : طيب

ودخلت وجلست بهدو جنب سما وخبرتها ..
استاذنوا رها وسما من ام سطام وتسنيم وندى ..
ونزلوا ل ماجد الي ينتظرهم بالسياره ..



**
--



فتحت عيونها ببطئ ..
بس م قدرت تشوف بوضوح ..
تحس الرؤيه عندها ضبابيه مو واضحه ..
قفلت عيونها وهي تعصر ذاكرتها ..
تتذكر الي صار لها قبل ساعات ..
وسرعان م تذكرت وبدت دموعها تسيل ..

: في ايه ليه بتبكي ي اميره ..!
اميره ناظرته وكأن رويتها بدت توضح ..
اميره بصوت هامس واضح فيه التعب : ابي تركي
الدكتور : مم ماقدر
اميره : ليش ..!
الدكتور : لازم قبل مايدخل تركي يحققون معاك الشرطه
اميره بشهقات بكا صرخت بوجهه : ابي تركي بالاول
الدكتور : والله ماعرفش رقمه
اميره : بس انا ابيه يعني ابيه
الدكتور : هو اكيد قايي اليوم
اميره بصراخ : ماتفهم ابي تركي
الدكتور : طيب اهدي ي بنتي انا بدور عليه
وكان طالع و شاف تركي ..

الدكتور تنهد : الحمدلله ان انتا موقود
تركي : ليش فيه شي ..!
الدكتور : اميره تصرخ و تنده لك
تركي : فيها شي ..!
الدكتور : عندها انهيار عصبي ورافضه دخول الشرطه
تركي : طيب اقدر ادخل ..!
الدكتور : لا الشرطه اولا
تركي : طيب تعال اتفاهم معاهم

وبعد تفاهم رضوا يدخل وهما قريب من الباب ..

تركي دخل بعد م طق الباب : أميره ..!
اميره : مين الي طعني ..!
تركي : صديق عمك
اميره وهي تبكي : مين هو ..!
تركي : م اعرف اسمه بس اعرف شكله رجال كبير بالسن دبدوب وعنده سكسوكه و قصير
اميره بقهر و صوت عالي : والله ان يندمون
تركي : طيب اهدي الحين حتى الشرطه اذا ماتبينهم باخليهم يخرجون
اميره : ابيهم ابقولهم عن كل شي
تركي : بس وضعك م يسمح
اميره : مممستحيل اتركك اكيد بيهرب
تركي : طيب استهدي بالله الحين بادخلهم لك

وخرج نادى ع الشرطه الي دخلو وسالوها ..
طبعا هي قالت لهم عن الشقه والخمور والمخدرات الي معاهم وكل شي ..
ماتركت شي بخاطرها ..



**
--



ب مكتب الدكتور المشرف على حاله تسنيم ..
سطام وابو سطام جالسين ينتظرون الدكتور ..


- وبعد دقائق من الانتظار -


: السلام عليكم
سطام وابو سطام بصوت واحد : وعليكم السلام

طبعا طلبوا دكتور عربي عشان يتفاهمون معاه ..

ابو سطام : ها ي دكتور بشرني عن حاله تسنيم
د : واللهِ بعد الفحوصات والكشف اكتشفنا ان عندها قرحه المعده مع ان هالمرض مايجي الا بسن متقدم
سطام : طيب وش سببه ..!
دكتور : هي كانت تستخدم مضادات
ابو سطام : ايه كان عندها الم بيدها بالمفصل وكانت تاخذ مضادات
الدكتور : اوه عشان كذا لانها استخدمت المضادات بشكل واسع واطول
سطام : والحل ..!
الدكتور : طبعا ع طلب الاستاذ حمد اجرينا فحوصات مكثفه و اشاعات مختلفه وتبين ولله الحمد انه لايوجود اورام و ماشابهه ذلك والعلاج بيكون ادويه حبوب و حميه غذائيه
سطام وابو سطام : الحمدلله
ابو سطام وقف وسلم ع الدكتور : مشكور ي دكتور الله يجزاك خير
الدكتور : اجمعين

وخرجوارمن مكتب الدكتور لغرفه تسنيم ..
الي كانوا جالسين عندها ام سطام وندى ..
بعد ماتطمنوا من الدكتور على تسنيم ..


توقعاتكم ..!
- ياسمين ي ترى بيلين قلبها بيوم ل رغد ..!
- اميره وحالتها ..!
- نهى و حب الطفوله سيف ..!
- تسنيم و مرضها ..!




أصبر ياقلبي وأنتظر خل الحزن مكتوم
كل المعاني تغيرت وأتضحت الصوره
صار الصدق في هالزمن مثل الوفا معدوم
ونفوسنا تجرحت والفرحة مكسورة
كل المبادئ تنشري واللي معاه يسوم
حتي المشاعر ارخصت والكلمة مهدوره

- البارت العاشر -

من بعد ضربه لها بالامس ..
هددها انها لو ماتسكت بتندم ..
وامرها ترجع ل شغلها وهالمره سماح ..
بس اذا انعادت م تلوم الا نفسها ع تطاولها ..

- ب احد مدن الشرقيه -
- بقصر الوافي -

جالسين كلهم بالصاله يناظرون بالتلفزيون ..
مندمجين مع فلم كوميدي يضحك ..
قطع عليهم جوال ضاري ..
الي يرن بشكل مستمر من فتره ..
ناظر بالرقم ورد بعد م اشر ل ياسمين ..
توطي على صوت التلفزيون شوي عشان يكلم ..


: الو . وعليكم السلام ورحمه الله . الحمدلله . ان شاء الله .طيب ع الساعه 6 تمام تكون موجود عندي عشان يمدينا ع الرحله . معسلامه


قفل الجوال ونزله ع الطاوله ..
و نادى على سولا رئيسه الخخدم ..
وامرها تنادي رغد من غرفتها بسرعه ..
اللي نزلت له بعد تردد و خخوف ..
من الظلم الي ينتظرها تحت ..

رغد اخذت نفس وبهمس وهي تناظر ب الارض : ن نـ نعم
بدون م يناظر لها : رحلتنا بكره يعني ابيك 5 ونص جاهزه
رغد رفعت نظرها له : ليش اسافر معاك ..!
ناظر لها بحده : جهزي حالك وبس
ياسمين ب ضحكه استهزاء و سخريه ..
رفعت خصل شعرها البنيه الناعمه خلف اذنها ..
وكملت وهي تستهزا : مو متعوده تسافر كيف تجهز حالها بنت الفقر

رغد سكتت ومشت تكضم غضبها وتداري دموعها..
بس م تحملت اكثر لما سمعت اخر كلامها الجارح..
كان فيها سب قوي لاهلها وخاصه لامها وابوها ..
ورجعت وانفجرت بياسمين والدموع بعيونها ..

رغد مسحت دمعتها الي تمردت ونزلت ع خدها المطبوح فيه اثار كف ضاري بالامس : انا بنت فقر طيب وش زدتي علي فيه ي بنت العز بس بالمال وسخ الدنيا بس والله ثم والله لو تتكلمين عن اهلي ثاني مره بالشينه ان تندمين اهلي ربوني صح ومتربيه ومعروفين اهلي والحمدلله بالعلم الزين
ومن بين اسنانها : م برد عليك بالفاظك القذره

ياسمين وقفت واتجهت لها و برمشه عين..
قطعت كلامها بكف قوي طيح رغد من 6 درجات للارض ..
طاحت بقوه وسحبت شعر رغد الي انفتح ..
وهي ترميها بكلام م ينقال بحق مسلم ..

: يااااااااااااااااسمين

ارتعبت من صرخته الي هزت اركان الققصر ..
وماحست الابكف اقوى من كفها ل غد ..
طيحها على حافه الدرج ب قوه ..
ضاري بغضب من بين اسنانه : تعديتي حدودك مره واتمنى م ترجعين لي الا اذا احترمتي نفسك والحين جهزي حالك زوجك بيجي

ياسمين ضلت فتره مصدومه مرعوبه ..
حست ع نفسها وبسرعه صعدت غرفتها ..
تجمع اغراضها وهي تفكر ب افكار جنونيه ..
لكن رغد كان حالها غريب ششبه مغمى عليها ..

قروب منها وبحده : رغد قومي غرفتك
رغد ع حالتها وبدون رد متكوره ع نفسها
قوب منها وبخوف حركها : رغد فيك شي ..!
رغد بهمس تكورت ع بطنها اكثر ويد ع جنبها : بـ بـ ـبـ بـ .. ـمـ .. ـوت
جلس ملاصق لها وهزها ع خفيف : وش تحسين فيه ..!
رغد ضلمت الدنيا ب عيونها و وقفلتها ..
غايبه عن الوعي تماما ..
ضاري رفعها وصار وجهها بين يدينه : ررغغدد
رغد لارد

شالها بسرعه والخوف يتسلل لقلبه ..
خوف م عمره حس فيه من قبل ..
اذا ماتت فهو قاتل بلا رحمه ..
قتلها بعد م عذبها وجرحها ..
صح يبي يعذبها بس مو يقتلها ..




.. بودعك وبودع الدنيا معك ..
.. جرحتني قتلتني ..
.. غفرت لك قسوتك ..
.. بودعك من غير سلام ..
.. ولا ملام ولا كلمة مني تجرحك ..


**
--



- بالكوفي -

لاحظ جوال مساعد الي يرن من فتره ..
اشر ل مساعد ع جواله بس طنشه ..

: مساعد شو بلاك م ترد ع الجوال
مساعد : ازعاج
سيف : رد ي ريْال يمكن شي ضروري
مساعد رفع الجوال ورد ..
وصله صوتها : مساعد الله يخليك تجي الحين
مساعد بخوف : وش فيك ..!
اسماء : عمتي هاوشت نهى و نهى قافله عليها وحالتها حاله والله خايفه عليها حتى ماسمعها تبكي ولا لها اي صوت
مساعد تنهد : طيب وينها الحين ..!
اسماء : ب غرفتها
مساعد : خلاص اتركوها فتره وانا بتفاهم معاها اذا جيت
اسماء : طيب بس لاتتاخر
مساعد : طيب يلا معسلامه
وقفل ..،

سيف : مساعد عسى ماشر
مساعد : ماشر
سيف سكتت لانه فهم السالفه ..
من صوت اسماء العالي ..
بس م حب يتدخل..

مساعد بتردد : سيف ابي دكتور نفسي
سيف : مم انا عندي درست مع تخصصي نفس
مساعد : مم لا ابي
قاطعه سيف بنص عين : ماعيبتك
مساعد : لا لاتفهم ي سيف غلط بس الصراحه ابيه ل
وسكت ..،
سيف : تبغيه لمنو ..!
مساعد بتردد : ل نهى و نهى م بتتجرأ عليك وكذا
سيف : مو مشكله ب اغير شكلي
مساعد : مدري اخاف تعرفك وتصير مشكله
سيف : لاتخاف حالات تمر علي كذا وتعدي ع خير
مساعد : طيب متى نبدا
سيف : لو تبي الحين
مساعد : لا ابي ادبر الامور هاليومين وارد لك خبر
سيف : ع راحتك وانا مويود - موجود - باي وقت
مساعد : مشكور الله يفرج همك
سيف : امين .. ولو وايبنا

وقف مساعد واعتذر من سيف ..
وركب سيارته راجع للبيت ..



**
--


البنات كلهم مجتمعين عند تسنيم ..
البنات و الحريم والغرفه مره زحمه ..
و تسنيم كانها تضايقت من هالزحمه ..

شهد ناظرت بمرام واشرت لها ..
ووقفوا بنفس اللحضه ..
شهد ب ابتسامه عذبه : يلا تسنيم م تشوفين شر واخر اوجاعك ي رب
و لبست طرحتها ..
المزين طرفها بخط بنفسجي غامق ..
نفس يدين عبايتها الكتف و لبست النقاب ..
و استاذنتهم و خرجت قبل مرام تدور لسلطان ..

: نزل الكوفي تحت

التفت لمصدر الصوت وكشرت ..
ومشت متجاهلته و كلها ثواني ولحقتها مرام ..
نزلوا الكوفي ويدينهم بيدين بعض ..
لمحوا سلطان من بعيد جالس ..
اتجهوا له وجلسوا معاه ..
رفع سلطان نظره عاقد حواجبه ..
شهد بضحكه : لايكون م تبينا نجلس معاك
مرام جلست وطلبت لها مويه : على قلبك
سلطان : ي ليل البلشه كنت بافتك منكم
مرام بشهقه : اء ياللي م تستحي ع وجهك تفتك من عيونك
سلطان : وبعد صرتوا عيوني واضح انكم ماخذين بانفسكم مقلب
مرام التفتت لشهد : اقول شهيد لا يكون اخوك شاف له وحده تركيه ولعبت بعقله
شهد اكتفت بضحكه ..
مرام : واخزياه تاخذ من غير بناتنا وعربنا جيبها انت بس اقطع رقبتها الي م تستحي
سلطان ضحكه ضحكه قويه : خلاص اسكتي يقطع بليسك
مرام : طيب بسكت لكن وش رايك نطلع
سلطان وقف : يلا

مرام وشهد وقفوا ومشوا معاه ..
وقف سياره وركبوا ..
سلطان كان يتكلم مع السائق ب لغه غير مفهومه ..

- وبعد فتره -

مرام بهمس : سلطان
سلطان : همم
مرام : طولنا واحنا ندور بالسياره شكل السواق م عرف الفندق
سلطان : الا يعرفه بس حبيت اروح مشوار بسيط وحبيت اخذكم معاي
مرام : اها
وسكتوا وكلها دقائق ..
ودخلوا منطقه كلها جبال شاهقه باللون الابيض ..
والجو بدا يبرد بشكل واضح وسريع ..
شهقت مرام لما قربوا شوي من جمال المنظر ..
: ثلجججججج
شهد باعجاب : يجنن

وقفت السياره ونزل سلطان ومرام وشهد ..
سلطان ب ابتسامه : من امس لليوم وانا ادور لكم على مكان يعجبكم عاد سمعتهم الصبح يتكلمون عن منتجع ساكليكينت للتزلج قلت نروح
مرام تدور حوالين نفسها : يجننن
شهد التفت لسلطان تضحك : الله يسعدكك ي رب
سلطان : امين

طبعا كان شعور سلطان م ينوصف ..
خاصه لما شاف اخواته مستانسين ومبسوطين ..
يحاول يسعدهم ومايكونون بحاجه احد ..
ابتسم ع ضحكهم وهبالهم ..
: تبون تتزلجون
شهد ومرام بصوت واحد : ايه

اخذهم سلطان وصعدوا لاعلى الجبل ..
واخذوا زلاجات ..

مرام : الحين اوريكم اتزلج بالالواح مابي جزمه
واخذت لوح : 1 .. 2 ..... 3
وبسرعه انطلقت ولكن م تعدت المترين ..
الا وطاحت ع وجهها تتقلب بالثلج ..
وشهد وسلطان يضحكون عليها ..

وقفت وهي تتوعد فيهم ..
ومازالت صامده رغم الالم هههههه ..
تجرب اللوح وكيف تتزلج فيه ببراعه وجد ..
وكملوا يومهم بوناسه وهما جنب بعضهم البعض ..





**
--



لاحظت عمتها اللي خرجت بكل هدو ..
وخرجت على الكراسي الي برا ..
كانت تتحرك بانزعاج ..

: عمه
رفعت نظرها لها : سما
سما بحنيه : وش فيك ..!
: احس المكان مكتوم مره وتعرفين فيني ربو م اتحمل هالكتمه
سما : طيب معاك علاجك او بخاخك
: ايه جيبه يمه من شنطتي

سما رجعت الغرفه واخذت البخاخ ..
ورجعت لام ثامر الي كانت جالسه وتسعل ..
وبخت بفمها كم من بخه وجلست جنبها : كيفك الحين ..!
ام ثامر : احسن شوي
سما : تبين مويه تهدي الكحه ..!
ام ثامر : م في الا بارده و اخاف تهيجها اكثر
سما وقفت ورها طلعت لهم مستغربه ..
سما : طيب بروح اجيب لك من تحت
ام ثامر : لا والله م تروحين بيجي ثامر الحين وارسله

: كأني سمعت اسمي

وقفت سما ..
ام ثامر : كنت سما بتنزل تجيب لي مويه برا الثلاجه بس قلت ثامر بيجي الحين ويجيب لي
ثامر خز سما ورها و كشر : م يحتاج احد يروح
والتفتت لامه وابتسم : ابشري انا بروح ثواني وتكون عندك
ام ثامر : الله يرضى عليك ي رب
ونزل ..،

وبدقائق رجع وبيده علبه مويه ..
اعطاه امه وجلس جنبها ..

: يمه تبين نرجع الفندق
ام ثامر : اي والي يعافيك احس المكان كتمه
ثامر : من عيوني
وسند امه لحد ماوقفت ..
ونادى ع رها الي خرجت معاهم ..
و يدها ب يد امها تسندها مع ثامر ..


**
--



محتار وش فيها ..!
من رجعت وهي تبكي وتصيح ..

: ياسمين قلبي انتي وش فيك ..!
ياسمين لارد ..
جلس جنبها وضمها لصدره وهو يمسح ع شعرها بحنيه : ضاري زعلك ..! صار لك شي ..!
وسكت شوي : طيب خايفه من شئ ..! انا معاك وماراح اتركك
ياسمين كانت على حالها وتبكي ..
حاول معاها اكثر من مره بس ماردت ..
الا بشهقات بكا متتاليه ..
وقف : طيب بنزل اجيب جوالي من السياره وارجع لك

خرج برا الغرفه ..
ونزل متوجهه لسيارته ..
فكر وش يسوي ب الاخير ..
قرر يتصل ع ضاري عشان يفهم الي صاير ..
واخذ جواله و جلس ب الحديقه اتصل على ضاري ..
الي مارد حاول اكثر من مره بس لارد ..
قفل الجوال بقهر ورجع لياسمين ..
الي كانت تبكي بشكل مستمر ..
تركها وجلس باصاله محتار ..

: محمد وش فيها ياسمين تبكي ..!
محمد : علمي علمك ي خوي من اخذتها من عند اخوها وهذي حالتها
تركي استغرب : اتصل ع ضاري
محمد : اتصلت بس مارد
تركي : طيب روح لها يمكن تفهم السالفه
محمد : توني طلعت من عندها مارضت تقول لي
تركي : حاول مره ثانيه
محمد بحيره : مدري مدري
اخذ بيده تركي : حاول مابتخسر شي
محمد ابتسم له : طيب يلا عن اذنك
تركي : اذنك والا خشمك
وضحك : امزح امزح روح الله معاك

ابتسم محمد و دخل الفلا ..
و صعد لغرفته هو و ياسمين ..
و تركي ركب سيارته ..

حاول فيها مرات كثيره ..
وبعد محاولات هدات ..
و حكت له السالفه ..
بعد تردد ..

محمد وقف بصدمه : ياسمين انتي سويتي كذا ..!
ياسمين وهي تبكي : ايه
محمد بغضب وهو راص اسنانه : ياسمين للاسف احس ان توني عرفتك والله لو بدال ضاري باسوي اكثر من الي سواه
وتنهد : بس لان ضاري يحبك ماسوى لك شي بس كف وصراخ


وخرج من عندها مصدوم ..
وهي رجعت تبكي اكثر و اكثر ..


**
--



تناظر ب الفراغ ودموعها متحجره ب عيونها ..
من تتذكر الي صار و تتذكر ان عمها السبب ..
تحقد عليه اكثر واكثر و هي تتمنى موته ..
اليوم قبل بكره و هالدقيقه قبل الساعه ..
فزت لما انتبهت ل الدكتور اللي دخل ..
وعدلت نفسها بالم رافضه المساعده ..


: ابي اخرج
الدكتور ب مراوغه : ايه زهئتي منا ..!
اميره لارد
الدكتور : تبغين نخرجك ..! لازم تتجاوبين مع العلاج
اميره بهمس : مابي العلاج
وعدلت طرحتها عليها وتلثمت بشكل بسيط ..
لما سمعت صوته ..

تركي : كيفك اليوم ..!
الدكتور : والله تبغى تخرج
تركي : بس م تشافت تماما للحين
الدكتور : قول لها يمكن تهدى وتقتنع
التفتت لها تركي : وش فيك ..!
اميره بهمس : اوعدك ي تركي ماجيب لك المشاكل مره ثانيه وماتشوفني ابد والله يجزاك خير
تركي فتح عيونها ع الاخير : انتي وش تقولين ..! ماراح اتركك لحد ما اتطمن عليك
اميره : سامحني ع كل شي
تركي : متاكد انك مو بخير باتركك الحين وارجع اكلمك بعدين بس ارتاحي


الدكتور فضل يخرج وتركي خرج معاه ..
يسال عن حالتها و يتطمن عليها ..



**
--


نرجع لاراضي تركيا
- وتحديدا باحد فنادق انطاليا -


فتحت جوالها ع صوت الرساله ..
بدت تقرأ الكلام عاقده حواجبها ..


أحبك قالها قلبي قبل لاينطق لساني
أحبك عاشت بدمي قبل لاتبصر ايامك
أحبك وش كثر ما ادري؟ أحبك مالها اوزاني
أحبك ليت تسألها وتغنيها على الهامك
أحبك ليتها توصل غلاك وحجم تحناني
أحبك كلمةٍ توقف شموخٍ وهيَ قدامك
أحبك جات لك تحمل وفا واحساس وجداني
أحبك ليت تمنحها الأمان ونشوة احلامك
أحبك هي لها معنى أنا وياليت تهواني

أحبك يعني انت اللي عشقت آثار أقدامك
أحبك جات تشرح لك وتشدو لك على الحاني
أحبك أذهلت فكرك ولام الله من لامك
أحبك خذها واضربها على مليااار تلقاني
أحبك لو تحللها تراها تغني انغامك
أحبك جات بايامك تضمك في شكل ثاني
أحبك ليت تقبلها وتكيفها على

احبك .. احبك
انا بك هيمان وعاشق ..



استغربت وبنفس الوقت ضحكت بقوه ..
وهي تناظر بالفراغ وتفكر ب افكار مجنونه ..
بس بترت افكارها على صوت ثامر اللي يناديها ..

ارسلت : غلطان
جاها الرد : احبك
رها قفلت جوالها ورمته من دون اهتمام ..
وهي تضحك بصوت خافت : شكل حبيبته طفشت منه فارسلت له رقمها غلط

وجلست جنب امها ونست كليا سالفه الرسائل ..
شد انتبهاها حديث امها وثامر ..

رها بصدمه : بتخطب شهد ..!
ثامر : أن شاء الله
ام ثامر : صراحه هالبنت دخلت قلبي عقل وثقل
رها كانت تعرف بسالفه سطام و شهد بس م قدرت تقول لهم : مم يمه احس شهد و ثامر مو لايقين ع بعض
ثامر وامه بنفس الوقت : ليش ..!
رها : كذا مو لايقين ع بعض و مدري مدري
ووقفت ورجعت غرفتها ..
ماتبي تقول لاحد عن اعجاب سطام بشهد ..



**
--

توقعاتكم ..!
- رغد ب تودع هالحياه لظالم ..!
- رها وهالمجهول وش بيصير بينهم ..!
- اميره ب تترك تركي و وين ب تروح ..!
- وش موقف سطام من خطبه ثامر لشهد ..!
- موقف محمد من ياسمين ب ياثر بعلاقتهم ..!
- نهى ب تتقبل سيف كطبيب بعد ماكان حبيب ..!

   

الحزن أن تفارقِ ولا تفارقِ
فتصمتي ويبقى صوتكِ في أذني
وتغيبي وتبقى صورتكِ في عيني
وترحلي وتبقى أنفاسك ِفي قلبي
وتختفي ويبقى طيفك ِخلفي يمزقني

- البارت الحادي عشر -

- بالمستشفى -
يناظر فيها من خلف الزجاج ..
الاطباء والممرضات ملتفين حواليها ..
الاجهزه محوطتهم والواضح ان حالتها صعبه ..
مشى بتوتر وقلق واضحين مقابل غرفتها ..
ينتظر احد يطمنه عليها ولو بكلمه ..
ضل نص ساعه او تزيد وهو على حال ..
حس بالباب ينفتح ويطلعون منه الي ب الغرفه ..
ركض لواحد من الاطباء الي يعرفهم من زمان ..
: دكتور ناصر
د.ناصر : ضاري ..!
ضاري : كيف رغد ..!
د.ناصر : تعال مكتبي
ضاري مشى خلفه لحد ما دخلوا المكتب ..
ناصر : قفل الباب
ضاري قفل الباب وبخوف من ملامحه : بشرني ..!
ناصر بسخريه : وش ابشرك فيه البنت حالتها صعبه
ضاري خاف اكثر : وشو وش فيها ..!
ناصر : اولا وين لقيتها ..! لابد من تواجد زوجها
ضاري سكتت شوي وتنهد : انا زوجها
ناصر بعصبيه : تستهبل انت ..! ترا حاله البنت صعبه
ضاري : والله انها زوجتي
ناصر بصدمه : اجل من سوا فيها كذا ترا لازم بوجود الشرطه
ضاري بنفاذ صبر : طيب قولي وش فيها ..!
بهاللحضه دخلت الممرضه ..
وناولت ناصر اوراق وخرجت ..
تفحص ناصر الاوراق فتره ..
ورفع نظره ل ضاري ..
: زوجتك حامل
ضاري هز راسه بالنفي ..
ناصر شوي وينفجر بوجهه : انا اقولك انها حامل م سالتك
ضاري : ايششش ..!
ناصر عقد حواجبه باستغراب : وش فيك ..!
ضاري وكان هموم الدنيا ع راسه : ولاشئ
ناصر رجع يقرا الاوراق وبعد فتره ..
رفعع راسه عن الاوراق : وش سبب هذا كله ..! من الي سوا فيها كذا ..!
ضاري : اولا قولي وش فيها بالضبط
ناصر : الظاهر منها كله كدمات وجروح وكسر باليد وغير ذلك عندها نزيف و جفاف م لاحظت ..!
ضاري بصدمه : تتكلم جججد ..!
ناصر : ضاري ركز معاي هالامور مافيه مزح
ضاري نزل راسه بين يدينه : طيب وش هالجفاف وش اعراضه ..!
ناصر : وزنها بينقص كثير تستفرغ اكثر من 3 مرات يوميا ودائما تحس ب العطش وتشرب مويه كثير و
ضاري شرد بباله لما كان تتسلل اخر الليل ..
للمطبخ وتشرب كاسين مويه متوسطه ..
وتاخذ كاس كبير مويه لغرفتها ..
يعني كل هذا بسببي انا الي سويت كذا ..
ي ربي ساعدني ي ربي وش اسوي ..
وقف : طيب مشكور بس الحين لازم اخذها وباعرضها ع دكتور اعرفه برا
ناصر : والشرطه ..!
ضاري لمعت عيونه بشكل غريب : المره الاولى طلبتك طلب ومانفذت لي طلبي حتى ولا ربعه والحين طلبي الثاني ابعد الشرطه وهالحركات وساعدني اطلع زوجتي
ناصر فهم سبب لمعه عيونه : تامر امر الحين اتكفل بكل شي وبتصحى ان شاء الله بعد ساعتين تقدر تاخذها بس لازم لها عنايه والا بتضرر هي والجنين وضررها اكبر
ضاري : مايامر عليك ظالم تسلم
وخرج متوجهه لغرفتها ..
دخل وجلس جنبها ..
نزل عيونه على بطنها ..
وش بيصير لو تعرفين بحملك ..!
جلس عندها يناظرها بس باله ابد مو معاها ..
لحد م غفى و الافكار تاخذه لكل مكان ..
- بعد ساعتين ونص -
صحت وشافته بجنبها ..
تحس نفسها عطشانه بالحيل ..
وبهمس : ض ضـ ضاري ضاري
ضاري لارد
رجعت تهمس لحد م صحى ..
رغد : تـ تكـ ـفى اءءبـ ـي مـ ـويه عـ ـطـ ـشانـ ـه
وقف وبسرعه جاب لها المويه وساعدها تشرب ..
رجعت انسدحت وقفلت عيونها بتعب ..
م تعرف وش صار لها ولا كيف ..!
ضاري : بنطلع الحين
رغد لارد
اصلا بهالحضه م تبي غير الراحه وبس ..
وهو خرج ينهي اوراق خروجها ب سرعه ..
وخلال ساعه ونص صاروا واقفين امام القصر ..
: رغد
رغد : همم
ضاري : لاتزلين باجيب الشنط وانزل
رغد بتعب واضح بصوتها : بس انا م جهزت شي
ضاري : عادي انا قلت للخدم يجهزون شنطتك واي شي تحتاجينه بناخذه من هناك يمكن نجلس 6 شهور او 7 شهور
رغد : ب بـ بس لازم انزل
ضاري ب استغراب : ليش ..!
رغد بوهن : الله يخليك ابي انزل
ضاري : طيب ع راحتك بانزل الشنط عشان م نتاخر ع رحلتنا وانتي اذا بتبدلين او شي ع راحتك قدامنا 5 ساعات ع الطياره
رغد استغربت معاملته : شكرا
ونزلت ودخلوا سوا ..
صعدت غرفتها بالاصنصير ..
فتحت الدولاب وماكان فيه الا بجامه وروب ..
اخذت البجامه ودخلت الحمام- وانتوا بكرامه - ..
واخذت دش خفيف بصعوبه من يدها الملفوفه ..
وتوضت وخرجت تجفف شعرها شوي ..
ودعت غرفتها وذكريتها مع هالغرفه ..
وهي تدعي ربي انها م ترجع لها ..
قفلت الباب ونزلت للمطبخ ..
اخذت مويه وخرجت ..
شافته واقف عند السياره ..
على جواله و ل لباب ظهره ..
م تعرف ليش بهاللحضه كانت بستفرغ ..
و تحس ان اطرافها ثقيله وبتدوخ ..
وبصوت خافت : ضضضاري
التفت وركض لها بسرعه لما حس انها بتطيح ..
ضاري يضرب ع وججها بخفيف : ررغغدد
شالها لسياره وسرعان م صحت ..
وطلبت مويه وهي تاشر ع شنطتها ..
ناولها علبه المويه وركب وهويناظر لها ..
اتصل على الدكتور ناصر واخذ منه توصيات ..
**
--
كانوا مجتمعين بجناح ابو سطام ..
محتفلين بخروج تسنيم ب السلامه ..
الي خرجت اليوم والواضح ان عندها ..
- قرحه المعده -
وصفوا لها ادويه واكل مخصص وخرجوها ..
- عند الرجال -
: حبيت اتكلم قدام الكل دام الجميع موجودين
الكل باصوات متفرقه : امر ي سطام
سطام التفت لابوه : بعد اذنك يبه
ابو سطام : امر ي بوك
سطام : مايامر عليك عدو بس حبيت اطلب سلطان طلب
سلطان باندفاع : لك م طلبت
سطام : م يصير بهالسرعه
وبابتسامه : حبيت القرب منك اكثر و اطلب اختك شهد زوجه لي
سلطان : من عندي فهي لك لكن لازم اشاورها
سطام : اكيد لازم و سلمت
ابو سطام ب ابتسامه واسعه : الله يفرح قلبك ي ولدي
سطام : اممين والجميع ي رب
الكل امنوا .. وبعدها بدات التباريك والدعوات ..
استاذن الكل وكل خرج جناحه ..
- عند ثامر بجناحهم -
تمدد على سريره ..
وتذكر خطبه سطام لشهد ..
ابتسم و دعا الله وهو يردد - خيره - ..
وتذكر كلام رها وتاكد انها كانت تعرف بخطبه سطام ..
وعينه على شهد ويبي يخطبها والاغلب يعرف ..
حمد ربي انه ما خطبها قبل سطام وصار شي ..
فز على صوت جواله وقطع حبل افكاره ..
حطه سايلنت ودخل بفراشه ونام ..
- عند سلطان -
طبعا سلطان م كان متوقع هالشي ..
ولاجاء بباله ابد انه ب يخطب شهد ..
وعشان يقطع هالتفكير نزل لجناح الحريم ..
قاصد شهد بيخبرها ويشوفف رايها ..
اتصل ع مرام الي ردت بثواني ..
: مرام ابي شهد تطلع لي الحين
مرام : شهد نايمه ، اذا تبي شي باجيك انا
سلطان : لا خلاص ي قلبي م في داعي
مرام : ي حظ شهد تعطيها وجهه اكثر مني
سلطان : واضح من الي مرتزه معاي بكل مكان واعطيها وججهه اكثر من شهد
مرام ضححكت ..
سلطان : يلا انتبهي لنفسك واتركيي عنك حركات الهبال
مرام بضحكه : ان شاء الله وانت كمان
وقفلت ..،
نزل بالوبي ..
كان مشاري جالس تحت ..
سلطان : وش فيك هنا
مشاري بضحكه : سحبوا علي العيال
ضحك سلطان : جاء بالي انك ترقم البنات
مشاري اطلق ضحكه عاليه : والله م رقمت بحياتي الا مره وقفطني ابوي
سلطان : بصالحك عشان تعقل
مشاري ضحك ..
سلطان رمى عليه مفتاح جناحهم ..
: اطلع الجناح وانا بروح اجيب لنا اكل
مشاري : باجي معاك
سلطان : لا والله روح ريح وانا بجيب
مشاري : يلا
صعد مشاري الجناح ..
وسلطان خرج يجيب الاكل ..
مرام بعد م قفلت من سلطان ..
رجعت للبنات ..
سما : ماشاء الله احس سلطان مره طيب
مرام : الله لايحرمنا منه
وبضحكه : طبعا وهو الله لايحرمه منا
سما ضحكت معاها متجاهله نظرات اختها ..
الحارقه لها م تبيها تضحك معاهم ابد ..
سما بتفكير : ممم مرام !
مرام : هلا
سما بغمزه : وش رايك نصحي البنات بطريقتنا
مرام فهمت عليها : يلا
وقفوا ثنيناتهم وهما يضحكون ..
متجهين لغرفه ندى وشهد ..
اخذوا علب مويه الصغيره ..
وفتحوها فتحات صغيره من فوق ..
مرام : 1 ، 2 ، 3 .... go
كانت مرام ترش المويه ع شهد ..
وسما كانت ع ندئ ..
ندى وشهد صحوا مفجوعين ..
ويصرخون عليهم ودخلوا بهواش ..
بس بالاخير انتهى لصالح ندى و شهد ..
- عند الحريم -
ام مناف : مدري احس سفرتنا هذي مو مريحه صح
ام ثامر بتذمر : اي والله كنت بقوله بس استحيت
ولفوا ع ام سطام الي كانت جالسه بعيد عنهم شوي ..
: ها وش رايك ي ام سطام ..!
ام سطام : الصراحه م كنت اعرف وين وجهتنا والا لو اعرف م سافرت
ام مناف : اجل بنقولهم يعجلون برجعتنا خلال هاليومين
ام ثامر : اي والله ي ليت واذا رجعنا ناخذنا شاليه افضل او رحله للبر والسفره الجايه كيفهم يسافرون لوحدهم
ام مناف : اي والله بكيفهم
ام سطام : اجل بخبر ابو سطام عشان نخلص كل شي بدري
ام مناف : تمام
واتفقوا يكلمون رجالهم ..

**
--
مجتمعين ويناقشون حالة نهى ..
مققررين يبدون العلاج ع انها م تعرف ..
مساعد وافق بدون اذن امه الي اصلا م بتعرف ..
سيف : بابدا معاها العلاج بس وش رايك تيسلون - تجلسون - عندنا فتره علاجها
مساعد : لا م اقدر اسافر مره شغلي هالايام مهم وعندي دوره برا
سيف : والله ودي ايلس - اجلس - هنيه واساعدك بس م اقدر اودر - اترك - شغلي
مساعد تنهد : كاسره خاطري يومين م شفتها وبالليل اسمعها بس تبكي
سيف بباله - نهى البنت الفله صارت هاي حالتها م اصدق - : طيب السبب الرئسي وشو ..!
مساعد عدل جلسته : خلها ع الله
سكتوا فتره ..
وكان كل واحد يفكر بعالمه الخاص ..
سيف قطع الصمت : مساعد
مساعد : نعم
سيف : انا نويت اتزوج
مساعد : ابركها من ساعه بس من هي تعيسة الحظ ..! من بنات اخوالك ..!
سيف بضحكه : لا انا ابي سعوديه من ديرتي
مساعد : وبتاخذها معاك الامارات
سيف : هيه
مساعد : الله يوفقك بس انت اختار وانا اروح اخطبها لك
سيف ب ابتسامه : م يحتاي تعب عمرك هي قريبه - م يحتاح تتعب نفسك -
مساعد : اجل بنخطبها لك قريب
سيف : وين قريب ي رِيال - رجال - انا لازم اخطبها اليوم عشاني باسفر وابغيها ترد لي بالفتره الي بسافر فيها
مساعد بضحكه : مستعجل
سيف : لا مو مستعجل بس انا مرتب الامور ببالي وان شاء يصير كل شي تمام
مساعد : ان شاء الله
سيف : الصدق ي مساعد م بطول عليك انا بالاساس يايي - جاي - كنت ابي القرب منكم
مساعد سكتت مصدوم ..
سيف : الصدق كنت باشوف رده فعلك قبل عشان م اتفشل
مساعد بابتسامه : وش تتفشل منه ..! انت رجال م يعيبك شي والف بنت تتمناك وانا من عندي موافق اذا وافقت
سيف : الله يكتب اللي فيه خير
مساعد : امين ي رب
ووقف سيف : اتمنى ترد لي قبل م ارجع السعوديه عشان اجهز حالي هو كله يوم بروح وارد فيه
مساعد : ان شاء الله
سيف : يلا الله يحفظك لازم اروح الحين طيارتي بعد شوي
مساعد : الله يحفظك
وتوادعوا من بعض ..
وكل واحد راح بطريق ..
**
--
لبست عبايتها وتلثمت وخرجت من جناح البنات ..
تحس ب نوم فضيع ففضلت انها تروح جناحهم ..
صعدت الدور الثالث اللي كان فيه جناحهم ..
ولما قربت استغربت ان الباب مفتوح ..
دخلت وقفلت الباب ورمت عبايتها ع الكنب ..
وهي تنادي على سلطان : سلطان سلطان
دخلت كل الغرف بس م شافت احد
: شكله مو موجود
طبعا كان فيه شخص يراقبها ..
وخايف يقوم و تشوفه و تخاف ..
ظل مكانه متجمد لحدما تشوفه هي ..
ومقفل عيونه ولا التفتت لجهتها عشان ماتحس ..
سمعت الجرس الباب يرن وبسرعه فتحت ..
: سلطان وينك ..!
سلطان بشهقه : وش جابك هنا ..!
مرام بضحكه : جيت عشان اجلس على قلبك
سلطان بعصبيه : مجنونه انتي مشاري هنا
مرام باستغراب : لا م في احد
سلطان : الا قلت له يطلع هنا
مرام : شفت الباب مفتوح بس م شفت احد داخل
سلطان طلع جواله واتصل ع مشاري ..
وكانت المفاجاءه ان جواله يرن بالصاله ..
مرام : يمكن نساه
سلطان اتجهه لصاله وانصدم لما شاف مشاري ..
كان دافن وجهه بالكنبه وكانه نايم ..
اشر لمرام تدخل الغرفه ..
وهو قرب منها واخذ الكاس الي جنبه..
و صبه دفعه وحده عليه وهو يصرخ فيه ..
قام مفجوع ويشاهق : ي النذل وش سويت
سلطان : تركت باب الجناح مفتوح تبي ذولاء المهبل يسرقونا
مشاري وقف : ارحمنا ي الي عنده مال قارون وخايف عليه ترا كلها فنيلتين وسروال وان كثرت جوال و عشره ريال
سلطان : افرض بعد يسرقون اختي
مشاري يستهبل : وش دخل اختك بالموضوع
سلطان : بالغرفه
مشاري يكتم ضحكته وبشهقه : ماقلتي لي ان فيه احد والا كان م دخلت الجناح
سلطان : حتى انا م كنت اعرف والا ماكان بترك تصعد لها اخاف بعد ترقم مره ثانيه وانا الي اقفطك
مشاري ضحك : لا خلاص توبت بعد هذيك المره
سلطان : تستاهل
فتحوا الاكل وبدوا ياكلون ..
لكن سلطان انتبه لجواله وبسرعه رد ..
لما شاف الاتصال من السعوديه ..
: السلام عليكم ورحمه الله
سلطان : اهلين وعليكم السلام ورحمه الله
: كيفك !
سلطان ب استغراب : الحمدلله بس من معاي ..!
: احد جنبك اذا احد جنبك ابعد عنه
سلطان قام وخرج برا الجناح ..
وهو مستغرب من كلام هالرجال ..
سلطان : امر ي اخوي
: انا ضاري الوافي
من سمع سلطان الاسم تجمع الدم بوجهه ..
ضاري باندفاع : لوسممحت اسمعني ولاتقاطعني
مر الوقت وهما يكلمون بعض ..
تقريبا اكثر من ساعه ..
سلطان بهدو : من حقك هالشي ، بس ابي اكلم رغد ..!
ضاري : بهالوقت اسمح لي بس من نرجع السعرديه ابشر
سلطان عقد حواجبه : انت الحين بالسعوديه
ضاري : انا بالمطار بسافر من 6 شهور ل 7 شهور
سلطان
سلطان : امنتك بالله تنتبه عليها انا متاكد انها مرت عليها اوقات قاسيه
ضاري : بعيوني بس لاتنسي الي قلت لك عليه
سلطان : ابشر
ضاري : تبشر بالجنه يالله معسلامه ينادون ع طيارتي
سلطان : معسلامه
قفلوا ورجع سلطان لمشاري ..
وضاري لرغد الي كانت جالسه ع الكراسي ..

**
--
نزلت وسمعت امها ومساعد يتكلمون ..
فضول قاتل جعلها تقترب من الباب ..
بس م قدرت تسمع الاصوت امها ..
لان صوت امها بطبيعته مرتفع ..
ام مساعد : مساعد لاتتعب متاكده انها بتفشلنا ومابتوافق
مساعد علا صوته : يمه بجرب سيف صديقي وعارفه زين والله لو م اعرفه واثق فيه م وافقت عليه
ام مساعد : بعدين م بترضى تروح تسكن معاه
مساعد : يمه لاتحكمين يمكن توافق ..!
ام مساعد : خلاص قفل الموضوع اصلا انا مو مرتاحه لهالزواجه
مساعد : يمه ويمكن يسكن هنا وتتغير الاحوال اذا التقى بابوه
ام مساعد : خلااص بعدين انا ابي لها واحد كبير شوي يعقلها
مساعد : يمه فكري واللي يسلمك
: بس انا موافقه
مساعد وامها بنفس اللحضه : نهى ..!
نهى سكتت وماردت عليهم ..
مساعد : تتكلمين ججد ..!
ام مساعد : لاتاخذ ع كلامها تهذي
نهى تحارب دموعها : ايه اتكلم جد واعرف يمه انك تبيني اتزوج ولد اختك الشايب عشان عنده مال وحلال بس انا مابيه ومستحيل اوافق عليه
ام مساعد : يعني بتوافقين ع سيف
نهى باصرار : ايه
ام مساعد : توقفين بوجهي
نهى نزلت دموعها غصبا عنها : يمه ولامره تركتي لي فرصه اختار دائما انتي الي تختارين عني ولامره تركتي لي فرصه الاختيار
ام مساعد بحده : نهى
نهى : هذي حياتي انا اللي بعيشها وانا لي حق اختار
ام مساعد ناظرتها مصدومه ..
يمكن من هذرتها او من الحقيقه ..
بس متاكده انها الحقيقه الي تتجاهلها ..
مساعد استانس ..
وبابتسامه : استخيري و ردي لي خبر
نهى : موافقه خلاص
مساعد وقف : الله يوفقك يعني ابلغه
نهى هزت راسها بالايجاب ..
وتركتهم نهى بوسط صدمتهم ..
ورجعت غرفتها تقفل عليها ..
فتحت دولابها وشافت صورتها ابوها ..
ضمتها ع صدرها ودموعها تنزل بصمت ..
يبه الي سويته الصح ..!
بس والله خايفه انصدم بسيف ..
او يمكن ينصدم فيني و ماعجبه ..
ادع لي يبه انت مو معاي بهالحضات ..
بس اكيد تحس فيني صح يبه ..!
رد علي والله اشتقت لك ..
ي ليت اني مت معاك ..
ولا تركتك وحدك دنيتي بعدك صعبه ..
آآآه يبه اشتقت لك ي غالي ..
ونامت وهي تبكي ..
- عند مساعد -
: والله ي سيف مستحي منك م اعرف وش اقولك
سيف ظن انها م وافقت : لا عادي يَ رَيال الله يوفقها كيف م كان ردها
مساعد : والله ي سيف هي
وسكت فتره ..،
سيف : مساعد وش فيك ارمس
مساعد : اءء مممبروك
سيف باندفاع : وافقت ..!
مساعد : ايه
سيف والابتسامه ع وجهه : يبارك فيك الحمدلله والله خفت انها ماتوافق وهي بهالحاله
مساعد : الله يوفقكم ي رب
سيف : اممين يَ رب
وسكتوا شوي ..
سيف : مساعد الجد اببدا معاها العلاج بس لازم استعيل بالملكه و الزواج بهالشهر اذا مافي مانع
مساعد : بسالها وارد لك خبر
سيف : عيل بانتظارك
مساعد : الله يكتب الله فيه الخير
سيف : امين
ووقف : استاذنك ي بو عبدالرحمن طيارتي الحين
مساعد : توصل بالسلامه ، بحفظ الله
سيف : يسلمك ،معسلامه
وقفلوا من بعض ..،
**
--
من عرفت بخطبه سطام ..
وهي زعلانه و مقهوره ع اختيار ولدها ..
مو مستوعبه بعد رفضه لزواج والبنات الي خيروه فيهم ..
يختار هالبنت لا وبعد م اخذ شورهم ..
وقفت واخذت جوالها ..
اتصلت على سطام بسرعه ..
و جاها الرد بعد ثواني معدوده ..
: هلا بالغاليه
ام سطام بغضب : اي غاليه ..! لو كنت عندك غاليه م سويت الي سويته
سطام ب استغراب : يمه وانا وش سويت ..!
ام سطام : تخطب بنت الفقر بدون م تخبرني ..!
سطام : يمه هذا اختياري
ام سطام : اختيارك للاسف مو موفق وياليت تكنسل هالخطبه باي طريقه
سطام : يمه اسف رايي م بغيره وهذي حياتي
ام سطام : سطام
سطام : لبيه
ام سطام : تعال الجناح اتفاهم معاك
سطام : ان شاء الله
وقفل الجوال متوجه لجناحهم ..
وكلها دقائق وصار عند باب غرفه امه ..
طق الباب ب هدو ودخل بعد ما فتحت له ..
: اجلس
جلس ع طرف السرير : امري يمه
ام سطام وهي واقفه : ابيك تنهي هالخطبه باسرع وقت
سطام : اسف يمه بس ممستحيل
ام سطام فتحت عيونها ع الآخير : تبيني اغضب عليك
سطام فز و باس يدينها : يمه هذا حياتي انا اللي لازم اختار شريكت حياتي مو انتم
ام سطام : وشريكت حياتك ماحبها
سطام : بتحبينها مع الوقت واذا ما حبيتها على الاقل بتتقبلينها
وجلس هو وامه على طرف السرير ..
سطام : الله يخليك يمه لاتضغطين علي ابيها ومابي غيرها العمر يركض تكفين يمه تكفين
ام سطام بدون ما تناظر فيه : تحبها ..!
سطام فاجئه سؤال امه بس رد بكل صرآحه : من اول م شفتها
ام سطام بجمود : الله يوفقك بس ترا تتحمل اسلوبي معاها لاني م اطيقها
سطام باس راس امه والفرحه بعيونه : الله لايحرمني منك يالغاليه ويسعدك اضعاف م اسعدتيني
ام سطام : امين
خرج سطام والابتسامه ع وجهه ..
شافته ندى وبسرعه فزت له ..
: وافقت ..!
سطام بابتسامه : ايه
ندى بادلته الابتسامه : الله يوفقك ي رب
سطام : امين
خرج وهو مستانس والفرحه واضحه بوجه..
وندى رجعت للبنات والابتسامه على وجهها ..
و هي تدعي ربي ان شهد توافق على سطام ..
**
--
رغم الالم الي تعاني منه الا انها قاومت ..
وخرجت من غرفتها حتى من المسشفى بكبره ..
وقفت سياره تاكسي و رجعت الشقه ..
اخذت اغراضها ونزلت وهي تسحبها بيدها اليمين..
وصفت ل السايق يرجع لبيت عمها ..
- بدقائق -
وصلت ونزلت البيت بس استغربت الهدؤء ..
دخلت غرفتها وقفلت الباب عليها 3 مرات ..
ناظرت غرفتها الي تحمل كل معاني الالم ..
مسحت دمعتها اللي تسللت لخدها ببطئ ..
و انسددحت على فراشها ب تعب و وجع ..
وهي تفكر ب حظ تركي الي رماها عليه ..
وبعد طول تفكير ..
قررت تشتغل وتدرس ..
عشان تعتمد على ححالها ..
و ما تحتاج آي احد ابدا ابدا ..
**
--
- بمستشفى الدواء -

دخل غرفتها و فتح الباب بهدو ..
بس تفاجاء ان مافيه احد ..
خرج وسال الدكتور ..
قال انها خرجت بدون اذن ..
وبدون مايعرفون انها خرجت ..
وبسرعه خرج و ركب سيارته ..
و اتصصل على تلفون الشقه ..
بس مافي آي رد من احد ..
اتصل ع صاحب الشقق ..
وقال له انها جت من ربع ساعه ..
قفل منه : بتذبحين نفسك ي اميره بتهورك
وماهي الا ثواني ووقف مقابل الشقق ..
نزل و هو متجهه لشقه فتح الباب ..
ودخل كان المكان هدو و مضلم ..
نادى عليها بس مامن مجيب ..
دخل الغرفه كمان مافي احد ..
خرج من الشقه وقفل الباب بقوه ..
و ركب سيارته متجهه ل بيت عمها ..
**
-- 






الضحك ماهو علامة مستريح
والبكى احيان مايوحي بحزن
خذ مثل مني انا قلبي جريح
وابتسملك من غرابيل وشجن
وان بكيت يجوز ابكي من صحيح
من جرح,من ظلم ,من صدمة زمن
او يجوز ابكي على شان استريح
او نتيجة شوق او حزن وندم

- البارت الثاني عشر -

من ركبوا الطياره وهي نايمه ..
خاف يكون بعد صاير لها شئ ..
وبعد تردد هز كتفها اكثر من مره ..

فتحت عيونها بذبول ووهن : همم
ضاري : فيك شي ..! تحسين بشي ..!
رغد هزت راسها بالنفي ..
ضاري سكت شوي ..
ورجع يلتفت لها : طيب وش حسيتي فيه لما كنتي بتدوخين ..!
رغد جلست عدل وبهمس : ولاشي
ضاري : قولي لي عشان اقول لدكتور
رغد تجنب نظراته : ولاشي
ضاري بحده : تكلمي عشانك انتي
رغد بعد تردد : آآء حسيت ان اطرافي ثقيله واني ب استفرغ
ضاري : بس ..!
رغد : بس

فتح الاب تبعه وفتح ع ايميله وتافف : م رد
وبعد دقائق من الانتظار جاه الرد ..

( آهلا بك ا.ضاري
اطلعت ع الحاله
ومن الحظ الجميل انها في بدايه الحمل
وسنكافح الجفاف ببعض الادويه والمغذيات
وفي حين وصولك
مر بي بالمستشفى
لابد من تواجدها عندي ع الاقل شهر
او تواجد ممرضه معها
ولك الحريه بالاختيار
تحياتي : د . مارتن )

قفل الاب وابتسامه ع وجهه : الحمدلله
رغد : كم بقى ونوصل
ناظر بساعته : اوهه بس ساعه
رغد : يعني انا نمت كثير
ضاري : تقريبا 5 ساعات
رغد : استغفرالله
حاولت تسحب شنطتها ..
بس م قدرت من يدها المكسوره ..
ساعدها و رفع لها شنطتها وطلع لها المويه ..
الي كانت تبي الشنطه عشانها ..
شكرته واخذت المويه ..
وشربت منها شوي ..
ورجعت تقفل عيونها بتعب ..


- بعد ساعتين ونص -
- بالمستشفى -


رفضت تبقى ب المستشفى ..
فقرر ياخذ لها ممرضه معاهم ..
قضوا وقت ممل في مشوار طويل ..
واخيرا وصلوا ل مكان كانه ريف ..
فيه حديقه كبيره و في وسطها ..
فلا كبيره وفخمه بشكل غريب ..
كانها كوخ بس بشكل فلا ..
نزل ودخل قبلهم ..

ورغد والممرضه دخلوا ..
بس تفاجوا من ظلمه الفلا ..
ولاكان فيها نور ابد ..
جلست عند الباب الخارجي ..
خايفه من الضلام الي يملا الفله..
جلست م يقارب ساعه والظلام بدا يخيم عليها ..
والخوف بدا يتسلل لقلبها من صوت حفيف الاشجار ..
والافكار تلعب براسها توديها وتجيبيها ..
معقوله بيتركني بالغربه ..! وبهالمكان ..!
ي ربي ي حبيبي يارب رجعني لاهلي ..
بكت بخوف وتعالت شهقاتها من شافت ضل شخص ..
م تقدر تشوفه عدل من الضلمه ..
وصرخت بخوف وظلمت الدنيا بعيونها ..
و طاحت ب الارض غايبه عن الوعي من الخوف ..




**
--



كانت رحلتهم الساعه 3 الفجر ..
وقبل رحلتهم حبوا يستغلون الوقت ..

كانوا الشباب مجتمعين ..
والبنات كمان مابينهم الا مسافه بسيطه ..
يعني يسمعون بعضهم اذا تكلموا او ضضحكوا..

الشباب كان كل واحد يقترح مكان ..
بالاخير استقروا ع متحف انطاليا الاثري ..
البنات بصراخ وبصوت واحد : لاااا
العيال ب استغراب : وش فيكم ..!
مرام و رها بصوت واحد : متحف لا
ندى و سما : وش نبي فيه
رها : اي والله وش دخلني باثار تركيا عشان اشوفهم مابيهم
مرام : نجلس بالفندق ونقابل فيسات بعض احسن
شهد : مرام اسكتي
مرام رفعت يدها لفمها من ورا لثمتها : ها سكت

مشاري : طيب خلاص تبون نروح مول
ماجد يتمتم : بتروح فلوسنا ي حمار
مشاري بضحكه خبث : خلاص ي بنات يقول ماجد حسابكم الليله عليه
ماجد بشهقه : ي الضالم تبيني افلس
ثامر وهو يضحك : الرجال م يتراجع بكلامه
ماجد : رجال غصب عنكم و مو دافع شي تبغون تفلسوني
ثامر : عادي وش وراك
ماجد : اجمعهم لزوجتي
سلطان بضحكه : وتنسفهم بيوم واحد
ماجد ضحك : حلالها
مناف : واحنا
ماجد : ولي امركم انا

طبعا البنات كانوا يضحكون عليه ..
ماجد : مم او عندي فكره
الكل باصوات متفرقه : وش هي ..!
ماجد كمل : نتقاسمهم باخذ ثنتين انا الي بدفع عنهم
سطام : خلاص بنختار لك
ماجد باندفاع : والله م يختار الا انا مجانين انتم بتبلشوني ب 2 طلباتهم كثيره
سطام : طيب يلا اختار
ماجد : باخذ سما و ممم
سطام : خذ معاها
ماجد قاطعه : ورها

ناظروا كلهم برها مستغربين ..
طبعا رها ابتسمت من خلف الثمه ..
وهي تتجنب نظرات الي حوالينها ..
وتطقطق بجوالها تشغل نفسها ..

ماجد ناظرهم كيف يناظرون ببعض : ظن السوء ماهو زين
وبضحكه : باشرح لكم ليه اخترت الثنتين اولا سما طيبه فديتها م بتاخذ السوق كله زي بعض الناس وناظر بساره و رها اكثر وحده تستحي بينكم
كل البنات ناظروا ب رها : متاكد انت تقصد رها
رها باندفاع : خير وش فيني يعني

ماجد طبعا يعرف انها م تحب ملابس البنات ..
واكثر شي سبورات و ب المول الي بيرحون له ..
نادرا السبورات والمحلات الشبابيه اغلبها عالميه ..
ونسائيه بحت او رجاليه رسميه وكذا ..

اتفقوا وركبوا ب اربع سيارات ..
متجهين ل - شي مول - ..



**
--



طق الباب اكثر من مره ..
بس ماسمع منها اي رد ..
فتح الباب بهدو ودخل ..

كانت الغرفه ظلام الا من نور خافت من الابجوره..
والمكيف بارد بشكل و متلحفه ببطانيه ثقيله ..
قفل المكيف و فتح الستاير و قرب منها ..

وبهمس : نهى نهى
نهى لارد
سحب الحاف عن وجهها وبهمس : نهى
فتحت عيونها ببطئ : نعم
مساعد : ابي اتكلم معاك قومي
نهى : م بينا اي كلام
مساعد : باتكلم معاك عن سيف
من سمعت اسمه فتحت عيونه عدل : طيب
وكانت بتقوم بس حست ببلل ملابسها ..
وبارتباك : م مساعد خلاص انزل وبنزل وراك
مساعد وقف : بس لاتتاخرين

وخرج وقفل الباب بعده ..
نهى بعد م تاكدت انه نزل ..
فزت و قفلت الباب بالمفتاح ..
و اخذت مفرش سريرها و كورته ..
ورمته ببانيو دوره المياه - وانتوا بكرامه - ..
وواخذت دش سريع بدقائق ..
ولبست بنطلون اسود ..
وبلوزه ترابيه ..

ونزلت ..،
القت السلام و جلست ..
مساعد : سيف كلمني اليوم يبي الملكه والزواج بهالشهر وش رايك ..!
نهى سكتت شوي : كيفكم
مساعد : يعني بهالشهر عادي ترا م بقى بهالشهر الا اسبوع ونص
نهى : اعرف
ام مساعد : مستحيل ان هالبنت صاحيه اكيد عقلها فيه شي
نهى وقفت : موافقه
مساعد : الله يتمم ع خير

و رفع جواله واتصل ع سيف ..
يحدد معاه موعد الملكه والزواج ..
تحت استغراب ام مساعد واسماء ..
الي مو عارفين شي من سبب هالعجله..

طبعا مساعد حدد المكله بعد يومين ..
والزواج بعد اسبوع و ثلاث ايام ..




**
--



بالمجمع كانوا متقسمين ..
كان سلطان واخواته جالسين ب كوفي ..
وماهي الا ثواني وانظموا لهم ..
ندى و تسنيم وسطام ..

ندى : بنات تجون معاي
شهد : وين ..!
ندى : بنروح ل معرض ازياء هنا
شهد وقفت : اي

اصلا من شافت سطام م تبي تجلس ..
تبي تقوم باي طريقه بدون ما يحسون ..

ندى : مرام .. تسنيم تجون ..!
مرام : انا م اقدر تكسرت رجولي
تسنيم بصوت هادئ ع غير العاده : وانا م فيني
سطام : تسنيم تعبانه ..!
تسنيم هزت راسها بالنفي ..
سكتوا فتره ..،
تسنيم : سطام باقوم اجيب لي مويه اباخذ حبوبي
سلطان : هذي العلب كلها جديده المهبل ذي طلبت 6 مويه
سطام ناولها وحده ..
وهي قامت طاوله جنبهم ..
عشان تاخذ راحتها اكثر وماتتقيد ..
اخذت حبوبها وحطت راسها ع الطاوله ..

: انسه ي انسه
رفعت راسها وعدلت لثمتها : ماذا ..!
بدا يتكلم كلام مو مفهوم ..
التفت سلطان ومن شافه وقف واتجهه له ..

سلطان : ماذا هناك ..!
الرجال كان يتكلم بلغه غريبه عليهم ..
سلطان : سوري ولكن لم افهم م قلت فالغتك غريبه علي
الرجال : انا حقا اسف ولكن هذه الفتاه متعبه
سلطان : لا انها بخير
الرجال : تعرفها
سلطان : نعم ..!
الرجال : اذن اهتم بها خفت كثير حينما وضعت راسها ع الطاوله ولم ترفعه فتره
سلطان ب ابتسامه : شكرا لك

مشى الرجال ..
وسلطان كان بيرجع ..
بس وقفه صوت تسنيم : وش كان يبي
سلطان : يسال عنك
تسنيم : عني ..! بس انا م سويت شي
سلطان : شافك طولتي حاطه راسك ع الطاوله فخاف ان فيك شي
تسنيم : اها شكرا

سلطان رجع لمكانه ..
وسطام م يعرف وش صاير ابد ..
قلبه مع ندى الي وصاها تعرف وش رده فعل شهد..

- عند ندى وشهد -

يدينهم بيدين بعض ويتمشون ..
ندى : شهوده وش قررتي بزواجك
شهد ب استغراب : اي زواج ..!
ندى : زواجك من سطام
شهد : من قال اني بتزوجه
ندى : يعني مو موافقه
شهد : لا مو موافقه اصلا لو انه يبيني صدق كان جاء وخطبني من سلطان بس الموضوع واضح
ندى ب استغراب : يعني م تعرفين
شهد : بايش ..!
ندى : سطام خطبك من سلطان قدام الكل
شهد بشهقه : امما ..!
ندى : والله
ناظرتها شهد بصدمه ..
ندى رفعت حاجب : ما قال لك سلطان

شهد هزت راسها بالنفي وسكتت ..
وهي تفكر بالسالفه الي م توقعتها ..
وتمشوا فتره والصمت ساد عليهم ..




**
--



يدينهم بيدن بعض ..
ويمشون و ماجد يمشي وراهم ..

: سما .. رها
التفتوا له : سواق والا شغاله عندكم عشان تمشون وانا وراكم
رها اطلقت ضحكه لااردايه ..
وسما ضحكت : اطفين تعال
رها رفعت يدها لفمها تهدي ضحكها شوي : اطفين ..!
سما : م تضحك اقصد اسفين
ماجد اطلق ضحكه عاليه : كنت اظنك تقصدين شي م كنت اتوقع انك بتقولين اسفين
سما زعلت ومشت عكسهم ..
بس ماجد مسكها بسرعه ..

ماجد : مجنونه انتي ..! تخيلي تضيعين
سما : مابضيع
ماجد رفع مجله بيده : ي الواثقه اقول امشي لاهفك بهالمجله
سما : تتهددني
ماجد : بتقلبينها مسلسل كويتي يلا امشي
سما بضحكه : تههدني ي جاسم
ماجد : اي اهددج
سما : يالي م تستحي
ماجد : انتي طالج
سما بشهقه : تطلقني ي جاسم

رها وهي تضحك : يلا طيحي ع الجدار طيحه حياه الفهد
سما وماجد ضحكوا ..
ماجد : اقول م تبون تشترون شي
سما : انا مابي شي
رها سكتت تناظر بجوالها ..
ماجد : يلا بسرعه خذوا الي تبون
رها : انا م اعجبني شي
ماجد وهو يضحك : نصرني ربي ع مشاري
ورفع يدينه : احسن ي رب مشاري يفلس بسبب ساره
سما : حححرام عليك تدعي عليه
ماجد : اقول اسكتي

ومشى : تعالوا عندي لكم مفاجاءه

ودخلوا محل ساعات جميل مره ..
اشر لهم يجلسون على الكنبات ..
وهم مستغربين وش يبي هنا ..
جلسوا على جوالتهم شوي ..

وبعد ربع ساعه نادهم ماجد وخرجوا ..
التفت لهم : والله كنت امزح معاكم عاد انتوا شكلكم استحيتوا وماشتريتوا شي فحبيت اجيب لكم شي ع ذوقي
واعطاهم الاكياس : عاد كيفكم اعجبتكم او ماعجبتكم بس خلوها ذكرى
سما : حبيبي ليش تعب نفسك والله جد ماعجبني شي
ماجد : تستاهلون والله
بعد ماسكتوا تكلمت رها : ماجد
ماجد : نعم
رها : مشكور وماقصرت بس اسف ماقدر اقبل الهديه
ماجد : لييش ..!
رها : مافيه سبب عشان اقبلها
ماجد : انا اخترتكم عشان تتسوقون ع كيفكم بس م اعجبكم شي فما حبيت تطلعون كذا والكل يعرف اني ماخذنكم يعني عادي
رها : اسفه والله ماقدر
ماجد : والله ي رها ان تاخذينها انا اشتريتها لكم وماتصلح لغيركم
رها سكتت ..
ماجد : ماينفع اتفاهم معاك بتفاهم مع ثويمر

ومشوا راجعين ل شباب والبنات ..
وكلم ماجد ثامر وقبلت اخيرا رها الهديه ..
اجتمعوا ورجعوا الفندق يجهزون حالهم لرجعه ..
لان رحلتهم تقريبا بعد 4 ساعات ونص ..





**
--




جاب شركه تنظف الفلا ..
تنظيف بالكامل من برا ومن داخل ..

: سيف
سيف التفت : ححمد ..!
حمد : متى وصلت ..! وشو هالتنظيف كله ..!
سيف ضحك : سوال واحد عشان ارد ..! تعال نطلع بالحديقه اخبرك
حمد : يلا

- بالحديقه -

سيف : حمد انا بتزوج
حمد : ابركها من ساعه بس حدد عشان نسير نخطبها لك
سيف : خلاص خطبتها
حمد : كيف ..! ومين ..!
سيف : أخت مساعد ربيعي
حمد : وافقت والا تتريا موافقتها ..! - تنتظر موافقتها -
سيف ب ابتسامه واسعه : وافقت وحددت الملكه والزواج
حمد طير عيونه : شو ..!
سيف : شو بلاك ..!
حمد ب استغراب : بهالسرعه
سيف : ي حمد الصدق البنت عايبتني من كنا صغار ومن زمان وانا اعشم عمري يوافقون بس كانت امي تحطمني تقول م بيوافقون ومن وافقوا طرت من الفرحه وتم كل شي
حمد : ومتى الملكه والزواج
سيف ب ابتسامه : الملكه بعد يومين والزواج بعد اسبوع و ثلاث ايام
حمد بصدمه : ليش هالسرعه بالملكه و الزواج ..!
سيف : الظروف ي خوي
حمد : الله يوفجك
سيف : امين ي رب

طلبوا شاي من كوفي جنبهم ..
وجلسوا يسولفون و يجهزون لزواج سيف مع بعض ..



**
--




رن الجرس مرات ..
بس مافيه اي مجيب يرد ..
وبعد تردد دفع الباب بقوه ودخل ..

: اميره اميره

كان يناظر بكل غرفه يمشي من عندها ..
تذكر غرفتها وبسرعه ركض لها وصار يطق الباب ..
بس م كان فيه اي رد وبعد دقيقه كامله وهو يسمع صوتها ..
كسر الباب المهتري و دخل و هو يناظر فيها ..
كانت منسدحها ع فراشها الارضي البسيط ..
وتان بالم و ضاغطه ع بطنها بيدها اليمين ..

: اميره وش فيك ...!
اميره بعيون يملاها الدموع : تركي ..!
تركي : ليش طلعتي من المستشفى ..!
اميره : سامحني ع كل شي سويته فيك بس الي بقوله لك اتركني باجيب لك المشاكل
تركي : اميره قومي معاي
اميره خبت وجهها ب المخده : ماقدر
تركي : اميره الله يخليك قومي واسمعي كلامي شوفي كيف وجهك شاحب
اميره بهمس : لا
تركي : طيب وش اللي المك كتفك ..!
اميره : شويه الم وبيروح
وقفلت عيونها بوجع ..
تركي وقف و شال شنطتها الي م فتحتها من جت ..
وحطها على كتفه وساعد اميره تقوم رغم عنها ..
وخرجوا من البيت وركبوا السياره ..
و رجع متوجهه ل الشقه ..

- بعد نص ساعه -

تركي : اجلسي هنا وانا بجيب لك شي دافئ عشان بطنك و اعقم جرحك
اميره : انا بسوي لي كل شي
و ماهي الا دقائق معدوده وصار بيدها كوب حليب دافئ ..
اميره بدون م تناظر له بعكس جرأته هو : تركي تتوقع لو عرفت زوجتك ب جلستك هذي معاي كذا بترضى ..!
تركي ابتسم : انا مو متزوج
سكتت مصدومه توقعت انه متزووج : طيب امك اختك اي احد
تركي : الله يرحمهم ما معاي بهالدنيا بعد الله الا محمد
اميره : يخليه لك بس ممكن ابي طرحتي
تركي ب اندفاع : لا
اميره : مايحق لك تشوفني كذا
تركي ببرود : يحق لي
اميره و دموعها بعيونها : سويت لي اشياء كثير و جزاك الله خير لكن ي تركي مالك حق تناظرني كذا انا مو بالي ببالك
كملت و بعصبيه : بعدين لاتقول يحق لك بصفتك من ..! ابوي او اخوي ..! حححررررامممم
تركي ب ابتسامه : حبيبك وضحك
اميره سكتت شوي مصدومه ..
وبعد م استوعبت الي قاله : تركي انا مو بالي ببالك عشان
قاطعها : انا م قلت كذا
اميره : لا تضحك علي هه اصلا انت وين وانا وين ..!
تركي شدها من معصمها بقوه : مابينا فرق بس الفرق انك خسرتي ثروتك و انا للحين محتفظ ب ثروتي بسسس هذا الفرق فاهمه
اميره بالم : اترك يدي آآآه توجعني
تركي وقف وبحده : والله ثم والله ي اميره لو تطلعين من الشقه ان م تلومين الا نفسك
اميره وقفت و هي تبكي : مستحيل تمنععني
تركي رفع المفتاح الي بيده : ب اقفل عليك
اميره انهارت وطاحت بالارض ع ركبها تبكي : باقتل نفسي بانتحر بارتاح بارتاح مابيكم كلكم نفس بعض ككككللككككممم
ماتحمل يقسى اكثر : اهدي الحين ولك الي تبين
اميره : ماتقدر
تركي : تذكرين يوم قلته لك اول مالتقينا ننفذت لك طلبك صح ..!
اميره : بس هالطلب انا الي بنفذه م يصير غيري
تركي : وشو طيب ..!
اميره : عمي
تركي : اقولك ب شي عمك بيقيمون عليه الحد تعرفين ليش ..!
ناظر فيها يترقب رده فعلها وكمل : لانه يساعد ع ترويج المخدارات ويدخلها السعوديه بطرق غير شرعيه و كم من الضحايا سببهم هو و اصدقائه
اميره رفعت يدينها لوجهها وهي تبكي : سامحني يبه بس يستاهل عذبني عيشني بجيم
تركي : خلاص ارتاحي الحين
اميره : بس لا تقفل علي الباب
تركي وقف : اسف لازم اقفل عليك الباب

اميره ترجته بس هو قفل الباب وخرج ..



**
--


توقعاتكم ..!

- رغد وموقفها اذا عرفت بحملها ..!
- ي ترى وش قال ضاري ل سلطان ..!
- شهد وزواجها ويترى بتوافق ع سطام..!
- ي ترى وش صار ل رغد ب هاالضلام ..!
- سيف وبتسير امور زواجه نفس مايبيها ..!
- اميره و جراءه او بالاصح وقاحه تركي ..!

 





الزمن يفرض سؤال كل إجاباته محال
السعادة شي واضح وماهي من وحي الخيال
كلنا محد سلم من تعاسة أو ألم أو جراح
بس منهو الي من وسط قلبه أبتسم




- البارت الثالث عشر -

- بعد يومين -

مقفل عيونه ومنسدح ع الاريكه الي جنبها ..
مرت من قدامه ذكرى صارت قبل يومين ..

--

انفجع من صوت صرختها ..
وركض للمكان الي هي متواجده فيه ..
وتفاجاء بشكلها وهي طايحه على الارض ..
شالها و هي يضرب ع وجهها بخفيف ..
وينادي عليها وبعد فتره صحت ..

: لاااا ضضضاري لاا تتركني
ضاري : انا هنا
رغد بصراخ هستيري : ضاري وين ..! ابي ضاري
رفعها لحضنه وهو يهديها : اهدي انا هنا

ونادى ع الممرضه الي جابت له مويه ..
مسح وجهها بمويا وهو يقرا عليها ..
رفعت نظرها له وتاكدت انه هو ..
ضمته بقوه من خوفها وهي تبكي : حرام عليك ليه تتركني ..! ابي ارجع لاهلي ..! تكفى لاتتركني بالغربه وتروح م اعرف شي حتى لغه والله م اعرف
ضمها لصدره وغطاها : خلاص اهدي م بتركك ابد
رغد : توعدني
ضاري : اوعدك بس اهدي

رجع ينادي ع الممرضه ..
الي جت و بيدها الممغذي ..
نزل نظره لها وهو يفكر بحملها ..
انتبهه للممرضه الي ركبت لرغد مغذي ..

رغد : ليش اخذ مغذي ..!
ضاري : عشانك م اكلتي ولا اهتميتي بنفسك صابك جفاف
رغد لارد ورجعت تبكي ..
ضاري رفع شعرها عن وججها : وش فيك ..! تحسين بشي ..! يالمك شي ..!
رغد : انت تكذب علي مو جفاف انا متاكده ان فيني شي الله لايسامحك انت السبب انت السبب
ضاري : والله فيك جفاف والله

وشرد بباله آه لو تدرين وش فيك ..
وش بيصير لك وش بيصيبك ..!
الله يستر بس اكيد م بقولك ..
لحدما تنتهي هالفتره شوي ..

ضاري : تبين مويه او عصير .. ! وش بخاطرك ..!
رغد : مويه بس
ضاري : بس لازم اكل
رغد ب اندفاع : لااا
ضاري : لازم تتغذيين بطلب لك وكلي لو بس شوي
رغد دمعت عيونها : والله م اقدر ب استفرغ
ضاري ساعدها تشرب مويه ..
: طيب عصير اي عصير مشتهيته
رغد : ولاشي بس ابي مويه تكون جنبي دائما
ضاري ب ابتسامه اول مره تشوفها كذا : طيب


--


رجع للواقع ع صوتها وعيونها الي توها تنفتح ..
من الظهر وهي نايمه تعبانه بشكل ..
ضاري : كيفك الحين ..!
رغد بتعب : الحمدلله
جلست بمساعده ضاري : كم الساعه
ضاري : 5 المغرب
رغد بشهقه : ما صليت العصر والمغرب

ووقفت ببطئ وتعب ..
اتجهت لدوره المياه ..
وهو اصر الا يرافقها ..

رغد : ممستحيل تدخل معاي
ضاري مسك يدها ودخلها : بساعدك
رغد احمرت خدودها : والله لاطلع اذا م طلعت
ضاري بضحكه : خلاص بطلع

خرج ..،
وهي وضت وصلت وطوت سجادتها ..
فتحت دولابها الي بالغرفه بس كان فاضي ..
فتحت عيونها ع الاخير مصدومه وين راحت ..
خرجت لصاله : ضاري وين ملابسي ..!
ضاري : بالغرفه الي تحت م ابيك تطلعين الدرج تعب عليك
رغد : الي وين بالضبط ..!
ضاري : يلا ننزل مع بعض عشان ادلك عليها
وقبل م ترد حط يده بيدها ..

ونزلوا ..،
فتح غرفه قريبه من مكتبه ومن الصاله ..
استغربت موقعها غريب نوعا ما ..
: هذي غرفتك

ناظرت بصدمه ..
وهي تلتف حوالينها ..
كانت غرفه قليل بحقها كلمه رائعه ..
كانت الارضيه باركيه بيج كانه قطعه وحده..
والجدران عباره عن ورق بالون الابيض ..
وفيه ورد صغير بالون الاورنج ..
والاثاث كله ابيض بابيض ..
بس المفرش اللي بالون الاورنج ..
والجدار يتوسطه نافذه زجاجيه كبيره ..
تطل على اشجار واسوار الحديقه الخضراء ..
رغد : هذي لي ..!
ضاري : ايه لك شكلها مريح صح ..!
رغد ب ابتسامه فقدتها من زمان : تجنن
قربت من النافذه تناظر بالحديقه مستمتعه ..
صح كان ظلام وليل بس كان فيه انوار ..

ممكن الاشياء البسيطه تفرح ..
بس مفعولها مايدوم كثير ..

شكل الانوار والقمر بظلمه الليل رائع ..
ضمها من وراها : اعجبتك ..!
رغد ب ابتسامه باهته : مره حلوه
ضاري : اذا تبين تبدلين ملابسك ب الدولاب انا طالع وبرجع بعد فتره

وخرج بعد م باسها ع جبينها ..
وخرج من الفلا بكبرها لسيارته ..
وهو يفكر ب كلام د.ناصر عن رغد ..
وكلام الرجال الغريب االي صادفه بالمشفى ..

الرجال الغريب : انتبهه عليها
ضاري رفع حاجبه وبعصبيه : وش دخلك
: شايب بسن ابوك الله يرحمه تقوله وش دخلك
ضاري : تعرفني ..!
: مو مهم اذا اعرفك او لا المهم انتبهه عليها قبل لاتندم وافتح صفحه جديده مع زوجتك وضناك
و مشى خطوتين والتف لضاري : ترا اذا ماتت فانت القاتل انت القاتل خاف ربك بهالبنت الي لاحول لها ولاقوه وترا الحامل تحتاج رعايه ارحمها ارحمها ي ضاري
وكانه تذكر شي رجع لضاري وطلع ظرف من جيبه وحطه بيد ضاري ..

و اختفى عن عيون ضاري ..
الي كان تحت تاثير كلام هاارجال ..
فتح ضاري الضرف ببرود و خوف من الي فيه ..
سحب ورقه بيضاء من داخل الضرف ..
جلس والورقه بين يدينه وبدا يقرا ..
و دموععه بدت تنزل مع كل كلمه يقراها ..
م قدر يكمل وقفل الورقه وقفلها و حطها بجيبه ..


رجع للواقع على صوت السياره ..
الي طافته بسرعه وكانت بتصدمه ..
وهو مازال يفكر ب رغد و حالتها ..



**
--



بما ان الملكه مافيها احد غريب ..
بس امها و اسماء و حريم اعمامها ..
وبناتهم المتزوجين وحريم عيال اعمامها..
رفضت تروح للكوفيرا وهي الي بتعدل نفسها ..
ورفضت يجيبون حتى كوفيرا للبيت ..
لدرجه انها قفلت الباب ع نفسها ..

كانت جالسه كالعاده بسريرها ..
ومتلحفه بلحاف خفيف ..
سمعت اذان العصر ..
وبسرعه فزت وتوضت وصلت ..
جلست ع سجادتها تبكي
تكلم ابوها وكانها يسمعها ..
يبه م شفتهم كيف يعاملوني ..
حتى احس انهم استانسوا لما وافقت ..
يبون الفكه مني ومن ازعاجي نفس ماقالوا ..
خايفه يبه يكون سيف نفسهم ..
والله خايفه ادع لي ..

مسحت دموعها وقامت ..
طوت سجادة صلاتها و حجابها ..
وتوجهت ل دولابها ..
فتحته تدور لها فستان ..
كان اول فستان طاحت عيونها عليه حفر ..
والفستان الثاني بدون اكمام - سواريه او توب - ..
والثالث طويل يدينه طويله و و و ..
بالاخير استقرت ع فستان عنابي مخمل طويل ..
ع جسمها بالضبط لنص فخذها بعدها يوسع ..
يدينه طويله بس فتحه ظهره وصدره واسعه ..
لبسته بدون اي اكسسورات ..
وسوت شعرها البني القصير ويفي بطريقه جميله ..
وسوت ميك اب هادئ بس كحل اسود وروج احمر ..
وجلست تهدي نفسها ..
وهي تردد - سيف مو نفسهم سيف غير - ..
ي رب ما تخيب املي فيه والله هو اخر امالي ..
رفعت اصابعها لفمها وبدت تقضم اظافيرها بقلق ..
وبسرعه طارت ل دوره المياه - وانتوا بكرامه - ..
تخاف تبلل ع نفسها مع ان لها يومين كامله ..
وهي تحاول ماتشرب سوائل عشان م تتفشل ..
بهاليوم خاصه لانه يوم غير عن كل الايام ..

خرجت وهي و تعدل نفسها ب كل هدو ..
وقفت مقابل التسريحه ودمعت عيونها ..
شكلي مو مقبول اخاف يقول مو حلوه ..
او يقول لبسك او مكياجك مو حلوين ..
مرت فتره طويله وهي ع هالحال ..
ما تحس ب الثقه بنفسها ابد ..
بس قطعت هالافكار لما اذن للمغرب ..
وبسرعه اتجهت لمصدر راحتها لبست حجابها ..
وبدت تصلي وهي تحاول م تبكي ..
وكلها دقائق ومساعد يطق الباب ..

: نهى
نهى فتحت الباب بهدو ..
مساعد ناولها الكتاب : وقعي هنا و و و و
سوت الي طلبه مساعد بكل هدوء ..
مساعد قرب منها وباس جبينها : الف مبروك
نهى لارد ..
مساعد بابتسامه : انزلي للمجلس سيف ينتظرك

وخرج ..،
نهى وقفت ونزلت للمجلس ..
بس م قدرت تدخل من الخوف والتوتر ..
ما فيه احد جنبها هي لوحدها طوال يومها ..
تنهدت ودخلت ببطئ وهي تترقب رده فعل سيف..
و لما وصلت لنص المجلس القت السلام ..
و هي تناظر بالارض و يدينها ترجف ..

سيف كان يناظرها باعجاب م كانها نهى ..
الي يعرفها من زمن ..
وقف ومازالت عيونه عليها يتاملها..
ويبارك لنفسه فيها ..
قرب منها بكثير و باس جبينها ..
وبصوت اقرب من الهمس باذنها : مبروك ي قلبي
م قدرت ترد وفضلت تسكت ..
تهدي من رجفتها الواضحه ..
ضم يدينها وسحبها معاه ..
لطرف الكنب وبهدو : ابتسمي ي قمر
غصب عنها ابتسمت تذكرت ابوها بكلمته ..
المخلوطه بكميه من الحنيه و المحبه ..

مد يده للعربه المزينه بالورد الاحمر ..
الي يتوسطه الذهب بطريقه حلوه ..
اخذ سلسال الذهب وقربه من نحرها ولبسها ..
سيف : صار ايمل لما لبستيه
وبضحكه : اقصد اجمل نسيت انك تكرهين الكلام الي ابدل فيه ج للياء

حست براحه من كلامه وضحكه ..
بس م نست خوفها وشعورها بالوحده ..
خاصه ان ما فيه احد من اهلها كان معاها ..

اخذ الدبله ولبسها و ناولها دبلته : بتلبسيني والا اعتمد ع روحي
اخذت دبلته وقربت يدها من يده تلبسه ..
بس من رجفتها طاح الخاتم ثلاث مرات ..
اخذه سيف وبابتسامه : خلاص لاتعبين روحج انا بلبسه

حمدت ربي انه لبسه من نفسه ..
عشان م تتعرض للاحراج مره اخرى ..
حس بتوترها ورجفتها فما حب يضغط عليها اكثر..
وبحنيه باسها بخدها الي احمر خجل ..
وهمس لها : بسم الله عليج قمر
وبعد عنها : يلا خذي راحتج

وخرج والابتسامه م فارقته ..
و هي رجعت لغرفتها بسرعه ..
م تبي تسلم ع احد ولاتشوف احد ..
تعرف ان حريم اعمامها بيضحكون عليها ..
عشانها ما راحت لكوافيرا وتجهزت من فتره ..
قفلت عليها الباب وتسندت عليه ..
و هي مرتاحه من سيف ..
بس تحس حنيته مو مقبوله تخاف تتعلق فيه ..
ويطلع بعد فتره نفس الي حوالينها ..
رمت حالها ع السرير تدعي ربي ..
ييسر امرها ولايفجعها بسيف ..




**
--




الرجال مجتمعين الي قرروا يروحون مزرعه ابوسطام الي بالخرج ..
واتفقوا الجميع خلال يوم واحد ..
وكل بدا يجهز اغراضه ..

- ابو سطام وعائلته -

ابو سطام بحنيه : تسنيم ي ابوك جهزتي اغراضك
تسنيم هزت راسها بالايجاب
ابو سطام : تحسين بتحسن والا ...!
تسنيم : الحمدلله احسن
ايو سطام : وعلاجتك تاخذينها بمواعيدها
تسنيم : اي الحمدلله
ابو سطام : الله يشفيك ي بنتي
تسنيم ب ابتسامه لاول مره : امين
ابوسطام انتبهه لندى الي نازله من الدرج ..
: جهزتي اغراضك لايكون نسيتي شي
ندى باست راس ابوها : تطمن يبه
ابو سطام وقف : تكونون قبل الساعه 10 جاهزين
تسنيم وندى بصوت واحد : ان شاء الله

- بمكان ثاني -

مرام بتذمر : شهد م اعرف وش اخذ
شهد ب ابتسامه : تعالي انا باطلع لك الحين
سلطان : اعتمدي على نفسك شهد مو دايمه لك
مرام باندفاع مو فاهمه المقصود : بسم الله ع اختي لاتتفاول عليها
سلطان ضحك : روحي روحي

شهد وقفت وججها احمر لانها فهمت قصده ..
سلطان لاحظ حركته وشك انها تعرف ..

: شهد اذا خلصتي ارجعي لي ابيك بموضوع
مرام : وانا ..!
سلطان : م احد قالك من قبل انك نشبه ..! انا قلت شهد م قلت مرام
مرام مثلت انها زعلانه : انقلع
سلطان بضحكه : احسن لاترضين
مرام عدلت نفسها : اصلا من قال اني زعلانه
سلطان : طيب ي اللي مو زعلانه روحي جهزي لاني ابيك جاهزه قبل 10
مرام : تصريفه

مرام سحبت شهد لغرفتها ..
وبرجاء : جهزي لي انتي
شهد : طيب خلاص
وفتحت الدولاب وطلعت شنطه صغيره لمرام ..
رتبت لها فيها 4 بجايم وروب قصير و والبقيه برمودات وبناطيل وتنوره قصيره ..
قفلت شنطتها : خلاص تمام
مرام باستها : احبك ي اجمل اخت
شهد بضحكه : ي ويلي ع المصالح
مرام : اجل انقلعي لسلطان دامني ام مصالح
شهد وقفت : طيب ي ام المصالح

وخرجت لسلطان ..
: سلطان
سلطان بحنيه : تعالي اجلسي ابيك بموضوع
شهد جلست مقابله : وشو ..!
سلطان : مم صراحه م اعرف ابدا بهالمواضيع ابد بس ببدا لك بالموضوع ع طول سطام ولد عمي خطبك وبصراحه انا وافقت ومابقي الا رأيك
شهد احمر وجهها وبنفسها - اتزوج هالمتطفل الشايب مممستحيل - ..
سلطان ابتسم ع شكلها ووقف : فكري واستخيري والله يكتب لك اللي فيه الخير
وخرج ..،

شهد : وين الخير وهو بوجهي اتفهه شي يتلقف فيه لا ويبيني اتزوجه
مرام بصراخ : بتتزوجين..!
شهد بعصبيه : اصص فضحتينا
مرام : وشو وشو
شهد ووجها احمر : اجلسي ي زفت واقولك
مرام جلست جنبها والفضول بجننها ..
شهد حكت لها السالفه بالكامل ..
مرام : انتي بنت محضوظه والا سطام من يعطي وجهه
شهد : اقول اسكتي وريحنا
مرام طيرت عيونها : لايكون مو موافقه
شهد : ايه
مرام بصدمه : من جدك انتي .!
شهد : اولا انسان متطفل ثانيا انتي قلتيها م يعطي احد وجهه يعني وش فيني زود هاه لاني اتوقع انه بيتزوجني عشان يرضي عمي واعيش طوال حياتي بتعاسه لاا والف لا
مرام وقفت : انتي بكيفك بس والله ي شهد احس انه يحبك من تصرفاته وكلامه
شهد ب استهزاء : اي صح صح يلا نروح نجهز


- بمكان ثاني -

بحضنه الاب وجالس يطقطق عليه ..
من قيم لقيم ومن برنامج لبرنامج ..
واضح انه متجهز من فتره وطفشان ..

بهاللحضه نزلت ساره وبيدها شنطتها وبهمس : هه تظنين انك فزتي لما خطبك لاريحي بالك والله ان تندمين
مناف الي كان جالس : مممين الي يندم ..!
ساره ب ارتباك واضح : م احد

مناف طنشها وسكتت ..
وهو مو متطمن ابد لها ..
شرود بالها من لما رجعوا ..
زايد هاليومين اكيد فيه سبب ..
طبعا ساره كانت تخطط وتفكر ..
كيف تبعد بين سطام و شهد ..
مستحيل تروح احلامها ..
واكيد بتسوي اي شي ..
عشان توقف هالزواج ..
وتنهيه للابد ..،


- وعند الثنائي الي دومهم هواش -

تسحب شنطه الكتف ع الارض باهمال ..
وتدندن مع mp4 والسماعات الموصله باذنها ..

: رها
رها لارد لانها م تسمع من السماعات
: ررهااا
كمان م استمعت له
مشى باتجهها بغضب ..
ولما وقف قدامها رفعت عيونها له ..
وشالت السماعات من اذونها ..

ثامر بغضب : لمتى هالاهمال ها
رها : اي اهمال ..!
ثامر : شوفي حالتك
وهو ياشر عليها : هذي بنت بالله ..!
تعلمي من البنات الي بعمرك حتى اللي اصغر منك م يسون كذا

رها عيونها بالارض وتلعب بشعرها ..
وثامر يراقب حركاتها بغضب من تطنيشها ..
ثامر : والله ي رها
رها رفعت عيونها : والله ي رها ايش ..! بتمد يدك علي والا بتحبسني والا و و و
غصب عنها نزلت دموعها الي م كانت بتنزل : لو كان ابوي موجود م كنت بتهددني بهالشكل ولاكانت بتعايرني وتقارني بالبنات
ثامر قاطعها : اقارنك فيهم عشان تحسين لو امي ماتلبسك ملابس بنات بالغصب وتعدل من اسلوبك كان م سويتي شي من هذا كله
رها بسخريه : اذا كل طلعه بتطلعنا تهزاني فيها لا تطلعنا ابد وانا م ابي اطلع
وركضت لغرفتها وهي تبكي ..

جلس اسفل الدرج وراسه بين يدينه : ي ربي هي حساسه وماتفهم اننا نبي مصلحتها
: لا يمه بالعكس الي سويته صح
رفع راسه : يمه ..!
ام ثامر ابتسمت له : بالعكس كلامك صح خلها تحس وتترك الاهمال عنه حتى بالعزايم بالزواجات انا الي اجبرها تلبس وتعدل شعرها م كانها بنت
ثامر تنهد وسكت ..
وبعد دقيقه مرت عليهم بصمت ..
وقف وصعد لغرفه رها ..
طق الباب اكثر من مره بس م ردت عليه ..
عرف انها زعلانه ومابترد فدخل ..

كانت جالسه ع السرير مكتفهه رجولها بيدينها ..
ومنزله راسها على رجولها ..
: رها
وقرب منها وضمها له : لاتزعلين ي قلبي بس ابيك تفهمين وتعرفين اني ماسويت كذا الا لاني احبك وابيك تهتمين بنفسك شوي
رها : بس انت دوم تهددني وتعصب علي
ثامر بابتسامه : دوم اذا عصبت عليك عصبت عشان شي بصالحك صح
رها هزت راسها بالايجاب
ثامر رفع راسها عنه : طيب ليه الزعل
رها لارد
ثامر وقف : طيب يلا قومي غسلي وجهك ونزلنا
رها وقفت معاه : مافي داعي
ثامر : وش كنا نقول
رها بتذمر : طيب طيب

تنهد ونزل قبلها وهي نزلت بعده ..



**
--



تناظـر في الفراغ و لـما شافــته رجعت تحقد عليه..
هي بس دقائق معدوده الي حست فيها بالفرح ..
و بعدها رجعت ل وكر الحزن و الالم و الفراق ..
تحس ما فيه ل حياتها آي معنى ب بعد اهلها ..
اعتادت كليا على الضرب و الشتم و العقاب..
لكن هـ الشي كلـهـ ما تــحس فــيـه نــهــائـيــا ..
لأن المها و قهرها الداخلي أشد وأقوى ..
ما يخـفــفـه لا الـمـكـان ولا الزمــان ..
ومابخففه الا بعدها عنه للابد ..

انتبهت له يتكلم مع النيرس ..
بس م عرفت وش يقول لهها ..!
تمنت لو سمعته وش يقول ويحكي ..
نزلت نظرها للارض لما شافتهم جايين ..
م تبي تشوفه ابد تبغضه بشكل ..
تتمنى لو ماتشوفه ابدا ..
وترتاح منه ومن همه ..
ماتعرف هالشي شبه مستحيل ..

صارت هاليومين بس تبكي وتاخذ مهدي وتنام ..
بس اليوم الي تحركت وقامت من فراشها ..
جلس جنبها قرب الاكل ورفع الملعقه لفمها ..
بس رمت يده بعيد عنها وطاحت الملعقه ..

رغد بصراخ : مابي م تفهمون اتركوني بحالي والله مابقى فيني شي و
قطعت كلامها واستفرغت بوجع والم ..
كحت بتعب وهو مد كاس المويا يشربها ..
بعدت الكاس بشكل سريع وانكب ع بلوزتها ..

رغد بصراخ : ارحمني ولو مره اطلع واتركني مابي اكل م تفهم
نزلت راسها بين يدينها ..
وهي تضغط عليه ب قوه ..
تحاول تخفف من المها شوي ..
قربت منها الممرضه بس صرخت فيها ..
بعد الممرضه عنها و امرها تخرج ..
وقرب منها وضمها غصب عنها ..
رفضت حضنه حاولت تبعد ..
بس هو مكتفها بقوه ..
ومكتف يدينها ..

ضاري بهمس : اهدي والا والله مايصير خير
رغد بتعب: مابي مابي اتركني
ضاري بهدو : احد زعلك وانا برا ..!
رغد لارد
ضاري : طيب اهدي
رغد ب استسلام وهي تبكي وتشاهق : الله يريحني منك اكرهك والله اكرهك

م اهتم لكلامها وضل ضامها لحتى هدت ..
طلب من النيرس مغذيه ركبتها لها ..
وكلها دقائق معدوه ونامت ..




**
--




كانت نايمه بعمق وراحه لاول مره ..
ماتعرف ليش ..! يمكن لانها شافت ابوها ..
شافته بالاحلام بعيد عن الواقع مبتسم ويضمها ..
رفض يتكلم معاها بس الواضح انه فرحان ..
وبنفس الوقت تحس فرحته مو كامله ..

فزت على صوت جوالها ..
الي اهداه لها سيف ..
كان رقم غريب ..

رمته ع الكرسي بعد م حطته صامت : اكيد هذا سيف
رجع يتصل مره ثانيه ..
وهي بعد تردد ردت ..
: الو
: صباح الخير
نهى بهدو : صباح النور
سيف : شكلي ازعيتج - ازعجتك -
نهى : لاعادي
سيف : مم نهى ممكن اقولج شي بس تفهمني
نهى : تفضل
سيف : انا ابي عرسنا يتم قريب
نهى بتردد : متى يعني ..!
سيف : ابي يوم الخميس هذا مابيج - م ابيك - تتعبين عمرج بفره السوق وكذا ابيك نفس م انتي نهى الي اعرفها من زمان
نهى : طيب سيف اء
سيف : عيون سيف امري
نهى بلاشعور : خايفه
سيف : خايفه من شوي
نهى : اء ولاشي
سيف : نهى تكفين وافقي بتعرفين بعدين ليش ابي استعيل - استعجل - بالعرس
نهى : مم كيفك
سيف بفرح : يعني موافقه ..!
نهى : اي
سيف بصراخ : والله احبج
نهى اكتفت ب ابتسامه ..

وهو ودعها وقفل ..
وبسرعه اتصل ع مساعد ..
وخبره تقديم الزواج وليش ..!



**
--


طبعا الكل تجهز ..
واتفقوا يمشون المزرعه جميع ..

ابو مناف اخذ رها وسما مرام معاه ..
وكمان ام مناف وساره ..
بعد طلب من سما الي الحت عليه ..

ومشاري وماجد ومناف بسياره ..
وشهد وسلطان بسياره ..
وتسنيم وام يطام وابو سطام بسياره ..
و ثامر وامه بسياره ..

ومشوا جميع مع بعض ..



**
--


- اميره-

سمعت الباب ينفتح ..
شدت البطانيه على وجهها ..
ومثلت انها نايمه عشان تتجاهله ..

- تركي -

نزل الاكياس بالمطبخ المكشوف ..
الي يطل ع جزء كبير من الصاله ..
عقد حواجبه ب استغراب وينها ..
وسرعان م جاء بباله تهديدها له ..
بانها بترتاح من هالدنيا و تنتحر ..
نادى عليها وهو يدور ب الغرف ..
فتح غرفه النوم وشافها متغطيه ..
قرب منها بخوف و بعد الحاف ..

: اميره
اميره انفجرت بصراخ : كيف اظمن على نفسي منك وانت بهالجراءه او الوقاحه
ووبكا : لو كان عندي اهل كان م سويت كذا
خرج : طيب البسي وتعالي ابيك
اميره : مابي مابي
تركي تركها وطلع ..
هو صح م يحق له يشوفها كذا ..

كانت لابسه قميص بنك فاتح ..
بدون اكمام بس سلك الي يرفعه ..
و اغلب صدرها و يدينها مكشوفه ..
تعوذ من الشيطان ومن افكاره ووقف ..
خرج من الشقه ومن العماره بكبرها ..
و اتجهه للبحر الي من جاء م مره ..

رفع عيونه ل السماء : ي رب سامحني ان شاء الله باتركها لحالها

توقعاتكم ..!
- تركي لوين بيوصل مع اميره ..!
- ضاري والرجال و الظرف ..!
- نهى وزواجها من سيف ..!
- رحله الحاتمي ل للمزرعه ..!
- ساره ووش ناويه عليه ي ترى ..!




مٌحزن ..
عندمـآ تعيش أغلب تفاصيلك بِ مفردك !
دون أن يحتويك قلب يٌشاركك ..
فـ تبقى ضائع .. تحــاول التمٌسك بِ خيوط فرحك ..
فـ تجدهـآ اختفت !
فـ تجدهـآ أختفت !
فـ تجدهـآ أختفت !
فـ تجدهـآ أختفت !

- البارت الرابع عشر -

- صباح يوم جديد بالمزرعه -

تمشي بممرات الحديقه وحجابها على اكتافها ..
وشعرها الاسود القاتم مرفوع ذيل حصان ..
يتحرك مع حركات الهوء بعشوائيه ..

شافت خيل اسود من بعيد شعره يتاطير مع الهواء ..
واقف بشموخ وعزه ويصهل بصوت خفيف ..
من شافته وبدون اي تفكير ركضت له ..
وقربت منه بهدو و بخوف ..
وبعد ما تطمنت لحركاته ..
صارت تمسح ع شعره ..
: سبحان الله م اجملك
لفت حوالينه اكثر من مره ..
وهي تتامله ب اعجاب و روعه ..


كان بيده السرج تبع الفرس ..
جلس بالارض يلبس البوت الاسود ..
والخوذه السوداء ورجع متجهه للفرس ..
بس لما خرج من الاسطبل انصدم لما شافها ..
كالعاده ضل يتاملها فتره و هو يحلف ب حبها ..
: احممم احم
بدون م تلفت رفعت حجابها ع راسها ..
وكانت بترجع الفلا بس وقفها صوته ..

: شهد
ميزت نبره صوته وبتافف : نعم
سطام : ينعم عليك بس اذا طلعتي مره ثانيه لاتطلعين بهالبس
شهد بغضب : بصفتك ايش ..!
سطام ثبت السرج ع الفرس : بصفتي زوجك
شهد : بصفتك متطفل لاغير
سطام : افهم انك مو موافقه
شهد اعطته ظهرها : افهم الي تفهمه
سطام ركب ع الفرس وبسرعه عرض طريقه ..
: بتوافين غصب عنك
شهد رفعت حاجب : م في شي يجبرني اوافق ..!
سطام : اذا تبين تظمنين مستقبل اخوانك وحياة اختك الي م تعرفون وش حالها
شهد فاتحه عيونها ع الاخير : تهددني ..!
سطام يقلدها : افهمي الي تفهمينه .. بس بتوافقين عشان اخوانك لان قلبك طيب
شهد لمعت عيونها بشكل غريب : متطفل و ماعندك احساس
ومشت وتركته يفكر هل حركته صح اولا ..!
رجعت للفلا وشافت ندى بوجهها ..
بس تجاهلتها ومشت عنها ..

تبعتها ندى وانصدمت لما شافتها تبكي ..
: شهوده وش فيك تبكين
شهد مكتفه رجولها بيدينها ..
ومنزله راسها ع ركبها وتبكي ..
ندى : شهد قولي وش فيك ..!
شهد م ردت عليها ابد ..

خرجت ندى من عندها ..
وخرجت للمكان الي كانت فيه شهد ..
وماشافت احد ..
كانت بتدخل بس لمحت فرس سطام ..
وبسرعه رجعت له ركض ..

: سطام
سطام ببرود : نعم ..!
ندى : قابلت شهد
هز راسه بالايجاب
ندى : وش قلت لها ..! ليش تبكي ..!
سطام فتح عيونه ع الاخير : تبكي ..!
ندى هزت راسها بالايجاب : وش قلت لها
سطام نزل من ع الفرس وحكى لها السالفه كلها ..
ندى بشهقه : انت صاحي ليش تسوي كذا
سطام يضعط بيدينه ع جواله بقهر : اححبها وهي رافضتني وش تبين اسوي ..! اتركها بهالبساطه ..! وتنهد : والله احبها ولاول مره احب لدرجه اني بفرض نفسي عليها لحد م تتيسر

ندى مصدومه م توقعت سطام بحياته انه بيحب لهدرجه : سطام بس لو كلمتني احسن من انك تسوي كذا
سطام : باشوف اذا م نفعت طريقتي تدخلي
ندى وقفت : ع راحتك

وتركته متجهه للفلا ..
وهي غير راضيه بالي صار ..



**
--



لما سمع الجرس فز وفتح الباب ..
اخذ اكياس الاكل من فرانك وشكره ..
نزل الاكل ع الطاوله وبدا يفتح الاكياس ..
و ينادي رغد تاكل بس ما استمعت له ..
دخل الغرفه وكانت نايمه ع سجادتها ..
استغرب كثره نومها وخاف انها تعبانه ..
وقرب منها وهز كتفها ب خفه وهدو ..

: رغد
رغد لا رد
هز كتفها اكثر وبخوف : ررغغدد
فتحت عيونها ببطئ : هممم
: لازم نروح المستشفئ حالتك م تطمن
رغد بنعاس : لالا م فيني شي
وقامت ..
دخلت دوره المياه - وانتوا بكرامه - ..
وغسلت وججها وخرجت ..
كان ينتظرها عند الباب ..

: تعالي تغدي
رغد : طيب
خرجت من الغرفه واول م خرجت الصاله ..
وشمت ريحه الاكل رجعت الحمام بسرعه ..
وهي تستفرغ بوجع والم من بطنها الخالي ..
لحقها وهو خايف عليها حالته م تطمن ابد ..
سحبها لحضنه لما خرجت وجلس بطرف السرير ..

ضاري : قولي لي وش تحسين فيه
رغد بوجع : ولاشي
ضاري : تكلمي
كانت بتقوم من حضنه ..
بس مسكها بقوه وثبتها بحضنه بقوه ..
ضاري : تكلمي بسرعه
رغد والدموع باطراف عيونها : الله يخليك ابي اشوف اخواني اخاف اموت وانا م شفتهم الي فيني مو بس جفاف
ضاري ضمها اكثر ولاول مره و هو يمسح ع شعرها : طيب قولي لي وش فيك..!
رغد تمسح دموعها : م اشبع من النوم واغلب الاكل لما اشمه بسرعه استفرغ و صرت م اقدر اشرب الا مويه بس م اقدر اكل
ضاري ضمها لحضنه بقوه وفهم انه من الحمل وبهمس : تعرفين ...! مم الله يكون معاك ترا من الجفاف ي قلبي
رغد الي اول مره تسمعها منه حست بهموم الدنيا ع اكتافها م تعرف ليش وبغصه : ماني بقلب احد غير اهلي
ضاري : اوعدك ي بنت ابوك بترجعين لاخوانك بس زياره
رغد بدموع : ي رب هالمره م تكذب علي
ضاري ب ابتسامه وعيون تلمع : وش الي مشتهيته من اكل او عصير او اي شي
رغد رغم تعبها الا انها خجلانه من جلستها بحضنه..
خاصه وجهها الي كان برقبته ..
رغد : ولاشي
ضاري ب ابتسامه : م تبين عصير توت
رغد بخجل احمرت خدودها : ومويه
ضاري : تامرين امر عاد الله يعيني واكل معاك توت
رغد : جيب لك الي تبي مو لازم تاكل توت
ضاري : عادي اجيب سمك
رغد باندفاع : لااا الحمدلله ع النعمه بس ريحته م اتحملها
ضاري بضحكه خفيفه : تامرين امر
باسها بخدها ب رقه ..
ووقف : واروح اجيب لك توت
رغد : شكرا

خرج مستانس وفرحان ..
وهو يحمد ربي كان خايف ان الي فيها مرض ..
نزل للسوبر ماركت الي مقابلهم واشترى ..
حليب وعصير وكروسان وايس كريم ..
طبعا كلها توت مشكل ..

وهو يفكر ..،
هالضنا نعمه من ربي لازم احافظ عليه ..
لازم اعوض كل شي مر وو مضى ..



**
--



- زواج نهى -


مع انها رفضت زواج وطقطقه ..
الا ان سيف اصر يسوي لها زواج ..

وقفت تستعد لزفتها وهي مرتبكه ..
من يومين م شربت سوائل عشان م تبلل ..
دخلت اسماء : قراتي ع نفسك ..!
هزت راسها بالايجاب : ايه
اسماء قربت منها وضمتها : بافقدك والله
نهى : م راح تفقدوني
اسماء بعدت عنها : نهى لو ما تتركين هبالك لااهفك كف
ووقفت : يلا بتبدا زفتك
نهى : طيب

كانت نهى لابسه فستان ابيض ..
توب و نفس فساتين ساندرلا ..
ومن الصدر والبطن لولو مرتب ..
وماسكتها باقه ورد احمر طبيعي ..
شعرها كان كيرلي ببف بسيط وطرحه طويله ..
ومكياجها كحل اسود راسم عينها وروج احمر ..

وكلها دقائق وانزفت ع اغنيه راشد الماجد ..
- عقد الياسمين - ..

ياعقد ورد الياسمين

يازهرة فل وزهرتنين

يابي نور ياضي العين

يانهى يامكبر غلاك

هلي على العالم

هلي علينا بالوجه الحنون

يلي تساوي بالعيون

يابدر هالكون وسناه

هلي علينا بالوجه الحنون

يانهى تياوي العيون

يابدر هالكون وسناه

لا اله الا الله


مرت الليله عاديه ..
بدون احداث مهمه ..

- الساعــ 2 ونص ـــه -
- ب الفندق -

من دخلوا الجناح الخاص فيهم ..
وهي جالسه وساكته ..
جلس جنبها ..

: تبين نجلس هنا هالاسبوع والا نرجع الامارات
نهى بهمس : على راحتك
سيف ب ابتسامه : حتى راحتج مهمه عندي

نهى م تنكر ان اسلوبه يعجبها ..
بس م تبي تتعلق فيه تخاف يخذلها ..

سيف : طيب روحي بدلي ع بال م يحضر العشاء
نهى : طيب
وقفت واتجهت للغرفه ..

طبعا تذكرت انها م صلت العشاء ..
وبسرعه صلت ووضت وبدلت ..
بقميص عشبي ساده خفيف ..
لنص الساق ويدينه كت ..
انتهت و ماخرجت خايفه ..
خايفه يجبرها ع شي م تبيه ..
ودعت الله وشجعت نفسها تخرج ..

لاحظ انها طولت وقف يناديها ..
بس خرجت ووقفت قريب منه ..
نهى بصوت خافت : سيف تعشاء لوحدك
سيف قرب منها وسحبها لحضنه : انا باوكلج - باكلك - بيديني
نهى احمرت خدودها وهي تحاول تخلص نفسها ..
سيف : يلا افتحي فمج - فمك -
نهى بعد تردد فتحت فمها ..
واكلت كم من ملعقه : خلاص
سيف : وين خلاص بس شوي
نهى : واللي يعافيك خلاص
سيف : طيب ع راحتج بس ترا هذي اخر مره اسايرج واقول خلاص المره الجايه باوكلج الصحن كله

نهى اكتفت ب ابتسامه ..
وهي تحاول تهدي رجفه يدينها ..
سيف : نهى
نهى بعدت عن حضنه ..
سيف : نهى خذي راحتج انا م بجبرج ع شي لحد ما تتعودين علي
نهى دمعت عيونها : شككرا سيف
سيف : بس هذا م يمنع اننا نكون بغرفه وحده طيب
نهى بخجل همست : طيب

سكتوا شوي ..،
بس قطع صمتهم الاذان ..
ردد خلفه سيف بصوت واضح ..
وبعد م انتهى الاذان وقف : يلا نصلي ونام لان عندي لك مفجاءه ع المغرب
نهى وقفت معاه ..
وصلت لانها كانت واضيه ..




**
--



- صباح يوم جديد -

فزت من بينهم ..
وهما يناظرون فيها ب استغراب ..

: بنات
سما ومرام بصوت واحد : عندها مصيبه
رها بضحكه : مو مصيبه عادي
سما : خلصي وش فيك ..!
رها : تعرفون جهه المزرعه الشماليه
سما : ايه
مرام : لا
رها : الزبده فيها ترميم بس من ورا الحقول
سما : طيب ..!
رها : بعدتهم عربيات كبيره ينقلون فيها اكياس الاسمنت
مرام كملت : تبين نسرقها ونلعب فيها
رها غمزت لها : بالضبط ي فاهمني
مرام : بس الرجال موجودين
رها : لا بنلعب فيها اذا راحوا الرجال صلاه الجمعه
سما : والعمال ..!
رها : اليوم جمعه مافيه عمال
مرام : طيب يلا نروح
سما باندفاع : لا والله انا اخاف
مرام ناظرت ب رها وضحكت : سما خوافه بس نخليها تراقب
سما : تمام انسب مهمه
رها : وانا و مرام بنروح نجيبها
مرام : يلا

وقفوا مع بعض واخذوا شراشف يتغطون فيها ..
و خرجوا ركض ل المكان اللي تعرفه رها ..
اخذوا العربه وصاروا يسحبونها بسرعه ..
لجهه الفلا لساحه الخلفيه عشان يخبونها ..
ورجعوا لسما وهما يلتقطون انفاسهم من الركض..
ومرت ساعه ولما تاكدوا ان الرجال خرجوا ..
رجعوا لساحه الخلفيه واخذوها بعجله ..
اول من ركب رها دفعوها بسرعه ..
وهي تصرخ وتقول وقفوا ..
بعد محاولات وقفوا العربه وهم يضحكون ..
رها : بروح البس بنطلون وارجع م عرفت العب بالتنوره
سما : نتتظرك

راحت رها ..،
مرام ركبت وسما تدفعها ..
مرام بصراخ : يييييييييياززززفت وقفي تنورتي ارتفعت صارت شورت
سما م قدرت توقف العربه من الضحك ..

: انتوااااا

التفتوا لمصدر الصوت برعب ..
سما : والله والله مو انا
مرام وققت بسرعه وتخبت ورا سما ..

: يلااا ادخخخلوا
سما رجعت الفلا وتركت مرام تركض خلفها..
مرام والدموع بعيونها : ليش تتركيني
سما توها تستوعب الموقف : والله اسفه مرام
مرام بكت وهي تسب سما ..
سما ضمتها : خلاص والله اسفه
مرام : وش بيقول عني هذي ثاني مره اصادفه بدون شي
سما وهي تضمها : خلاص اهدي والله مشاري طيب

مشاري ركب سيارته ..
متجهه لصلاه الجمعه ..

معقوله يعني طلعت البنت الي دخلت غرفتي ..
تقرب لي و ب استغراب ي ترى مين هي ..!
مم بنات خالي حمد اعرفهم و رها لا ..
مم اوه يمكن من بنات خالي فهد ..
وبتر تفكيره وصوله للمسجد ..
نزل واخذ جواله وقفل سيارته ..



**
--



كانوا الحريم بالمطبخ ..
يسون الغداء قبل م يرجعون الرجال ..

دخلت شهد وقربت من ام مناف : عمتي وش تبين اساعدك فيه ..!
ام مناف : لا م بقى شي بس بقطع الحلا واوزع السلطات
شهد : عنك انا بسويها
ام مناف : ارتاحي يمه
شهد : والله لاسويها شي بسيط ماستاهل
ام مناف : الله يرضى عليك

شهد اخذت صحن السلطه ..
ووزعتهم بصحون صغيره وبشكل انيق ..
وقطعت الحلا بشكل جميل ..
ونثرت عليه شوي من حبوب التزين الذهبيه ..

ام سطام وهي داخله المطبخ : وش ههههذاا
شهد : وشو ..!
ام سطام : ذا مو ترتيب م تعرفين ترتبين
شهد : والله مرتب
ام مناف وام ثامر ناظروا بالصحون وبصوت واحد : ماشاء الله
ام ثامر : شغل مرتب
ام مناف : والله جميل ومتساوي
ام سطام بطرف عين : ماعجبني
ام مناف وام ثامر وسط استغربهم : من جدك ..!
ام سطام : اي
شهد بطيب نيه : طيب اغيره ..!
ام ثامر : لالا كذا حلو ليش تغيرينه
ام سطام خزتهم وخرجت ..

ام مناف : خلاص يمه شهد والله ان تروحين للبنات
شهد : طيب
وخرجت ..،
ام مناف تنهدت : الله يعين هالبنت والله ان تعذبها غاليه
ام ثامر : اي والله
ام مناف : سطام يحبها بشكل والله لكن امه تكرهها
ام ثامر : اخاف يتاثر ب امه
ام مناف : لا ان شاء الله مايتاثر و الله يوفقهم ويسر لهم
ام ثامر : امين




**
--




واقفه تنتظر تركي يجي ..
طال انتظرها و كانت بترجع ..
بس شافته جآي ب اتجاه مكتبه ..

: د.تركي
تركي التفت لها : هلا
: انا مها من الاستقبال مم حبيت اسالك اذا ممكن ..!
تركي : تفضلي
مها : تعرف رقم اميره او مكانها ابيها بموضوع
تركي : مم اتوقع م عندها جوال وبيتهم مدري
مها : طيب شكرا دكتور
تركي : العفو

ودخل مكتبه وهو يبفكر فيها ..
ع كثر م شفت من اجنبيات وعربيات ..
الا ان هالاميره جذبتني بشكل كبير وواضح ..
بدا يشوف شغله و يدخل المرضى واحد واحد ..
و بالرست الي كان من الساعه 2 ل ساعه 4 العصر..
اخذ مفاتيح سيارته و طار لشقه الي فيها اميره ..
وقف مقابل الباب وطلع المفتاح ودخله بالباب ..
و ماهي الا ثواني و نزعه و رجع ل سيارته ..
وهو يتعوذ من الشيطان ورجع ل عمله ..

اول مادخل نادى مها ..
يستفسر منها وش تبي ب اميره ..



**
--



جالسين يتغدون بهدو ..
فزت رها على هزه جوالها بجيبها ..
دخلت يدها بجيب بنطلونها السماوي الفاتح ..
وفتحت الرساله الي صارت يوميا متعوده عليها ..


ياأعز النساء! همي ثقيل
هل بعينيكِ مرتعٌ ومقيل؟

هل بعينيك حين أوي لعينيك
مروج ٌخضرٌ وظلٌ ظليل؟

هل بعينيك بعد زمجرة القفر
غدير وخيمة ونخيل؟

يا اعز النساء! جئتك جوعان
طعامي كاّبة وذهول

ياأعز النساء! جئتك حيران
فأين الحادي وأين الدليل؟

ياأعز النساء! جئتك ظماّن
فأين الأكواب والسلسبيل؟

يا أعز النساء جئتك حصانا مثخنا
هده السباق الطويل

كسرت ساقه فجن اباء
كيف يحبو هذا الجواد الأصيل؟


ابتسمت و ارسلت لهالرقم للمره 12 - غلطان - ..
ويرد عليها بكلمه واحده - أحبك - ..
بس هالمره غير رد عليها ..
- لا مو غلطان ي رها عيني - ..
غصت ب لقمتها من قرات الرساله ..
ولفت انتباه الكل الي صاروا يقدمون لها المويا ..
شربت رشفتين ورجعت تفكر بهالمجهول ..
مو غلطان يقصدني كيف و مين ..!
م قدت تاكل ووقفت واعتذرت ..
ورجعت لغرفتها تبحث عن الاسم ..
بس م قدرت تعرف صاحبه ابد ..


**
--


يتغدون بصمت ..
هو ياكل وقريب بينهي صحنه ..
وهي م اكلت ولا لقمه وحده وصحنها جديد ..

: ياسمين
رفعت نظرها له ..
محمد : كلي
ياسمين بهمس وهي تناظر بصحنها : الحمدلله
محمد : ياسمين تبين تريحين خاطرك
ياسمين رفعت عيونها له : ايه
محمد : اعتذري
ياسمين لمعت عيونه وبغصه : اكثر من 15 مره بس مايرد
محمد : ترا ضاري سافر
ياسمين : اعرف
محمد : تعرفين رقمه الدولي ..!
ياسمين : عرفت انها سافر لالمانيا و عندي رقمه بالمانيا
محمد : تبين اكلمه لك
ياسمين : لا خلاص بحاول
وتنهدت : واذا مارد بانتظر لحد مايرجع
محمد : بيطول بيجلس 6 شهور
ياسمين بشهقه : ايشششش ..!
محمد : والله
ياسمين نزلت راسها بين يدينها ..
واكتفت بتنهيده من قلب ..





**
--

توقعاتكم :
- رغد و تغير ضاري ..!
- شهد بتوافق ع سطام ..!
- نهى وسيف و أجمل ثنائي ..!
- ساره وعدم ظهورها بالبارت ..!
- رها والرسائل الغريبه وهالشخص الاغرب ..!
- ياسمين وكيف تراضي ضاري .. !



لاصرت تدري ليه تبكي عوآآآفي
على الأقل تدري وش اللي بكيته ..

الموت من يبكي على شي خافي
ومن دون ادنى ذنب كانك جنيته..!

- البارت الخامس عشر -

- رغد -


مستغربه حالتها بشكل ..
متاكده فيها شي غير الجفاف ..
تقريبا شهر كامل وهي على هالحال ..
نومها غير طبيعي وكمان تشتهي اشياء غريبه ..
و تستفرغ اذا شمت بعض الاكل ..
لدرجه انها صارت ماتاكل ..
بس تشرب مويه ..

جلست تفكر فتره ..
وسرعان م جاء ببالها الحمل ..
تذكرت وش كان يصير بالمسلسلات والافلام ..
دمعت عيونها وخافت تطلع حامل ..
م تبي هالشي يكون صدق ..

بهاللحضه ..،

انفتح باب الغرفه ..
وتعلقت عيونها ب عيونه ..
خايفه من مصيرها المجهول ..
ابتسم لها وطلع له ملابس واخذ دش وبدل ..
وقف ع التسريحه يجفف شعره ..
ولما انتهى التفت عليها ..

ضاري : قومي نطلع الحديقه شوي و ترا جبت لك كيكه توت لذيذه
هزت راسها بالنفي ..
لان الغصه مانعتها تتكلم ..
ضاري بتساول : بتنامين ..!
دخلت بفراشها بدون م تكمل كلمه ..
قرب منها : رغد فيك شي
رغد تخبي وجهها عنه : ابي انام ..!
ضاري : بس نص ساعه من صحيتي معقوله فيك نوم ..!

رفعت الحاف على وجهها ..
وبهمس : اتركني
عقد حواجبه مستغرب ..
وبعد الحاف عن وجهها : رغـ .
بتر كلامه متفاجئ ب عيونها ..
الي غرقانه بالدموع بشكل واضح ..
ضاري : وش فيك ..!
رغد م قدرت ترد الا بشهقه ..
جلس جنبها مستغرب : تتالمين من شي ..!
رغد اكتفت ب هز راسها بالنفي ..
ضاري جلس جنبها وهو يسالها ..
بس كانت ع حالها وماترد ..
ضاري : طيب قومي معاي نطلع بس حابسه نفسك هنا
رغد كانت محتاجه تطلع ..
تتغير نفسيتها شوي بس رفضت ..
لكن مع اصراره والحاحه قبلت ب عرضه ..
ناولها جكيته الجلد عشان تتدفا وخرجوا ..
و ما مداه يطلعون الا ورن جواله ..
ناظر بالاسم وبسرعه رد ..

: اهلا . نعم سابيعه . لالا 5 مليون . السعر مشروط وانا لن اغيره ابدا . حظا اوفر . الى القاء
وقفل ..،
رغد وبحضنها ارنب صغير : وش بتبيع ..!
ضاري : الفندق
رغد : معاك فندق ..!
ضاري : ايه فندق *******
رغد بحركه طفوليه فزت : ججد ..! مرهه جميل شفت صور له واو يجنن يجنن ماشاء الله
وسكتت شوي : مم طيب ليش تبيعه ..!
ضاري شال الارنب من حضنها واطلقه بالارض : ذكرى احول ادفنها بهالبيعه
رغد باندفاع غريب : مستحيل تدفن
ضاري ب استغراب : ليش ..!
رغد تنهدت : لو الذكرى بتندفن ب بيع كان طلبت الطلاق بشتى انواع الطرق عشان ادفن ذكراك بس لاسف مستحيل تدفن
ضاري رجع راسه ع السور الي خلفه : آآآه الله يمحي هالذكرى
كانت بتشيل الارنب الي اطلقه ..
بس وقفها صوته : لا تشيلينه اخاف فيه مرض او شي
رغد : طيب ليش م تتاكد من الحيونات الي هنا ان كانت مريضه او لا ..!
ضاري : فيه دكتور يكشف عليها كل اسبوعين بس م يصير تمسكينها وعندك جفاف
رغد تذكرت اذا هي حامل جد : صح
ناظر فيها ضاري وابتسم ..

وهي وقفت وشافت كلب مسعور ..
يركض بشكل سريع من خلف السور ..
واذا قفز شوي صار فوق راس ضاري ..

رغد بصراخ : ضااااااري
وتاشر له ع الكلب ..
ضاري فز من صراخها ..
وناظر ب المكان الي تاشر عليه ..
وبسرعه سحب رغد ودخلوا اسطبل الخيول ..
اللي كان قريب منهم ب شكل كبير ..
وقفل الباب و اتصل ع الحارس ..

ضاري بغضب : فكتووووور لماذا اطلقت سراح الكلب ..!
فكتور : لم افعل
ضاري : امامك نصف ساعه فقط للامساك به وربطه والا طردت من العمل
فكتور : حسنا حسنا

قفل ضاري بعصبيه ..
والتفت ع رغد وقرب منها ..
سحبها من خصرها بيده اليمين ..
وبهمس قريب من اذنها : كان بامكانك تدفنين ذكراي و تتركين الكلب يشوف شغله معاي
رغد : اتمنى اقسى عليك نفس قسوتك بس ماقدر
ضاري : تحبيني ..!
رغد بحده : السماء اقرب لك
ضاري : طيب ليش انقذتيني
رغد ببرود : قلبي م يتحمل اقسى ع احد
ضاري : بس مو انتي الي بتاذيني
رغد : بس بيدي حل و انـ ..
ضاري قاطعها و ضمها لصدره بقوه وهو يردد :

أحبك يآبعد كل القصايد وآلحكيّ وآلبوح . . !
أحبك يابعّد كل الوجيه اللي على بالي . . !

رغد بغصه : لاااتكذب
ضاري : صادقه كنت اكذب ع نفسي زمان واقول لك اكرهك لكن الي بالقلب من اول م شفتك يعاكس كرهي
رغد : لو كنت تحبني م سويت هذا
ضاري بعصبيه : لاااااااتلوميني
رغد : م فيه سبب يخليك تسوي هالشي فيني
ضاري بنفس عصبيته : فيه والله فيه اذا عرفتي بتعذريني
رغد : وشو ..!
ضاري يبي ينهي هالسالفه باي ثمن : يلا طلعنا
رغد : لاا الكلب يمكن برا

ضاري رفع جواله واتصل ع فكتور ..
وتاكد منه انه ربطه عدل ..
اخذ بيدها وخرجوا يتمشون ..
رفع نظره لشمس الي بدت تغيب ..
متامل تغيب معاها ذكرياته المره ..
: يلا ندخل بدا الليل يخيم
واخذ بيدها متجهين للقصر ..

- بعد دقائق -

نادى على سولآ ..
سولآ : بماذا تامر ا.ضاري
ضاري : كعكه التوت
رغد ب اعتراض : انا ماباكل
م اهتم بكلامها : يلا جيبيها
سولآ : حسنا
وبدقائق صارت مقابلهم ..
اخذ السكين وقطع قطعتين وزعهم بصحنين ..
مد لها احد الصحون : يلا كلي
رغد رفعت يدها ودفعت الصحن الي بيده : لاتكفى
ضاري : لازم تاكلين
رغد : ضاري افهمني والله ماقدر اكل
وبخجل : ب استفرغ
ضاري : حاولي لو بس ملعقتين
وبدون م ينتظر منها آي رايي اخر
رفع الملعقه لفمها : يلا
رغد بتردد فتحت فمها واكلت القطعه ..
اكلتها وهي تجبر نفسها ماتستفرغ ..
وبعد مانتهت مد لها قطعه ثانيه ..
بعدت يدها : ضاري ماقدر
ضاري : بس هذي وخلاص
رغد هزت راسها ب النفي ..
ضاري : حاولي
رغد : طيب بس هذي
ضاري : بس
فتحت فمها واكلت القطعه ..
وما مدها تكملها الا وهي ركض للحمام - وانتوا بكرامه - ..
وهي تستفرغ بوجع من بطنها الخالي ..
غسلت وججها و خرجت من الحمام ..
وتفاجاءت انه ينتظره عند الباب ..
رغد : قلت لك م اتحمل
ضاري : لازم تحاولين
رغد بتهيده : ان شاء الله
ضاري : طيب روحي ريحي شوي انا بطلع واذا تبين شي نادي ع سولآ
رغد : طيب



**
--



- شهد -


مرهقه بشكل مواصله ما نامت ..
تفكر ب الي صار امس مع سطام ..
ناظرت بالشمس الي بدت تسلل للغرفه ..
و فزت من فرشها وبدلت ملابسها ..
لبست بنطلون اسكيني اسود ..
و تي شيرت بنك و رمادي ..
رفعت شعرها بعشوائه ..
و حطت قلوس فقط ..
نزلت تغير جوها شوي ..
واول م نزلت ب الصاله ..
شافت سلطان واقف عند المطبخ ..

بابتسامه : صباح الخير
سلطان : صباح الورد لاحلى شهوده
شهد بخجل : تسلم
كانت بتدخل المطبخ بس تذكرت سلطان : سلطان اسوي لك شي ..!
سلطان ابتسم لها : لا افطرت ، بس ابيك انتي ..!
شهد : امر
سلطان بحنيه : فكرتي ..!
شهد هزت راسها بالايجاب ..
سلطان : وش قولك وقرارك ..!
شهد تحارب دموعها : آءء انا موافقه
باس جبينها : والله كنت ابيك توافقين بس م كنت ابي اضغط عليك
شهد بادلته الابتسامه ونزلت دموعها ..
فسرها انها دموعها خجل او خوف او فراق ..
مسح دموعها بحنيه : مبروك ي قلبي
شهد بهمس : يبارك فيك
سلطان : يلا انا طالع تبين شي
شهد : سلامتك

خرج وهي دخلت بالصاله ..
شغلت التلفزيون تتناسى الموضوع ..

وفجاءه ..،

صوت من خلفها يناديها بهمس ..
التفتت و شافته واقف يبتسم : ها كيف الحلوه ..! وافقت والا ..!
ارتعبت من قربه وجراته وغطت وجها بيدنها : انقلع مني خاف الله
: حلالي وكيفي ..!
شهد برجفه : سطام والله لاصرخ والم عليك اهل البيت روح عني
سطام اتجهه للباب : يلا سلام

وخرج ..،
من شافته خرج ..
نزلت دموعها قهر ..
وهي تمتم بكلام مو مفهوم ..
ياليتني مت معكم وماجيت هنا ..

: هه وش فيها العروسه زعلانه وتبكي

شهد لارد وكانت ع حالها ..
: اوه لايكون تهاوشتي انتي وسطام
وبضحكه : والله مالومه وش عاجبه فيك ..!
شهد وقفت ومسحت دموعها : ساره ابلعي لسانك واحترمي نفسك
ساره : اوه اوه عصبت
واطلقت ضحكه عاليه ..
شهد طنشتها وصعدت غرفتها ..
المشتركه بينها وبين ندى ومرام ..
وهي تحارب دموعها لا تنزل ..




**
--



- رها -


صحت وناظرت بساعتها ..
رمت الحاف ب نشاط بعد نومها امس ..
واتجهت للحمام - وانتوا بكرامه - ووضت وصلت..
فتحت النور ع تسنيم و سما ..
الي يصرخون ويسبونها لانها فتحته ..
وبدلت بجامتها ب بنطلون بني ..
وبلوزه تايقر بني وبيج ..
وتركت شعرها الي يوصل لاسفل ظهرها بطبيعته ..
ونزلت متوجهه ل المطبخ عشان تفطر ..
جلست ع الطاوله بهدو ع غير العاده ..

: ماري جيبي لي توست وجبنه وكوب شاي
ماري : اوامر الفطور حليب
رها بعصبيه : طيب واللي م يحب الحليب
ماري رفعت اكتافها : انا م يعرف
رها : طيب عصير .!
ماري : عصير طبيعي
رها : طيب جيبي لي عصير برتقال
ماري : طيب

وكلها دقيقه وصار الصحن قدام رها ..
: تفضلي
ركبت السماعات اللي م تستغني عنها ..
وتاكل بكل هدو وصمت ..
مو منتبهه للي بالمطبخ ابد ..
لانه كان مطبخين بينهم فاصل زجاجي بباب ..
بالمطبخ الي داخل طاوله خشبيه كبيره ..
و بالمطبخ الصغير وحده صغيره بكرسين ..
كانت جالسه عليهم رها ..

دخلت ساره المطبخ ..
ومن شافتها جالسه ولا كان احد موجود ..
عصبت و بدت افكار الشر براسها تدور ..
وقفت وهي تنادي ع رها بصوت عالي ..
بس رها ماكانت تسمعها ابد ومندمجه ..
ضربت كتف رها بقوه وهي تصرخ عليها ..
بعدت رها السماعات ووقفت معصبه ..

رها : سلامات ..!
ساره : داخله وجالسه بكل ثقه ولا كان احد موجود بالمطبخ خافي ربي طيب
رها رفعت حاجب : وليش اخاف ي ست ساره ..!
ساره : ماجد هنا وانتي جالسه ولا كانه موجود
رها رجعت تجلس : انتي تحبين المشاكل لدرجه وصلت الكذب والتخيل
ساره : ي **** ي ******
رها فتحت عيونها مصدومه من كلام ساره ..

: سسسسسساره احترمي نفسك

فزت ب خوف من الصوت ..
وناظرت بالمكان الي كان فيه ماجد جالس ..
ماجد : رها لو سمحتي اطلعي ابي اطلع
وبكل عصبيه رفع يده وطبع كف ع وجهه ساره ..
وهو يهزاها ع كلامها الي م ينقال بحق مسلم ..

وخرج ..،
رها خرجت تجلس بالصاله ..
وساره صعدت غرفه امها تبكي وتشكي لها ..





**
--



- نهى -


صحت على صوت جوالها ..
ورفعته وردت بدون م تشوف الاسم ..
بس من سمــعت الــصوت ب ســرعه قامــت ..

: السلام عليكم
بصوت كله نوم : وعليكم السلام
: للحين نايمه ..!
نهى : اءء لاا بس آء تعبانه شوي
ام مساعد : كيفك مع سيف عسى ما فشلتينا ..!
نهى بغصه : يمه
ام مساعد : نعم
نهى : شوي واكلمك
ام مساعد : لا خلاص بس والله ي نهى لو وفشلينا مع الرجال

وقفلت بدون م تسمع اي رد من نهى ..
ناظرت نهى بسيف وحمدت ربي انه نايم ..
اخذت لها ملابس بشكل سريع من شنطتها ..
الي جهزتها ب طلب من سيف ..
وركضت للحمام بسرعه ..
تبدل ملابسها المبلله ..

بدلت بس تحس ان فيها ريحه ..
وما ارتحت لحد ما اخذت دش ..
ولما خرجت كان سيف جالس ..
ويبتسم لها : صباح الخير
نهى بهمس : صباح النور

سيف : يهزتي - جهزتي - شنطتك ..!
نهى هزت راسها
سيف : اباسمع صوتك
نهى بصوت خافت : ايه
م حب يحرجها كثير ووقف ..
سيف : حبيت نريع الامارت اعرفك عليها لحد موعد سفرنا
نهى : بنسافر ..!
سيف : ايه
نهى : ل وين ..!
سيف : مفاجاءه ي قلبي
نهى سكتت وقفت تسرح شعرها ..
وهو دخل دوره المياه بعد ماجهز لبسه ..
واخذ دش سريع وخرج بعد فتره ..
و لبس تي شيرت رمادي ..
وبنطلون جينز اسود ..

سيف ب ابتسامه : ياهزه ..!
نهى : ايه
سيف : يلا

نزل شنطته وشنطتها وحطهم بالسياره ..
وقضوا 4 ساعات بالطريق للامارات ..
واخيرا وصلو للفلا سيف الدورين ..
بس رغم بساطتها الا انها جميله ..

سيف : حياج
ونزل هو ونهى ويده بيدها ..

دخلت حديقه الفلا الصغيره معجبه فيها ..
كان شكل الفلا من برا حجر بيج وترابي ..
من دخلت انبهرت من الصاله الواسعه ..
بالوانها الي م بين الهادئه والفخمه ..
ب الابيض و الذهبي الفخم ..
اتجهوا لدرج وصعدوا ..
اشر لها ع باب ع اليمين ..

سيف : دخلي ريحي بالغرفه وانا بروح ايب - اجيب - الشنط دقائق وراجع

ونزل ..،
من نزل دخلت مكان م اشر لها ..
فتحت الباب ب كل هدو ..
كانت غرفه يغلب عليها الون البني ..
جدرانها ذهبيه والسرير بني يتوسط الغرفه ..
كانت فخمه بجد التفتت حوالينها ب اعجاب ..
حست بيدين ع اكتافها التفتت وكان سيف ..

سيف : اعيبتج ..! م اعرف كيف ذوقج فسويتها ع ذوقي
نهى باعجاب : تجنن
سيف : اهم شي اعيبتج
نهى ابتسمت بخجل ..
سيف : بتنامين
نهى : لا
سيف : عيل - اجل - شو رايج نطلع ..!
نهى : ع راحتك
سيف لفها له : نهى قلبي ترا حتى راحتج مهمه اذا م تبين مو لازم تقولين ايه
نهى : طيب
سيف : عيل يلا نزلنا الف فيج كل بوظبي مكان مكان

وخرجوا مع بعض ..،



**
--




- تسنيم ، سما -


صحت تسنيم وسما بنفس الوقت ..
ناظروا بسرير رها مستغربين انها صحت بسرعه ..

قامت تسنيم و توجهت لدوره المياه - وانتوا بكرامه - ..
بعكس سما الي فتحت شنطتها ..
وطلعت تنوره جلد اسود قصيره وبلوزه بيضاء ..
وجلست بطرف السرير تنتظر تسنينم تخرج ..

: صباح الخير
سما رفعت راسها وبابتسامه : صباح النور
رها جلست وهي تتافف ..
سما : وش فيك ..!
رها : اختك هذي بتجنني
سما : وش سوت ..!
رها قالت لها بالسالفه ..
سما كشرت بضيق من حركات ساره : تعرفين اسلوب ساره م يحتاج اشرح لك
رها : اوف اوف

بهاللحضه خرجت تسنيم من دوره المياه ..
واخذت حبوبها وكاس مويه وجلست ..

رها : تسنيم من جدك ..!
تسنيم : وشو ..!
رها : تاخذين الحبوب وبطنك خالي ..!
تسنيم : عادي
رها : بس م يصير
تسنيم : متعوده
رها : كيفك بس ترا م يصير تشربينها وبطنك خالي
ووقفت ووقفت معاها سما ..
الي دخلت تبدل ملابسها ..



**
--



- أميره -


أستغربت له ثلاث أيام م مر عليها ..
صارت تفكر ب افكار غريبه و جنونيه ..
التفتت حوالينها و لمحت التليفون جنبها ..
بس المشكله م تعرف آي رقم غير رقم بيتهم ..

وقفت تدور بالصاله بالاخير ..
اتصلت ع الاستقبال بس ماحد رد ..
رمت جوالها على الكنب ودخلت المطبخ ..
اخذت كأس مويا و جلست بصاله تقلب بالقنوات ..
وبعد فتره رمت الريموت بطفش وانسدحت ..
ع الكنبه الطويله البيضاء وهي تلعب ..
برجولها - وانتوا بكرامه - بالهواء ..

رفعت جوالها تلعب فيه شوي ..
و رجعت تقلب بين الققنوات ..
وبعد ماصابها الملل والياس ..
علقت السماعات ب اذونها ..
وشغلت الرقيه بصوت السديس ..
وقفلت عيونها عشان تنام ..
وماهي الا دقائق ونامت ..
على صوت يبعث الراحه في النفس ..




**




- ندى -


بزاويه كلها عشب اخضر ..
و ع الاطراف اشجار مختلفه ..
جالسه ومكتفه رجولها لصدرها ..
من دخل وشافها قرب منها بهدو ..
و تمدد خلفها بهدو وبدون ماتحس ..

وبصوت خافت : ليش حبيبي زعلان
فزعت وبشهقه : مناف خوفتني
ضمها من الخلف بقوه : وش فيك جالسه لوحدك
ندى ب ملل : طفشانه كلهم نايمين بس انا
باس خدها : وليش الطفش وانا موجود انتي بس امري وش تبين
ندى بتفكير : مم ابي اركب ع الخيل
مناف : الحين ..!
ندى اكتفت ب هز راسها بالايجاب ..
مناف : شمس
ندى : عادي عادي من فتره وانا اطلب سطام وابوي بس مارضوا
وقف و بابتسامه : انا معاك
ومد يده لها : يلا
ندى بفرح : جججججد،..!
مناف : والله
فزت وحضنته وباست خدها : شكرا
مناف : يلا
تعلقت بيده ومشوا ب اتجاهه للاسطبل ..
سحب فرسه بعد ما سرج السرج ..
عليها وضبط الجام ..

مناف : يلا
ندى : بس تركب معاي
مناف : اكيد مابتركك لوحدك
شالها وركبها ع الفرس وركب خلفها ..
ب البدايه كان يمشي الفرس ب خفيف ..
ومع الوقت صار يركض وندى بدت تخاف ..

ندى : مناف خفف السرعه شوي
مناف : ناظري حوالينك شوفي المنظر جميل
ندى : لا اخاف ورفعت يد ع عيونها ..
ويد محوطه خصر مناف ..
الي حوطها بيده ..
مناف : خلاص اوقف لانها م بتهدى الا اذا وقفت
ندى : اي تكفى

وقفها مناف ..
ونزل وشال ندى من ع الفرس ..
وهو يضحك : خوافه
ندى : مو خوافه انت الي تسرع

: ماشاء كان فلم رومانسي جميل

ندى ومناف بصوت واحد : ماجد ..!
ماجد : لاخياله
ندى عدلت شيلتها عليها و تلثمت ..
مناف بعصبيه : من متى وانت هنا ..!
ماجد : توني
وغمز له : من نزلت ندى من ع الفرس
مناف بعصبيه : ليش ماتكلم انك موجود
ماجد : بدت الغيره ترا اذكر ندوه ام شوشه
ندى بعصبيه : اسكت بس ي ابو سعابيل
ماجد : لاتتبلين علي
ندى : لا والله ماكذب حتى ابوي و ثويمر وسطام كانوا يسمونك سعبوله
هنا مناف م قدر يمسك نفسه واطلق ضحكه عاليه : ي ليت انكم تشوفون اشكالكم وانتو تتهاوشون
ماجد : كلها من زوجتك ام شوشه
ندى زعلت وطنشته ..
مناف بحده : ممماجد بسس
وركض لندى الي مشت واخذ بيدها ..
وسحبها لحضنه رغم صدها ..

: لاتاخذين بكلامه هالبزر
ندى ماردت عليه ..
مناف ناظر بعيونها ومسح دمعتها : يكفيك انا وراي فيك ي روحي
ندى ضمته وهي تبكي : احبك

مناف فجاءه ..،

فز بسرعه : هلا والله يبه كيفك وش اخبارك
ندى من سمعت كلام مناف ..
دفت عنها مناف وهي تمسح دموعها ..
وركضت بسرعه للفلا خجلانه ..
لانها متاكده انه شافهم عمها ..

ابومناف اطلق ضحك وغمز له : انت الي كيفك تمام االتمام صح ..!
مناف بابتسامه : الحمدلله
ابو مناف : الله يوفقكم

وتعدا مناف باتجاهه للاسطبل ..

**
--

توقعاتكم :

- شهد وموافقتها ع سطام ..!
- رغد و ضاري و تغيره معاها ...!
- اختفى تركي بهالبارت وش سره ..!
- ساره وكثره مشاكلها مع العائله كلها ..!
- نهى وحالتها و خوفها من امها اكثر شي ..!






**- مخرج -**



الاستغفار يؤثر على حسب نية المستغفر اي لأي شيء تستغفر لطلب مال.. ولد. نجاح.. توبة.. فعلى نية المستغفر يكون الأثر بإذن الله.
-يحتاج الاستغفار لنية صادقة ومخلصة لله وأن تدرك معناه وأن تفهم المراد منه فالنية لها اثرها في حياتك كلها.
-الله لا يخلف الميعاد وإذا تخلف الاثر فاعلم ان هناك امرا تسبب به.
-الاستغفار كالدعاء اما يأتيك ما طلبت وإما يأتيك غير طلبك واما يصرف عنك سوءاً بسبب استغفارك او ان
يدخر الله لك ما استغفرت ليوم القيامة فيجازيك جزاء الضعف عنده جل في علاه

تعالى:
(( ( فَقُلْتُ اسْتَغْفِرُوا رَبَّكُمْ إِنَّهُ كَانَ غَفَّارًا يُرْسِلِ السَّمَاء عَلَيْكُم مِّدْرَارًا
وَيُمْدِدْكُمْ بِأَمْوَالٍ وَبَنِينَ وَيَجْعَل لَّكُمْ جَنَّاتٍ وَيَجْعَل لَّكُمْ أَنْهَارًا ) ))
فوئد الاستقفار

أنه طاعة لله عز وجل.

أنه سبب لمغفرة الذنوب
:
" فَقُلْتُ اسْتَغْفِرُوا رَبَّكُمْ إِنَّهُ كَانَ غَفَّاراًا"
نزول الأمطار
"يُرْسِلِ السَّمَاء عَلَيْكُم مِّدْرَاراً"
4 - الإمداد بالأموال والبنين
"وَيُمْدِدْكُمْ بِأَمْوَالٍ وَبَنِينَ"
دخول الجنات
"وَيَجْعَل لَّكُمْ جَنَّاتٍ"
زيادة القوة بكل معانيها
"وَيَزِدْكُمْ قُوَّةً إِلَى قُوَّتِكُمْ"
المتاع الحسن
" يُمَتِّعْكُم مَّتَاعاً حَسَناً "
دفع البلاء
" وَمَا كَانَ اللّهُ مُعَذِّبَهُمْ وَهُمْ يَسْتَغْفِرُونَ"
وهو سبب لايتاء كل ذي فضل فضله
"وَيُؤْتِ كُلَّ ذِي فَضْلٍ فَضْلَهُ"

العباد أحوج ما يكونون إلى الاستغفار، لأنهم يخطئون بالليل والنهار، فاذا استغفروا الله غفر الله لهم.
الاستغفار سبب لنزول الرحمة
"لَوْلَا تَسْتَغْفِرُونَ اللَّهَ لَعَلَّكُمْ تُرْحَمُونَ"
وهو كفارة للمجلس.
وهو تأسٍ بالنبي ؛ لأنه كان يستغفر الله في المجلس الواحد سبعين مرة، وفي رواية: مائة مرة.




مَ زلت ابكي ذلكَ البكاء الصامت ,
وَ مَ زلت اعبر عن استيائي بَ الصراخ !
مَ زلت لا اقوى على فعل شيء ,
إلا العتب وَ الدعاء !
مَ زلت احتاجك ييَ رببَ , لتدفع عني هذا البلاء

- البارت السادس عشر -




- شهد -

لامة نفسها ب البالطو تبع سلطان ..
وجالسة على درج المزرعه الخارجي ..
ضامه يدينها لبعض وتدعي ربي يخفف همها ..
و ناسيه إنها من دون حجاب ..
نظراتها بالفراغ وبيدينها اللي بحضنها..
رفعت راسها لما حست باحد واقف قدامها...
تعلقت عيونها الي يملاها الدموع بعيونه ..
نظراتها كانت قهر واحساس بالذل ..
كان بيتكلم بس نظراتها له عقدت لسانه ..

وقفت ومشت حافية على الأرض متجهه للفلا ..
كان يتمنى لو يشيلها ويدخلها غصب عنها ..
بس هو ماله حق يلمسها الحين ..

بصدمة : سطام ..!
سطام التفت له : هلا
سلطان بغضب : للحين م صارت حلالك لا تقرب منها مره ثانيه
سطام ببرود : عن قريب حلالي ان شاء الله
وبابتسامه : بعدين ليش اقرب منها يمكن هي الي خرجت لي
سلطان بعصبيه ارتفع صوته : تعرف عن مين تتكلم ..!
وقرب منه وبفحيح : ترا انت تتكلم عن شهد الي والله لاشك بنفسي ولا اشك فيها ، صاحي انت ..!
سطام : وش فيك عصبت ..! هدي حالك
سلطان يستغفر : والله ي سطام ان شفتك تقرب منها او تضايقها م تعرفها طوال عمرك
سطام : طيب وش قلت انا عشان تعصب
سلطان : راجع كلامك و اتوقع ان كلامي مفهوم
وتركه متجهه للفلا ..
دخل وكانت قريب من الباب خايفه من صراخهم ..
شهد ركضت له : وش فيك تصرخ ..!
سلطان ب ابتسامه : نمزح لا تاخذين الامور بجديه
شهد بادلته الابتسامه بابتسامه باهته : اها
سلطان : تبين شي قبل م اطلع ..!
شهد : سلامتك
خرج ..،

ومن بعد ماخرج سلطان ..
ما امنت تجلس بالصاله خايفه يشوفها ..
صعدت غرفتها و شافت ندى جالسه تلعب بجوالها..
جلست ع طرف سريرها بهدو وهي تحرك رجولها بتوتر ..

: شهد
شهد التفتت لها : همم
ندى فزت وجلست جنبها : شهد اعرف الي صار بينك وبين سطام و انا م رضيت و
شهد ب انكار تحاول م يتدخل احد : اي موضوع ..!
ندى : لما هددك
شهد عقدت حواجبها : وليش يهددني ..!
ندى : شهد والله هو الي قال لي لاتستهبلين
شهد : تاكدي من كلامه انا م قابلته الا مره بالغلط وسالني عن حالي وبس
ندى بعصبيه : شهد تكلمي بجد وبلا استهبال
شهد : طيب انا اتكلم بجد
ندى وقفت : استغفرالله
وخرجت برا الغرفه قبل ماتعصب ع شهد ..،

من طلعت ندى ..
ودموع شهد بدت تنزل بالم ع حالها ..
بكت ب وجع وقهر وهي تكتم شهقاتها ..
تبي احد يواسيها تمنت لو رغد موجوده ..
كان يمكن حالها اهون لان فيه احد قريب منها ..

اآآآآه ي رغد كيف حالك الحين ..!
الله لايفجعني فيك ويجعلك باحسن حال ..
مسحت دموعها لما سمعت حركه عند الباب ..
وقامت للحمام - وانتوا بكرامه - ..




**
--



- رغد -


داخله بفراشها بس مو نايمه ..
تبكي بصمت وتحاول تكتم شهقاتها ..
تمنت احد يملا حياتها بس م تمنت تنحرم منه ..
دعت ربي يفرجها عليها من اوسع ابوابه ..
وجلست فتره معلقه عيونها بالفراغ ..

: رغد
رغد لارد
ضاري : ررغد
انتبهت له وجلست ..
جلس جنبها ولاحظ دموعها..
مسحها باطراف اصابعه ..
ضاري : وش فيك كنتي تبكين ..!
رغد سكتت شوي ..
وبهمس : ضاري
ضاري : لبيه
رغد والغصه بحلقها : هو اءء انا مثلا اذا حملت وولدت بتاخذه مني و و ولا اشوفه ابدا ابدا
ضاري ابتسم وفهم قصدها : اذا تبين تجلسبن معاي حياك الله وضناك معاك واذا م تبين الله معاك و ضناي معاي

رغد سكتت شوي وبعدها انفجرت بكا ..
سحبها لحضنه وهو يمسح ع شعرها بحنيه ..

ضاري : م راح اتركك
ردت عليه بشهقه : بس انا ابي اخواتي واخوي
ضاري : بتشوفينهم بس زيارات
: لا انا ابي اجلس معاهم دائما
ضاري : اجل انسيني وانسي ولدك اذا ربي كتب
رغد رفعت نظرها له ..
و بصوت مبحوح : بتضل قاسي مابيغيرك الزمن
ضاري : هو
رغد : مين ..!
ضاري وقف : ولاشي ولاشي
رغد بقهر : ققققاااااسي

ناظر فيها بنظرات غريبه وخرج ..،
اول ماخرج جاء ع باله ..

الله يسامحك عذبتها وانت السبب ..
ذنبها برقبتك حسبي الله ..

رمى نفسه على اريكه الصاله البيضاء الكلاسيكيه ..
وهو يناظر بالسقف الخشبي المنقوش بالذهبي ..
و يفكر ب الحاله الي هما فيها اثنيناتهم ..
صحى من تفكيره ع صوت ادموند ..

: نعم ..!
ادموند : مم ا.ضاري اود ان اخبرك بامر ما
ضاري فز وعدل جلسته : ماهو ..!
ادموند بخوف من نظراته ..
وتكلمت بسرعه وهي تناظر ب الارض : لها 4 ايام لم تاخذ المغذي
ضاري ب العربي : ايششش ..! ي غبيه ليش ماتقولين لي ..!
ادموند : ماذا ..!
ضاري وقف وارتعبت اكثر ..

: اجلبي المغذي الى غرفت رغد
هزت راسها بالايجاب : حسنا
وراحت ركض تجيبه ..
وهو رجع ل غرفه رغد ..
كان يسمعها تاخذ دش بالحمام ..
جلس بطرف السرير يلعب ب مفاتيحه ..
مر تقريبا ربع ساعه وهو ينتظر وادموند بالصاله ..

: ضاري ..!
ضاري وقف وبعيون يملاها الغضب : ليش م تاخذين المغذي ..!
رغد بخوف سكتت ..
ضاري بصراخ : تكلمي
رغد برجفه تقدمت خطوتين ..
و هي تلم الروب عليها ب قوه ..
مدت يدها له وبرجفه فضيعه : شوف يدي تعورني والله
ضاري وبعصبيه : لازم تاخذينها لازم والله ل .
وبتر كلامه لما نزل عيونه لظهر كفها ..
كانت عليه بقعه كبيره بالون البنفسجي ..
و اطرافها تميل لسواد كانها حرق من حوادث ..

رفع نظره لها وشاف دموعها ..
الي تنزل بخوف وصمت ..
ضاري : من ايش ..!
رغد ع حالها وبهمس : والله من المغذي
ضاري بصوت عالي : ادمموند
وبثواني صارت واقفه مقابله ..
ضاري : تعالي
واشر ل كف رغد : ليش كذا ..!
ادموند : انه شي طبيعي من كثره الابر بمكان واحد
ضاري : كيف اخفف منها ..!
ادموند : ستزول مع الوقت و مع كريمات ساجلبها بعد قليل ان اردت
ضاري : حسنا
وجلس بطرف السرير وسحب رغد لحضنه ..
: اعطيها المغذي بكفها الاخر
ادموند : حسنا
رغد حاولت تقوم من حضنه : لااا والله يعور
ضاري : هشش بيدك الثانيه
رغد : بعد
ضاري : لازم ب المغذي
ركبت ادموند المغذي بعد ماثبت ضاري رغد ..
ضاري : حسنا ادموند شكرا لك والان اذهبي اكملي اعمالك
ادموند : حسنا

من خرجت ادموند ..
تمدد ع السرير و سحب رغد بخفه وحذر لحضنه ..
رغد ب اعتراض : ببدل ملابسي
ضاري : الحين نامي يمديك
رغد : بس دقائق
ضاري : اوششش نامي
وضمها بقوه ووجها بصدره ..
ويدها الي فيها المغذي ع خصره ..



**
--



- أميره -

من سمعته على الباب طارت له ..
بعد مالبست عبايتها وعدلت لثمتها ..

انفجع اول مافتح الباب بوقفتها مقابله ..
: وووين ..!
اميره وهو تتمسك ب مقبض الباب : الله يخليك بروح
تركي : وين طيب..!
اميره بدون م تناظر فيه : محتاجه اغراض
تركي : باجيبها لك
اميره : لامابي انا باخذهم انا م يصير

و فلتت منه و هي تركض ل برا الشقه بسرعه ..
ركض لها كان بيسحبها بس سحب طرحتها ..
و انفتح شعرها من قوه شدته ل طرحتها ..
رجعت تشد طرحتها منه بس ماتركها ..
و دخلها الشقه ب قوه و هو معصب ..

تركي بعصبيه رماها ع الجدار وقرب منها : وين تبين تهربين ..!
وبصراخ وعصبيه اكثر : تبين الشارع الي كنتي فيه ..! تبين شله اصحاب الخمر والمخدرات ..!
وبصران : تبينهم يغتصبونك ويسلبونك شرفك هاه ..!
اميره و دموعها تملا وجهها الطفولي : ابي اهرب عشان م اسمع هالكلام اذا انت الي تعرف عني كل شي تقول كذا فكيف الناس ..! ابي اهرب عشان ارتاح
وبصراخ : انت لك الحريه وانا مقفل علي بالشقه ليييششش ..!
ورفعت يدينها لوجهها : تناظرني وتجلس معاي وكاني اختك او امك ححرام عليك ي خي 3 ايام م تعرف انا حيه انا ميته غير اني بهالشقه بسس
تركي بهدو بعكس انفعالها : تبين تعرفين ليش حابسك ..!
وتنهد : وتعرفين ليش م مريتك الايام الي راحت ..!
اميره دفعته عنها : ماعندك عذر ماعندك
تركي قرب منها اكثر : حابسك لاني اعرفك متهوره وماجيتك هالثلاث الايام لاني
وسكت ..
اميره صرخت فيه : لانك وشو ..!
تركي : لاني خايف عليك من نفسي
وبعصبيه : عرفتي الحين ليش ..!
اميره من سمعت كلامه خافت اكثر و دفعته : طيب بعد عني
ناظر فيها فتره وبدون وعي ..
طبع بوسه عميقه على شفايفها ..
و من حس ع مصيبته الي سواها ..
سحب مفاتيحه وقفل عليها و خرج ..
ركب سيارته وضرب ع الدركسون ..

: ي ربي انا وش سويت ..! ليش م مسكت نفسي ليييششش انا لازم ادور حل ب اسرع وقت

- اميره -

كانت واقفه بمكانها متجمده لادموع ولا تعابير ..
بهالحضه استرجعت بوسات ابو جمال ..
و كيف كانت تحته تصارخ و تضربه ..
والي زاد الطين بله تركي وبوسته ..
طاحت ب نفس مكانها الي واقفه فيه ..
وقفلت عيونها بالم وبدت دموعها تنزل ..
الي صار اهانه لها ودليل ع ضعفها وهوانها ..
استسلمت لبكاها وشهقاتها الي تحاول تهديهم ..
بس مامن فائده ابد ب العكس يتعالون من القهر ..
ضلت ع هالحال فتره طويله لحد مانامت مكانها ..





**
--



- نهى -


قفل شنطته و نزلها هي وشنطه نهى ..
ونهى جهزت شنطتها و نزلت قبله ..

سيف : طولت عليج
نهى : لا
سيف بصوت عالي : مايا ممايا
طلعت من المطبخ تنشف يدينها : نعم د.سيف
سيف : باغيب شهر او اكثر ابغي هالشهر يمر وكاني موجود طيب
مايا هزت راسها بالايجاب : طيب
سيف : و زوج مال انتي معاه راتب شهرين يعني كل شي تمام
مايا : شكرا دكتور
سيف : العفو يلا بحفظ الله

وخرج وبعده خرجت نهى ..
فتح لها الباب وبابتسامه : تفضلي
نهى : شكرا ودخلت
التفت لراجو : راجو
راجو : نعم
سيف : نفس ماوصيتك طيب
راجو : طيب
سيف : معسلامه
وركب السياره متوجهين للمطار ..

- بعد ساعتين بالطياره -

سيف ضم يدينها بيدينه : ماتبين تعرفين وين بنسير
نهى بعدم اهتمام : عادي
سيف بابتسامه واسعه : حتى لو كانت لندن عادي
نهى بفرح : ججججد ..!
سيف : والله
نهى : من زمان اتمنى اروح لها
سيف : اعرف
عقدت حواجبها : كيف ..!
سيف رجع راسه ع المقعد وقفل عيونه وهو يتذكر : تذكرين زمان لما كنا نيلس بالليل تحت القمر ونقول امانينا زي المسلسلات الكرتونيه
نهى ب استغراب : تتذكر للحين ..!
سيف : امانيك ي نهى كانت شي مهم واتمنئ احققها
نهى بفرحه واضحه بعيونها : شكرا والله شكرا الله يسعد قلبك
سيف : ويسعدك

كانت حركاتها تدل ع مدى سعادتها ..
ابتسامتها الي مافارقتها ولا لحضه ..
عيونها المفتحه االي تناظر بالنافذه ..
كثير و كثير توضح انها مستانسه ..




**
--



- ساره -


تدور بالغرفه وهي تفرك يدينها ببعضها ..
وتمشي تفكر بالي بيصير اذا تزوج سطام شهد ..
ايام مرت وهي تفكر فيهم ..
و كيف بتفقد سطام للابد ..!

: يمه ساره وش فيك ..!

ساره بارتباك : مافيني شئ يمه
ام مناف : متاكده ..!
ساره بابتسامه مصطنعه : ايه
ام مناف : طيب وش فيك مانمتي للحين ..!
ساره : مافيني نوم
ام مناف : طيب اجلسي مع البنات ..
ساره : ماحبهم
ام مناف بحنيه : من يومين يمه وانا شايفتك مو ع بعضك فيك شي ..!
ساره : لا مافيني شي
ام مناف وقفت : ع راحتك انا بنزل تحت
واخذت طرحتها : تنزلين معاي ..!
ساره اكتفت بهز راسها بالنفي .
نزلت ام مناف للحريم والبنات ..

جالسه على طرف السرير لوحدها ..
تفكر ب مخططاتها الدنئيه والجنونيه ..
وبعد تفكير وجهد قررت تسوي الي ببالها ..
فزت من مكانها وهي تدور على رقم ..
سجلته من فتره ب جوالها القديم ..
وجاء الوقت الي تستخدمه فيه ..

بعد دقائق لقته وبسرعه ضغطت اتصال ..
وبعد محاولات كثيره رد الجهه الثانيه ..

: الو
ساره : ام عامر
: اي
ساره : انا من طرف هنادي ابيك بشغله
: انا الحين ممشغوله تعالي بعد 3 شهور
ساره بشهقه : لاا مممره بعيد
: عندي شغل
ساره : الله يخليك باعطيك الي تبين
: طيب بعد شهر وشوي هذا اقصى حد
ساره ب استسلام : طيب شكرا

وقفلت ..،
وتنهدت : حتى هذي م طلع منها فايده اوف




**
--




كانوا البنات جالسين ب الصاله ..
مع ام مناف و ام سطام وام ثامر ..
ويضحكون مع بعض ومستانسين ..
دخلو بموضوع الشعر والجمال ..

ام مناف : تصدقون انا بحياتي م شفت جمال شعر زي شعر جواهر ام شهد و مرام الله يرحمه
شهد ب استغراب : ججد ي عمه شفتي امي ..!
ام مناف : ايه شفتها مرتين مره زرتها ببدايه زواجها من ابوك ومره قبل م تتزوج
مرام بغصه : بس شعر امي الله يرحمها قصير
ام مناف : لا كان قبل طططويل لاسفل ظهرها وكثير وكانت تسويه جديله ماشاء الله كانت طويله وسوداء سواد الليل و ناعمه
مرام : زي شعر شهد و رغد ..!
ام مناف : م اعرف رغد بس تقريبا زي شعر شهد بس امكم اججمل
شهد ومرام بصوت واحد : الله يرحمها

ام ثامر لاحظت عيون شهد ومرام ..
الي تلمع بالدموع وحبت تغير الموضوع ..

ام ثامر : بنات وش رايكم تسون حلا بيت ..!
ام مناف : اي والله مشتهيه حلا طريقته بجوالي
مرام : تامرين امر باسويه لك اصلا كم عندنا عمه نوره
ام مناف ب ابتسامه : يسعدك ي رب
ندى بنص عين : عمتي تتوححمين ..!
سما طيرت عيونها : لا لا انا اخر العنقود مايجي احد بعدي
ام مناف احمر وججها : عيالي ع طولي و اتوحم لالا وين
شهد : عادي اصلا الي يشوفك م يعطيك عمرك الحقيقي
مرام فزت عندها وشدت خدودها : فديتها الصغيره والله اول م شفتك توقعت اكبر عيالك ساره
ام ثامر وهي تضحك : خلاص شفوا كيف صار وجهها الوان استحوا
ندى وهي تضحك : خلاص


اخذوا البنات من جوال ام مناف الحلا ..
واتجهوا للمطبخ يسونه ..



**
--




- محمد -
- تحديدا بمستشفى الدواء -

دخل المستشفى وهو يناظر عن يمينه وعن شماله..
لمح احد الممرضين المساعدين ل تركي وناده ..

: امر ا.محمد
محمد : تركي داوم اليوم ..!
: ايه
محمد : دخل مرضى اليوم له والا ..!
: بس 7 مرضى والبقيه اعتذرنا لهم
محمد : طيب تعرف متى خرج ..!
: د.تركي بمكتبه الحين
محمد ب استغراب : بمكتبه و ماخذ الا 7 مرضى
التفت ع الممرض : طيب شكرا
وودعه وخرج ..
: العفو ولو

توجهه محمد لمكتب تركي بسرعه ..
فتح الباب بقوه : انت وش فيك عليك شكاوي كثير ..!
تركي لارد
محمد قرب من تركي ..
لما شافه منزل راسه ع المكتب ..
وخاف انه تعبان او فيه شي ..
هز كتفه بخفه : تركي
تركي بهمس : اتركني
محمد : تركي وش فيك ..!
تركي بغضب : خلاص اتركني مالي خلق لاحد
محمد جلس جنبه : انا اي احد ي تركي ..!
تركي : تكفى الي فيني مكفيني
محمد : تكلم وش فيك خوفتني ..!
تركي لارد
محمد : اذا روقت وهديت الحقني بمكتبي والا اقول انا بجيك
ووقف ..،
تركي رفع راسه : محمد انتظر
التفتت له محمد مصدوم من عيونه الحمراء : تركي ليش عيونك كذا وججهك معفوس ..!
تركي تنهد : سويت مصيبه
محمد بخوف : تكلم وش سويت
تركي : باتزوجها
محمد فهم انها اميره من كثر ما تركي يتلكم عنها هالفتره : وش سويت بالبنت ..!
تركي : خخخلاص باتزوجها مو لاازم تعرف التفاصيل
محمد صرخ بوجه : اغـ ..
تركي قاطعه : كنت بس ربي ستر و خرجت ولا برجع الا والشيخ معايي
محمد : تركي اصحى انت من ججدك ..!
تركي بعصبيه : ايه من جدي و اقولك شي
محمد : وشو ..!
تركي : صرت اخاف عليها من نفسي
محمد : انتبهه ي تركي الا الحرام واذا وصلت لهالحال ملك باسرع وقت
تركي : ابيك تجي معاي عشان املك
محمد : وعمها ..!
تركي : عمها دقيقه صاحي وباقي اليوم سكران وبعدين هو الحين بالمستشفى
محمد : بس لاتروح لها لحد ماجي معاك فاهمم
تركي : ان شاء الله

محمد وقف وخرج ..
وهو مصدوم من حاله اخوه ..
الي م توقع توصل لهالامرحله بسبب مراهقه ..
من سمع كلام تركي حس صدره ضايق ..
و ماتحمل يجلس ب المستشفى اكثر ..
وخرج من المستشفى متوجهه للقصر ..

- بالقصر -

من دخل وهي تتصل ..
وتوقف وتجلس ب توتر ..

: ياسمين وش فيك ..!
ياسمين بغصه : اشتقت لضاري شهرين ماسمعت صوت
محمد : تعالي جنبي اقولك شي
ياسمين جلست جنبه : وشو ..!
لمها بيده اليمين لصدره : ياسمين انتي غلطتي وهذا عقاب غلطتك و اوعدك اذا رجعوا ارجع الامور تمام
ياسمين غصت بشهقتها واطلقتها ..
تبعتها دموعها : لاتلومني
محمد اكتفى بتنهيده ..
ورفع راسها وهو يمسح دموعها ..
ياسمين : ليش م يحس اشتقت له ..!
محمد ب ابتسامه : وانا ماشتقتي لي يومين غايب عنك
ياسمين نزلت راسها ع صدره وبهمس : محمد مهما تكلمت لك وحكيت وش تعني لي و وش كثر احبك مابيوصلك احساسي
محمد ضمها بقوه : احبك وترا ماحب اشوف دموعك
ياسمين : مو كثري
انسدح وسحبها معاه : ابي انام مره تعبان من امس مانمت
ياسمين : ومن امس انتظرك
محمد دفن وجهه بشعرها ..
وقفل عيونه وماهي الا دقائق ودخل بنوم عميق ..




**
--


- رها -


كعادة جوالها يصحيها من نومها ..
برسائله المعتاده و المختلفه ..

فزت و رفعت شعرها البني المتناثر ع وجهها ..
و سحبت ربطه شعر من جنبها ..
ورفعت شعرها فيها ..
سحبت جوالها تقرا الرسائل ..
الي صارت متعوده عليهم ..


صبَـاٱحُ الشوق ..

صبَـاٱحُ آلٺجُاٱهُل آلمَقصود ..
ۈٺمَثيُل آني بدونك . .
حيُلَ مبُسَوْطِ : (


ابتسمت و رمت الجوال ع مخدتها ..
و قامت و بسرعه توضت وصلت ..
فتحت دولابها تختار لها لبس ..

استقرت بالاخير على بنطلون بيج اسكيني ..
وبلوزه خفيفه في ورد بمدرجات البني والبيج ..
بربطه من العنق بشكل جميل يبرز فخامه البلوزه ..
و فتحت شعرها البني الويفي بطبيعته ع ظهرها ..
رفعت غرتها الي طالت واطراف شعرها ..
و حطت قلوس وواقي شمس ونزلت ..
دخلت المطبخ وفتحت الثلاجه اخذت كاس عصير..
و خرجت للحريم الي كانوا جالسين بالصاله ..
يتقهون قهوه الصباح ويسولفون ..

و ماهي الا ثواني من جلست ..
الا وصل صوت يعلن وصول مسج جديد ..
فتحته ب سرعه بعد ما نزلت كاسها على الطاوله ..
انصدمت وفتحت عيونها على الاخير ..
وهي تقرا المسج الي توه وصل ..

- جميل البيج عليك بس بالغره اجمل -

وبارتباك : يمه مين صاحي من الشباب ..!
ام ثامر : والله يمه ماعرف
ام مناف : الا شفت ثامر وسلطان وماجد
ام ثامر : ليش ..!
رها ب ارتباك : لالا ولاشي بس كنت ابي غرض يجيبونها لنا بالعصرش


وققفت محتاره بهذا المجهول ..!
معقوله يكون سلطان او ماجد ..!
لالا ممستحيل م شفت منهم شي ..
او يكون ثامر يستهبل علي ..
بس لا مو حركات ثامر ..
ضلت تفكر بهالمجهول ..
الي م تعرف مين هو ..

**
--‏لكل لحَُظآٺيُ معَاٱك


توقعاتكم ..!
- رها والمجهول ..!
- ساره و خططها ..!
- تركي وجنونه ب اميره ..!
- سيف ب يقدر يعالج نهى ..!
- ضاري واعترافه بحبه ل رغد ..!
- سطام وجراته مع شهد الي مو متقبلته ..![



حَياتي تسيرُ على نظام غريبْ

لم اجد تفسيرٌ حَتى الآن ..
أيامٌ مٌتتالية مملوءة ب حزن فائض
بعدُها أيامٌ رتيبة ممله لا شيء فَيها . .
وَ بعُدها صَدماتٍ تجعلُني لا أغادرَ
ال ا̄لوسادة وَ عينايّ تُمطرُ غيثّ الربيع الغزير

- البارت السابع عشر -


- بعد 3 ايام -

رجعوا الكل عشان المدارس ..
و الجامعات بتبدي بعد اسبوع ..
ولازم للكل بتجهيزات قبل الدوام ..



- بالمانيا -
- تحديدا بمدينه ميونخ بريف روتاتش -


من دخلت القصر الريفي ..
مادخلت غرف كثيره بالقصر ..
وجاء اليوم الي حبت تستكشف فيه غرف القصر ..
فتحت الغرف كانت عاديه يملاها الغبار ..
مافي شي يميز كل غرفه عن الثانيه ..
بس شد انتبهاها باب فيه قلب ..
دخلت الغرفه بفضول وفتحت الانوار ..
كانت غرفه نوم هادئه كل شي فيها بيج ..
الا المفرش بالون الرماني فيه ورد بيج ..

جلستت تتاملها فتره وكانها شافتها من قبل ..!

وسرعان م تذكرت الغرفه الي لبست فستانها فيها..
تشبهها كثير كثير الا باشياء بسيطه يختلفون ..
فتحت الدولاب و شافت فستان طفله ..
قصير وهادئ بالون الابيض فقط ..
مع جزمته و طوق الورد تبعه ..

: ليش تدخلين هنا ..!
رفعت الفستان : القصر توك اشتريته
من شاف الفستان الي بيدها ..
صرخ في وجهها بعصبيه ..
ولمعت عيونه لاول مره بالدموع ..
بشكل اربعه من قبل م يتكلم ب كلمه ..

: لا تلمسينه بسرعه نزليه بالدرج
رغد بخوف : طيب طيب
: والله لو اشوفك تطلعينه مره ثانيه
رجعته مكانه وقفلت الدولاب ب خوف ..
خرج وخرجت بعده متجهه لغرفتها ..

محتاره وش سالفه هالطفله مع ضاري ..
شافته خرج برا القصر وبدون م يلتفت لها ..
ركب السياره و حركها ب سرعه جنونيه ..

وقفت ب استغراب من حركاته ..(

لهدرجه غاليه ع قلبه هالطفله ..
رجعت الغرفه تبي شي تفهمه ..
من هاللغز الغامض بالنسبه لها ..

فتحت الدولاب بس م لقت شي ..
ادراج التسريحه وكمان م في شي ..
كان اخر امل لها الشفنيره فتحت ادراجها ..
وكمان م فيه شي كانت بتخرج بس لمحت شنطه..
وكانها شنطه سفر فتحتها وكان الي فيها اوراق ..
بدت تفتش بالاوراق بس م في شي مهم ..
كلها رسمات اطفال و ارقام وحروف ..
وكيفيه كتابة اسم - وريف - ..
بطرف الشنطه (
كانت اوراق ، روضه وتسجيل ..
فتحتها بعدم اهتمام للامر ..

وقفلتها بس م قفلت اللغز ..
اللي مصره تعرف وش سالفته ..
وقفت بسرعه وقفلت الباب بهدو ..
خافت يجي ويشوفها رجعت للغرفه ..

رجعت لغرفتها هي ..
وناظرت نفسها ب المرايه و بحيره : ي ترى انا باي شهر بالثالث او الرابع
نزلت نظرها لبطنها وهي تتحسسه ..
صار واضح شوي و ابتسمت ..
تتخيل هالطفل شكله حركاته ..
كل شي صارت تتخيله ..
بس من تذكرت ضاري ..
بترت ابتسامتها بتنهيده ..
حست ان روحها بتطلع معاها ..





**
--





- شهد -


طلعوا من المستشفى وهو لام يده على خصرها ..
ويسالها عن حالها الحين كيف صارت ..!
صار لهم 3 ساعات بالمستشفى ..
بسبب الحمى الي صارت لها ..
وعشان تحليل الزواج ..

شهد : الحمدلله احسن
سلطان فتح لها السياره ورجع لصدليه ..

بانتظارها لسلطان مر من قدامها احداث اليوم ..
لما هاوشها و صارخ عليها في بدايت اليوم ..
لما مارضت تروح المستشفى عشان تحلل ..
صار لهم من رجعوا ثلاث أيام تمامم ..
وهي كل يوم تاجل تحلل للزواج ..

مسحت دمعتها الي تسللت من عينها بسرعه ..
و عدلت جلستها لما سمعت باب السياره ينفتح ..
من دخل ناولها كيس الادويه تبعها وشغل السياره..
: شهوده كل شي موضح ع الادويه التزمي فيها
شهد بهدو : طيب
خرجوا من مواقف السيارات : تبين شي قبل مانرجع القصر
شهد : لا تسلم
رجعت راسه ع المقعد ..
طبعر طريقهم كان صمت ..
ل حد ماوصلو ل باب القصر ..
سلطان : شهوده بروح مشوار مهم لاتنتظروني ع العشاء
شهد : ان شاء الله بس لاتتاخر عشان ما نقلق عليك
سلطان بابتسامه : 10 ونص وانا عندكم
شهد : طيب الله يحفظك
سلطان : ويحفظك


نزلت ومن شافها سلطان دخلت حرك سيارته ..
كانت تمشي ب خطوات ثقيله ..
تحس انها شوي وتطيح ..
تعبها صار فوق تحملها وطاقتها ..
خوفها من حياتها المجهوله بالنسبه لها ..
تشوفها بكوابيسها المرعبه الي تصحيها من نومها ..


من شافها مشيتها ركض لها : شهد وش فيك ..! تعبانة..!
هزت راسها بالنفي ..
: متاكده ، م فيك شي ..!
شهد بدون م تناظر فيه ونقابها مازال عليها ..
وبصوت متهجد : سطام روح عني
سطام : طيب بس
قاطعته و صارت تبكي : انت الي فيني لو تفكني منك ي متطفل ي الشايب انا بخير
سطام ب ابتسامه : اذا السالفه كذا اجل حلم ابليس بالجنه
شهد : ي ربي والله م سويت شي غلط بحياتي لدرجه انك تسلط هالانسان علي
سطام بابتسامه قاطعه : حبيبتي بدال م تدعين علي جهزي للملكه احسن من تذمرك هذا ابيك تكونين اجملهم كلهم طيب
ومشى عنها خطوتين : احبك
شهد بقهر مسحت دمعتها : حبك برص
قهرها بضحكته العاليه ..
الي تتردد باذنها ..

ودخلت بسرعه والغضب مسيطر عليها ..
وعيونها مليانه دموع متوجهه لغرفتها ..
مطنشه نداءت مرام لها ..




**
--




- أميره -


من بعد حركته م صارت تظمن على حاله منه ..
من تركها وهي لابسه عبايتها خايفه على نفسها ..
من هجومه و لابسه تحت العبايه ملابس مستره ..

كانت جالسه ع الكنه بالصاله ..
ومن سمعت الاذان وقفت تترنح ..
ب مششيتها ب تثاقل و تعب هالكها ..
ويدها على بطنها تبي شي دافئ يخفف المها ..

دخلت المطبخ ..،
بس ما كان فيه الا علب فاضيه ..!
حتى شاي ، نسكافيه ، حليب اي شي مافيه ابد ..
رجعت الغرفه ودخلت بفراشها وعبايتها عليها ..
تحاول يهدا المها اذا تدفت عدل ..
وصارت تبكي من الالم لحدما غفت ..
وماهي الا دقائق ..،
وصحت مفجوعه من كابوسها ..
وصوت الباب الي ينفتح وبسرعه لمت حالها بقوه..
متجاهله الوجع الي ب كتفها و بطنها ..
سمعت اصوات رجال يدخلون و جن جنونها ..
فزت بتقفل الباب بس دخل قبل م تقفل ..

تركي بهمس وبدوثن مقدمات : اذا سالك الشيخ موافقه قولي ايوه
اميره ب خوف : اوفق ع وشو ..!
تركي : تتزوجني وبعد م نملك لك الحريه
اميره بقهر : طيب واذا م وافقت
تركي بعصبيه : والله لاحرمك حريتك والا تبين اقرب لك بالحرام
اميره وهي تبكي : اتركني تكفى
تركي : بتوافقين والا ..!
اميره : مو موافقه
تركي ضم يدينها وتغيرت ملامح العصبيه تماما : تكفين وافقي والله لو وافقتي لاسوي لك المستحيل عشان ترضين بس وافقي
اميره بصد : م اضضمنك
تركي ب رجاء : تكفين
اميره سكت شوي وبتردد : توعدني ..!
تركي : اوعدك ي عيونه
اميره لارد
تركي بنفاذ صبر : وش قلتي موافقه ..!
اميره ب تردد : اممم موافقه

تركها وخرج وهو مستانس ..
وضبط كل شي مابقى الا توقيعها ..
طبعا الشيخ اصر الا يسمع رايها بدال اهلها ..
نادها تركي و هي قربت من الباب ..

الشيخ : ي بنتي انتي موافقه ع تركي عبدالله العدلي زوجا لكي
اميره ب ارتباك : لا آآ

تركي طارت عيونه و عصب ..
كيف توعده و تخلف ب وعدها ..
بس سرعان م ارتاح من سمع ردها ..

اميره بندفاع وارتباك : اقصد آيه
الشيخ : نعم والا لا ححددي ي بنتي
اميره : نععم
ناظرها تركي ب حده وهي رجعت الغرفه ..
بعد دقائق استاذن الشيخ و اصر محمد الا يوصله ..

وبعد م خرجوا رجع لها معصب : ليش تقولين لي موافقه بعدين تقولين لا
اميره : والله م عرفت وش اقول مرتبكه
تركي شدها من كتفها بقوه : ترا انا مو لعبه
اميره تاوهت من الالم : هذا وعدك لي ..!
تركها وجلس بطرف السرير ..
وهو يحاول يكضم غضبه ..
وهي من تركها ركضت لصاله ..
تكتم شهقاتها وبكاها ..

بس م قدرت تكتمها اكثر حست انها غصت فيها ..
واطلقت شهقه تحس قلبها انزع معها من مكانه ..
التفتت ب خوف لما حست ب يدنه على كتفها ..
و فزت بس هو سحبها لحضنها و ضمها بقوه ..
غير مبالي ب تاوهاتها و رجاها له بانه يتركها ..
وسحب طرحتها ورماها بالارض بعيد عنها ..

تركي : اووششش اهدي تمنيت هالحضن من زمان
اميره وهي تبكي : اتركني انت قلت لي حريتي
تركي : افهمي والله ابيك انتي
ودفن وجهه بشعرها الي يفتنه دوم ..
بسواده من لما شافه وهو ييضمها اكثر ..
وهي بعد محاولت من الافلات استسلمت ..
عشان ما يالمها اكثر و بعد فتره ارخى يدينه ..
وهي وقفت ب سرعه مبتعده عنه ..

تركي وقف : تبين تبدلين والا جاهزه
اميره بخوف م وضحته كتفت يدنها : ليش ابدل..!
ابتسم : عشان نطلع
اميره بصد : مابي اطلع
تركي : بنطلع بس مطعم ونرجع
اميره : لا بس ابي مسكن
تركي : مابتاخذين المسكن وبطنك خالي
اميره تنهدت : طيب قول والله م تسوي لي شي وتوديني مكان ثاني
تركي اطلق ضحكه : وين اوديك ..!
اميره بخجل من ضحكه : شقه ثانيه بيت ثاني اي مكان
تركي : والله م عندي الا هالشقه والقصر و القصر م بانقلك فيه الحين لحد م اشهر بزواجي وكذا
و ب ابتسامه : يلا نطلع
اميره بترد : لالا انقلع
طير عيونه : استحي توك عروس
اميره غطت وججها بخجل : هاه واذا ..!
تركي ضحك وسحبها من يدها : امزح معاك
وبعد يدنها عن وجهها : وش فيه وجهك قلب احمر ..!
دفته وهي تناظر بالارض وبهمس : خخلاص
ابتسم : طيب نطلع ..!
اميره بتردد : طـ طيب
ضم يدها : اوعدك مايصر الا الي تبينه بس ثقي فيني

واخذ بيدها وخرجوا ..




**
--




بعيد عن اراضي الوطن
- بببرطانيا وتحديدا ب لندن -


- نهى -


واقفه مقابل نافذه الصاله الزجاجيه ..
تناظر بالمطر وبدون شعور نزلت دموعها ..
دعت ربي مع هالمطر يحنن قلب امها عليها ..
حست بيدين على خصرها و تجذبها ..

دفن راسه برقبتها وهو يضحك بخفه : كنت اترياج - انتظرك - بس ماشي فايده - بس مافي فايده - فصعدت لج
نهى لارد وماحست نفسها الا صارت تبكي اكثر ..
خاف عليها وبسرعه لفها له وعلامات الخوف ع وجهه ..

: نهى شو بلاج ..!
نهى بشهقه بكا : ابي ابوي
ضمها بقوه : الله يرحمه ادعي له ترا صياحج عليه م ينفعه
نهى ع حالها وتبكي ..
ضلت فتره طويله ع هالحال ..
هو ماينكر ان حالتها غريبه بالنسبه له ..
الحالات الي تمر عليه تتجاوب بس نهى عنيده ..

صار يمسح على شعرها بحنيه : نهى حبيبتي خلاص
نهى لارد و كانت تبكي ..
سيف : اقوولج شي ترا اذا م قمتي ولبستي باشيلج بملابسج هذي
نهى طنشته ..
بس هو كان جاد بتهديده ..
وشالها بسرعه متجهه لباب وهو يضحك ..
نهى بصراخ : نزلني خلاص بالبس والله
سيف : واذا سحبتي علي
نهى : والله بالبس
سيف : طيب ابتسمي
نهى ناظرت بالارض ..
وهو بحركه سريعه رفع وجهها ..
وشد خدودها بخفه عشان تبتسم ..
ابتسمت ع حركاته الي دوم تروقها ..
سيف : شفتي خليتج تبتسمين والحين روحي بدلي عشان نروح مكان يجنن بيعيبج وايد وايد
نهى : طيب

وكلها دقائق وصارت نهى جاهزه ..
وخرجوا ويدينهم بيدين بعض ..

وقف سياره وركبوا ..
كان المشوار طويل شوي ..
سيف : نهى
نهى : نعم
سيف بتردد : خبريني عن حياتج دراستج كل شي افتحي لي قلبج
نهى بهمس : يهمك ..!
سيف بنفس همسها و قريب من اذنها : كثير
نهى بارتباك من قربه : م احد اهتم لي من قبل كيف تهتم لي انت ..!
سيف : لاني احبج والله ي نهى من وانتي صغيره وانا احبج
نهى احمرت خدودها وسكتت ..
سيف : وش قلتي بتخبريني والا ..!
نهى بتردد : حياتي من بعد ابوي مـ .. ـالها طعم دراستي كملت 3 ثانوي و و مـ..ـا كملت الجامعه
سيف : الدراسه شي مهم ليش م كملتي ..!
نهى مسحت دمعتها الي خانتها : آء امي رفـ..ـضت
سيف : طيب ..!
نهى : احب الجلسه مع مساعد وزوجته و امي بـ بس
سيف : بس وشو ..!
نهى : ها لا ولاشي
سيف ماحب يضغط عليها اكثر و ب ابتسامه : طيب انا ابيج تكملين بتكملين ..!
نهى ب استغراب : ججد ..!
سيف : والله
نهى بفرحه : يعني اقدر الحين
سيف : عيوني انتي ايه كملي و اذا تبين تاخذين الماستر و الدكتوراه م عندي اي مانع بس بالامارات
نهى امتلت عيونها بدموع : شكرااااااا
سيف ب ابتسامه : طيب باطلبج طلب اذا عادي
نهى : امر ..!
سيف : مايامر عليج ظالم بس انا اخوف ..!
نهى هزت راسها بالنفي ..
سيف : طيب ميبوره علي قولي الصدق ..!
نهى بخجل : والله مو مجبوره انا الي وافقت
سيف : حلو انا باطلبك طلبين
وسكت شوي : مابيك تهزين راسك ابي اسمع صوتك وبوضوح و تسولفين معاي عادي طيب
نهى هزت راسها ..
سيف : وش قلت..!
نهى بابتسامه : طيب
سيف : اي وابي هالابتسامه الجميله دوم
نهى : ان شاء الله

انتبهه لسياره الي وقفت ..
طلع مبلغ من جيبه وناوله السائق ..
و نزلوا و يدينهم ب يدين بعضهم ..
وقف عند بائع عصيرات وطلب موكا ..
ناولها واحد واخذ واحد ..

: تحبين الموكا البارد زي زمان والا ..!
نهى : اكيد
سيف بابتسامه : اجل ماتغيرتي
ودنا براسه لمستواها وقرب من اذنها : بس زاد حلاج
نهى بخجل : سسيف خلاص
سيف بابتسامه : عيونه طيب
مشوا شوي و وقفوا مقابل لعبه ..
تسمى - عجله الزمن - تطل ع مدينه لندن بالكامل..
ناظر فيها : الحين بتشوفين منظر ججميل
نهى : جد ..!
سيف : والله يلا نركب
نهى باندفاع : لااا اخاف
سيف سحبها من يدها : والله م تخوف تعالي تشوفين
نهى : لا لاا
سيف اقنعها باسلوبه لحد ما اقتنعت ..
ركبوا و لمها جنبه وبدات العجله تتحرك ..

سيف بهمس : شفتي م تخوف
نهى مقفله عيونها وماسكه يد سيف بقوه : مابشوف
سيف : نهى حبيبتي افتحي عيونج
نهى : لآ اخافف
سيف ضمها له بقوه : فتحي عيونج
نهى بتردد : ماتخوف ..!
سيف : والله م تخوف
فتحت عيونها ببطئ وهي تناظر ..
سيف : تخوف ..!
نهى سكتت فتره : تجنن
سيف وهو يضحك : شفتي ي الخوافه
نهى اكتفت بابتسامه ..
وهي مستمتعه ب المناظر الطبيعيه ..
وتلتفت يمين ويسار ب اعجاب وفرحه ..




**
--





كالعاده بعد اذان المغرب ..
يلتمون ع قهوه المغرب ..
يسولفون و يضحكون ..

: يمه ثامر
ثامر : امري يمه
ام ثامر : يمه اخطب لك الحين ..!
ثامر ابتسم : والله ماردك
ام ثامر : الله يوفقك ي ولدي عاد البنت جاهزه
ثامر : من هي يمه ..!
ام ثامر : ساره بنت عمتك نوره عمتك الله العالم انه تلمح لي هالايام
ثامر : ع راحتك

رها الي كانت تسمعهم ..
و تلعب ب جوالها ..

فزت وباندفاع : يمه ساره لااا
ام ثامر : ليش ..!
رها : يمه والله م تناسب ثامر
ثامر : ليش ..!
رها : لاتسالوني ليش بس جالسه معاها اكثر الوقت واشوف انها م تناسب ثامر
ام ثامر : وش السبب طيب ..!
رها : يمه انا اعرف مصلحت اخوي وابي له وحده تناسبه م يتعذب معاها وبنفس الوقت اعرف ساره وميولها
ام ثامر : طيب و سما

ثامر باندفاع : لا سما صغيره مابيها
ام ثامر : لا مو صغيره
رها : يمه سما و ساره م كانهم اخوات واذا مصره ع بنات عمتي سما تناسب لثامر وبقوه
ام ثامر : عشانك تحبينها ..!
رها : والله يمه مو عشاني احبها بس الجد جد لاحظي سما طيبه وحنونه واجتماعيه عكس ساره تماما
ام ثامر : خلاص انا باشوف
والتفتت ع ثامر : يمه اذا لقيت وحده تناسبك اخطبها و خلاص
ثامر : اللي يريحك ي الغاليه
ام ثامر : الله يرضى عليك

خرج ثامر ..،
ورها راحت غرفتها ..
وام ثامر جلست تفكر فتره طويله ..
اخذت بهالفتره قرر وبنت مناسبه لثامر ..

اخذت التلفون وبثواني جاها الرد..
: السلام عليكم ، كيفك يمه ..! ، الحمدلله ، اذا امك جنبك خليها تكلمني

ام ثامر : السلام عليكم
: وعليكم السلام ورحمه الله
ام ثامر : كيفكم ..!
: الحمدلله ، كيفكم انتوا ..!
ام ثامر : الحمدلله
وسكتوا شوي ..

ام ثامر : والله ي نوره حبيت اكلمك بموضوع واخذ رايك
ام مناف : امريني
ام ثامر : مايامر عليك عدو
وسكتت شوي : بناتك بسم الله عليهم ماشاء الله ادب واخلاق وزين ووالله حبيت اخطب بنيتك لثامر
ام مناف ب فرحه : ي بعد قلبي ومن وين نلاقي احسن من ثامر
ام ثامر : الله يسلمك
ام مناف : حياكم باي وقت
ام ثامر : اجل اعتبرها موافقه
ام مناف : اكيد
ام ثامر : اجل الله يكتب الي فيه الخير ي رب
ام مناف : امين

وقفلوا من بعضهم ..،



**
--




- رها -


وصلها مسج كالعاده قبل م تنام ..
فتحته بسرعه متعوده تقرا رسايله قبل النوم ..
بس خايفه منه و من يكون ..


دِخيِلگّ لو مَره صَحنِي
من' عَز نوِمي ☇..
قِليّ ترَێ اشششتقت لك
قۆمَمَ

تفاجاءت بوصول مسج ثاني ..
- أذا تبين تعرفين من اكون تعالي مجمع الراشد عند محل *** -

تسارعت دقات قلبها بخوف ورعب ..
دقت ع الرقم الي رفض يرد ..
و ارسل مسج اخر ..

- ريحي بالك ماراح ارد قابليني احسن -
رها : السماء اقرب لك
قفلت الجوال وضغطته بين يدينه بقوه ..
لدرجه انها كان بينكسر من ضغطها ..
و هي تفكر بهالمجهول الجرئ ..
صحاها مسج فزت عليه ..
فتحته وكلها قهر ..
- مو لازم تجين بس انا الي باجيك باقرب وقت ممكن -
من قرأت رسالته زاد قهرها منه ..
ورمت الجوال وهي تتحلف في هالمجهول ..

وقفت وبسخريه : قال يجيني
جمعت كتبها الي ع الارض : هه لا وبعد يحبني

وقفت وجهزت شنطتها ومريولها ..
وكل شي تحتاجه ل الدوام ..
وحطت راسها ونامت ..

توقعاتكم ..!

- نهى و سيف ..!
- اميره و زواجها من تركي المفاجئ ..!
- مين خطبت ام ثامر سما والاساره ..!
- رها و هالمجهول لوين ب يوصلون ..!
- وش سالفه هالطفله وريف وضاري ..!

**- مخرج - **

اللهم صل وسلم على نبينا محمد !
https://youtu.be/kVRnLVu-NhI






لا تسأليني عن سبب كتم الآحزان
بس اسأليني عن غيابي وحضوري
لاتسأليني عن سبب دمع الآعيان
بس أسأليني عن دواعي سروري
لاتسأليني عن تصاريف الأزمــان
أجامل أحبابي وربعي والأخـــوان
جبر الخواطر صار معنى حضوري
أعطيهم الفرحه وأنا وسط الآحزان
وأجبر كسور الغير وأهمل كسوري

- البارت الثامن عشر -

- مويونخ -
- ضاري -

رجع للفلا الي كانت كلها هدؤ بهدؤ ..
بواب الفلا يشرب كوب شاي ..
وجالس عند الباب الفلا ..
و الخدم و العمال ..
نايمين و الانوار مقفله ..
وكأن الفلا شبهه مهجوره من الهدؤ ..
ماينسمع بالفلا الا صوت xxxxب الساعه ..

دخل و ركب الدرج ..
لمح نور الغرفه مفتوح ..
اتجهه لها و دخل ب كل هدو ..
شافها نايمه بهدو و مو متلحفه ..
قفل النور و شغل الابجوره ولحفها ..
و انسدح جنبها و ضمها له ب قوه ..
صحت لما ضمها خايفه ومرعوبه..
شدها و حوط خصرها ب يدينه ..
ونزل يده ع بطنها وشدها عليه ..
بححركه غير مقصوده منه ابد ..
طلعت منها آه ب الم و وجع ..

فز : اسف فيك شي ..!
رغد مقفله عيونها : لا
انحنى عليها وقبلها بعمق ..
فتحت عيونها وشافت دموعه ..
استغربت و ب نفس الوقت خافت ..
وبتردد و خوف : ووش فففيك ..!
ضمها له وهي مستغربه من حالته : بتتركيني صح..!
رغد لارد كانت مستغربه هالقاسي عنده دموع .. !
معقوله اصلا عنده دموع او احساس ..!

ضاري بصراخ هزها : ببتركيني ..!
رغد بخوف هزت راسها بالنفي ..
رغد سكتت وماردت
ضاري شد عليها بقوه : اعرف انك بتتركيني واعرف انك كرهتني بس مو بيدي والله الي سويته فيك غصبا عني
رغد لمعت عيونها وتشجعت تطلع الي بقلبها : وش الي غصب عنك م احد قال لك اضربها انت تضربني بدون سبب او سبب تافهه و
قاطعها ينهي حوار بيطول وبيفقد فيه اعصابه : خلاص اوششش حاولي ندفن الماضي
رغد نزلت دموعها بصمت ولا ردت عليه ..
و سكتوا فتره طويله ..

رغد لفت عليه : ضاري
ضاري بدون م يفتح عيونه : همم
رغد بتردد وخوف واضح بحركاتها : اسالك سؤال ..!
ابتسم لها وهز راسه بالايجاب ..
رغد : بس م تعصب
ضاري : ان شاء الله
رغد بتردد : مم توعدني
ضاري بابتسامه باهته : خلاص قولي وعد
رغد سكتت شوي : عادي اذا م تبي مو لازم تقول بس عندي فضول
ضاري : رغد تكلمي
رغد بتردد : مم مين و و و وريف ..!
لاحضت لمعت عيونه والواضح انها دموع ..
رغد بخوف : اعتبرني م سالت والله م اتدخل مره ثانيه
وبعدت عنها وكانت بتقوم ..
بس سحبها لحضنه وبهمس : فتحتي ماضي ياما حاولت ادفنه بس من حقك تعرفين
وسكت شوي ..




**
--





عليها اختبار و كتابها مو لاقيته باي مكان ..
من ساعتين تدور عليه بس ما له اآآي اثر ..
وبعد تفكير فزت وبسرعه اتصلت ع رها ..
بعد اكثر من رنه ردت بعد المره الرابعه ..

: رها
رها : هلا
: تكفين ابي كتابك الرياضيات بكرا اختباري وماعندي كتاب
رها : مم اسفه سمو والله عندي اختبار رياضيات بكره
سما : اوه عادي تسلمين

وكانت بتقفل ..،

رها : اتصلي ع مرام يمكن م عندها اختبار
سما بامل : ي رب م عندها اختبار
رها : ي رب
سما : يلا بالتوفيق بروح اتصل ع مرام
رها : بالتوفيق
وقفلو من بعض ..،
اتصلت ع مرام ..
ع امل انها تاخذ كتابها ..
وبثواني جاها الرد من مرام ...

مرام : الو
سما : السلام عليكم
مرام : ي هلا والله وعليكم السلام
سما : هلا فيك مم كيفك
مرام : الحمدلله كيفك انتي
سما : تمام مم مرام ممكن طلب
مرام : امري ي عيني
سما : ولا عليك امر ابي كتابك الرياضيات لان عندي بكره اختبار وماعندي كتاب
مرام ب ضحكه : وكل هالادب عشان الكتاب .. يفداك
سما بفرح : جججد ..!
مرام : والله
سما والفرحه واضحه بصوتها : الله يفتحها بوجهك والله كنت هامه يكون عندك اختبار
مرام : طيب سلطان مو موجود عشان ارسله لك
سما : لا تعبين نفسك بارسلك راج وماري بعد 10 دقائق بطق الباب ماري واعطيها
مرام : طيب انتظرهم
سما : مشكوره
مرام : العفو

قفلوا من بعض..،
مرام راحت تجهز كتابها وتبدل مريولها ..
لبست بجامه ع السريع ورفعت شعرها بعشوائيه ..
وخرجت تنتظر ماري عند الباب ..

طبعا عند سما ..
كان الجو كانه مكهرب السايق تعبان ..
ومايقدر يروح يجيب كتاب مرام ..

سما: طيب مين يجيب كتابي دام السواق كذا
ماجد : كتاب وشو
سما : عندي اختبار رياضيات بكره وكتابي ضايع وابي احد يجيب لي كتاب مرام
ماجد : صديقتك ..!
سما : لا بنت عمي محمد
ماجد التفت لمشاري : انت م عندك اختبارات ولاشي ف ياليت تسوي خير وتروح تجيب الكتاب
مشاري : وش دخل الاختبارات
ماجد : عندي اختبار بكره
مشاري سكت شوي : خلاص بروح
وقف واخذ مفاتيح سيارته وخرج ..،
وباقل من عشر دقائق وصل ورن الجرس ..

من سمعت مرام الجرس ..
فزت وفتحت الباب ب عجله : تاخرتي ي ماري
بس انصدمت لما شافت رجال مو ماري ..
و بسرعه رجعت لها الذكريات و عرفته ..
وهو اكيد عرفها ما ننساها بعد الموقف ..
طاح الكتاب من يدها ورجعت للملحق تركض ..
وهي تبكي ..،
وش بيفكر الحين
ي ربي وش هالبلوه ..
وطوال وقتها كانت تفكر بالمواقف الي معاه ..




**
--



- ندى -

اتصلت ع شهد ..
وبلغتها انها لازم تطلع معاها الحين ..
عندهم مشوار مهم ولازم يخلصونه بهاليوم ..
و شهد بعدم اهتمام بالمشوار وافقت ..
اصلا م تعرف وين المشوار ..

قامت ولبست عبايتها ع السريع ..
واخذ شنطتها وجوالها ..

- وبعد نص ساعه بالمول -

ندى سحبت شهد ل محل فساتين ..
واول م دخلوا جلست شهد ع الكنبه الصغيره ..
ندى فاتحه عيونها : شهد ..!
شهد : نعم ..!
ندى : انا جبتك عشان تختارين فستان للملكه
شهد ببرود : لو كنت اعرف انك جايه عشان الفستان م تعبتك لان عندي فساتين م لبستهم للحين حرام اتركهم واشتري شي جديد
ندى بحده ونظرات حاده : شهد انا فاهمتك عدل ويلا بسرعه اختاري
شهد بعدم اهتمام ولامبلاه : مابي
ندى : اذا ماتبين طيب عشان تسكتين الي تعرفينهم
شهد : مايهمني احد

ندى حبت تستدخم معاها الحنيه ..
يمكن يلين الي براسها وتقوم ..

ندى بحنيه : طيب عشان خاطري قومي تكفين
شهد وقفت : عشان خاطرك بس

خرجوا من محل ل محل ..
وشهد مو عاجبها شي ..
لمده اكثر من ساعه ..
ندى بتافف جلست ع احد الكراسي وهي تناظر ب الرايح والجاي : شهيد تكسرت رجولي وانتي ماعجبك شي
شهد : مم اعجبني واحد
ندى طيرت عيونها : اخيرا .. باي محل ..!
شهد : ناسيه وش اسمه
ندى وقفت وبعجله : امشي نرجع له
شهد بتذمر : يلا

وخلال عشر دقائق ..
اخذت شهد الفستان الهادئ ..
وبدون م تاخذ اكسسورات او صندل ..
و خرجوا ..،





**
--



- ثامر -

نزل شماغه الابيض ع المدخل ..
ودخل بتعب مواصل من امس م نام ..
وبيروح الشغل وهو ع هالحاله ..

من شافته دخل ..
نادته يجلس معاها يفطر ولبى نداها ..

: ثامر
ثامر رفع نظره لها بعد ماقفل جواله ودخله بجيبه : لبيه
ام ثامر بابتسامه : يمه خطبت لك
ثامر بعدم اهتمام : من هي بنته ..!
ام ثامر : بنت عمتك نوره
ثامر بتردد : الصدق يمه خوفني كلام رها عن ساره و
قطعت كلامه : سما مو ساره
ثامر فتح عيونه ع الاخير ب صدمه : يمه من جدك ..!
ام ثامر : والله كلمتك عنها والبنت ادب واخلاق وماشاء الله
ثامر : لااا يمه سما لا لو ساره ممكن
ام ثامر عقدت حواجبها : ليش ..!
ثامر : يمه سما صغيره و انا ابي وحده قريبه من عمري من جهه تكون انهت دراستها و من جهه ثانيه تكون عاقله فاهمه بس سما صغيره
ام ثامر عقدت حواجبها : بس انا اعطيت عمتك كلمه
ثامر بهم : الله يهديك يمه الحين وش اسوي
ام ثامر واضخ الزعل بوججها : خلاص بقولها ولا يصير خاطرك الا طيب
ثامر : يمه هو لعب انتي اعطيتي عمتي كلمه وهي اكيد قالت لعمي وللعيال
ام ثامر : عادي م فيه نصيب
ثامر تنهد : يمه خلاص يمكن فيها خيره
ام ثامر : متاكد يمه نكمل والا
ثامر بدون م يناظر فيها : نكمل نكمل
ام ثامر : الله يكتب لك كل خير
ثامر بهدو : امين

استاذن من امه وخرج ..
ركب سيارته وماحس بنفسه ..
الا وهو جالس ع شاطئ على البحر ..
ويخطط ب الرمل بعشوائيه نفس افكاره ..

الله يهديك يمه ..
قلت لك من البدايه سما صغيره ..
مابي صغيره كفايه رها الي متحمل تصرفاتها ..
تعوذ من الشيطان و وقف ..
وتفاجاء بوجود سلطان ..

: من متى وانت هنا ..!
سلطان بابتسامه : توني شفت سيارتك وانا ماشي
ثامر : بتجلس ..!
سلطان : لاوالله بس شفت سيارتك وقفتها غريبه و قلت يمكن خربت او شي
ثامر : سلمت لا والله م فيها شي
سلطان : طيب عن اذنك تحتاج شي قبل ماروح
ثامر لارد ..
سلطان : ثامررر
ثامر لارد ..
سلطان هز كتفه : ثامر وين رحت ..!
ثامر بفهاوه : اء معك
سلطان : الي ماخذ عقلك يتهنا فيه
ثامر بابتسامه مصطنعه : افكر بالشغل
سلطان : الله يعينك ، انت رايح الشركه ..!
ثامر هز راسه بالايجاب ..
سلطان : اجل تعال بسيارتي
ثامر : يلا بس بوقف سيارتي بمكان امن
سلطان : يلا

- بعد 10 دقائق ب سياره سلطان -

ثامر شارد بباله ..
وسلطان لاحظ حركاته ..

: ثامر وش فيك .! عسى ماشر ..!
ثامر سكتت لفتره : خطبت
سلطان ابتسم : ع البركه ع البركه
ثامر بدون نفس : يبارك فيك
سلطان بضحكه : ومين تعيست الحظ اقصد سعيده الحظ ..!
ثامر : بنت عمتي نوره
سلطان : حلو مافيه ازين من عيال عمتي نوره و قريبين من بعضكم مـ..
ثامر : مو ساره سما

سلطان سكتت شوي ..
ثامر : مصدوم صح ..! حتى انا والله ..!
سلطان : لا والله بس غريبه تركتوا ساره وخطبتوا سما
وناظر فيه : م تبيها ..!
ثامر تنهد : سلطان محتاج اتكلم بس م ابي احد يعرف بالي بينا احتاج افضفض لاني مرهه متضايق
سلطان : سلاماتك من الضيقه
وركن سيارته ع جنب : خوفتني وش فيك ..!
ثامر : امي استعجلت وخطبتها كنت ابي وحده ب الجامعه او انهت الجامعه مو طفله
سلطان : ثامر الله يهداك بهالوقت حتى الي بسادس ابتدائي ماتعتبر طفله
ثامر : بس انا اعتبرها طفله
سلطان :بس ي ثامر لو انهيت كل شي بيفكرون تفكير ثاني واتوقع الحين العائله كلها تعرف
ثامر : هذا الشي الي بيجبرني اكمل
سلطان : اقولك شي
ثامر : وشو ..!
سلطان ربت ع كتفه : ربما تكرهوا شيئا وهو خير لك
ثامر : بس هذا زواج
سلطان : ربي قال كل شي توكل ع الله م حدد شي و متاكد ان كل شي بوداعه الله بس توكل
ثامر : ي رب
سلطان : والله ي سلطان فيه بنات انهوا للجامعه و عقولهم صغيره وفيه بنات بالثانوي عقولهم توزن بلد
ثامر تنهد : الله يكتب الي فيه الخير
سلطان بابتسامه ينهي هالجو الكئيب : بهالمناسبه عازمك بعد الدوام ع الغداء عاد مالك عذر
ثامر بابتسامه : دام الغداء معاك تم

ابتسم سلطان وحرك السياره ..
يكملون طريقهم لشغل بصمت ..



**
--



- تركي -


دخل وبيده اكياس كثيره نزلهم بالصاله ..
ودخل الغرفه شافه لسى نايمه ب عمق ..
شعرها الاسود الطويل متناثر حوالينها ..
ابتسم ع برائتها وشكلها وفتح الستائر ..

: اميره
اميره لارد وبنوم عميق ..
: اميره بسك نوم قومي
اميره من حست بالضوء ..
رفعت يدينها لعيونها : همم
تركي جلس جنبها : يلا قومي
اميره بصوت مليان نوم : ابي انام مانمت الا فجر
تركي : وش مسهرك وانتي طردتيني تقولين ابي انام تعبانه
اميره : م قدرت انام
تركي : ليش ..!
اميره : تعبانه
تركي : طيب قومي افطري عشان تاخذين دواك
اميره رفعت الحاف ع وجها : بس 5 دقائق
تركي وهو يضحك ضحكه وضحت غمازته : بالله وش تسوي 5 الدقائق
اميره لارد ..
تركي بعد الحاف عن وجهها : اميره قومي ولاترا بشيلك
اميره : طيب اطلع وانا ب اجي الحين
تركي تكتف و بعناد : مو متحرك
اميره رجعت سحبت الحاف بيدها اليمين : وانا مو متحركه من مكاني لحد م تطلع
تركي : ليش..!
اميره من تحت الحاف : كذا
تركي سحب الحاف بقوه : قومـ .
وبتر كلمته بسرعه وخرج ..
م حب يحرجها اكثر ..

كانت لابسه قميص بدون اكمام ..
ومن نص الفخذ مرتفع شوي ..
وقفت وخدودها حمراء ..
سحبت من شنطتها ..
تنوره سوداء قصيره ..
وبلوزه رماديه يدينها ربع ..
دخلت الحمام وانتوا بكرامه وبدلت ..
ورجعت للغرفه م قدرت تخرج له من خجلها ..
تتذكر لما كشف عنها الحاف وشافها ..
وقفت وفتحت الدولاب ..
تبي تاخذ دبوس ل شعرها المفتوح ..
وقفت على روس اصابع رجولها ..
بس م قدرت توصل لها ..
وماحست بنفسها الا وهي طايره بالهواء ..

التفتت لهه : تركي نزلني
تركي : يلا خذي الي تبينه
سحبت الدبوس بسرعه و نزلها ..
وقفت جنبه وهو يبعثر شعرها بعشوائيه ..
تركي : تعرفين ان كتفك مجروح ما يصير تسوين كذا اذا تبين شي بعيد ناديني
اميره بخجل : طيب
و رفعت شعرها ..
تركي ب ابتسامه : اتركيه لا تلمينه
اميره : يضايقني كذا
تركي : بس شوي
اميره : طيب

اخذ بيدها وخرجوا لصاله ..
كانت متفاجاءه من شكل الفطور المرتب ..
اميره : انت الي رتبته كذا ..!
تركي : اعجبك
اميره ب ابتسامه طفوليه : ايه
تركي جلس وسحبها جنبها بخفه ..
تركي : لازم تتغذين وتشربين حليب عشان صحتك و بعدين ترا انا مابي زوجتي نحيفه
اميره اكتفت ب ابتسامه ..
مد يده وهو ياكلها قبل م ياكل ..
وبعد م انهوا فطورهم ..

: الحين موعد الشفت الصباحي مو مداوم
تركي بنص عين : اعتبرها طرده
اميره : لا والله بس
قاطعها تركي : مايحتاج تحلفين مصدقك بس انا ماخذ اجازه
اميره : اها
وسكتوا شوي ..
تركي : اميره
اميره التفتت له : هممم
تركي وكانه يفهم طفله : ابيك تفهمين الكلام الي بقوله طيب
اميره هزت راسها بالايجاب : طيب
تركي : الحين ملكنا صح ..!
اميره : صح
تركي يكمل : بس للحين ماحد يعرف من اهلي غير محمد يعني اعمامي واخوالي واصدقائي ماحد يعرف وعشان اشهر بخبر زواجي لازم اسوي حفله وكذا وانتي ع وراحتك تبينها ب القصر و اعزم كل الي اعرفهم والا عائلي بسيط بالقصر
اميره : مابي تعزم ناس كثير مابيهم
وبغصه : وامي مو معاي
تركي سحبها وضمها لصدره : اعتبرني امك و ابوك و زوجك وكل شي لك
اميره ولاول مره حوطت خصره بيدينها : لاتخليني
تركي م ينكر انه استانس بحركتها ..
بس تضايق من دموعها الي نزلت بذكر اهلها ..
رفع وججها و مسح دموعها بحنيه ..

: ليش هالدموع ابي اشوفك سعيده و مبتسمه دوم
وباس خدها وقرب من اذنها وبهمس : لاني احبك ابيك سعيده
احمرت خدودها ورفعت يدينها لوجهها ..
ضم يدينها الصغيره بيدينه و بعدها عن وجهها ..
: كل هذا خجل
اميره : تركي خلاص
ابتسم وبانت غمازته الي زادته جاذبيه : طيب
اميره من شافتها فزت : وش رايك تسلفني غمازاتك
وابتسمت ابتسامه واسعه : تجنن
اطلق ضحكه عاليه : من ججدك ..!
اميره : والله تجنن عليك بعدين ع الاقل اذا عندي غمازات يمكن احلو شوي
قرب منها وباس خدها : جمالك بدونهم
اميره انصبغ وجها احمر : اجل خلاص مابيهم

ضحك ضحكه خفيفه وسحبها لحضنه ..
وتمدد ع الاريكه البيضاء الطويله ..
وهو يقلب بين القنوات ..

اميره بعد تردد : تركي
تركي : همم
اميره دفنت وجهها ب صدره اكثر ..
وسكتت ل فتره ..
اميره بهمس : اتمنى تكون الحضات الي انا امر فيها حقيقه مو حلم
وتنهدت تنهيده حست ان روحها بتطلع معاها : واذا كانت حقيقه اتمنى ان مشاعرك صادقه مو نزوه و تروح
تركي بهدؤ : بخاطرك شي بعد ..!
اميره رفعت وججها له : تركي انا اتكلم جد
تركي عدل جلسته وهي مازالت بحضنه : اميره اصحي انتي بواقع
وقرب من اذنه وبهمس : اميره لو كانت نزوه كنت اخذت كل شي منك بالغصب و تركتك

وباس اذنها وخدها الي احمر خجل ..
من قربه وهمسها وكلماته الي ريحتها كثير ..

: أحبك
وضمها لصدرها ورجع ينسدح ..



**
--



- نهى -

صحى وما شافها نايمه جنبه و تنهد ..
وقف يحاول يكظم غضبه عشان ما ينفجر فيها ..
من امس وهو يراضيها ولا رضت بكل الوسائل ..
خرج من الغرفه و ششافها نايمه على الكنب ..
عشانها زعلانه منه لما عصب عليها امس ..
لانها هزت راسها و ماتكلمت كالعاده ..

قرب منها وجلس جنبها بهدو ..
فتحت عيونها بانزعاج وملل ..
لما حست بأصابعه تتلمس وجها ..
شافته يبتسم لها ويقرب منها اكثر ..
قبل ما يقبلها صدت بوجها عنه ..
وحطت يدها بينه وبينها بصد ..
مسك يدها وقبلها على باطن كفها..
سحبت يدها منه ولفت بجسمها للجهة الثانية ..
بتحدي رجعها على ظهرها مرة ثانية..
سيف : الله يهداج زعلتي ع شي تافهه
نهى بغصه : اتركني لوحدي
سيف بهدو : باتركك بس مو قبل لا اتطمن عليك
نهى بهمس : انا بخير
سيف : نهى قلبي ابغيج تسمعيني وتفهميني
نهى : مابي
وبهمس : ليش تعصب علي عشان شي تافهه ..!
سيف : نهى مو تافهه تعرفين ليش لاني ابغيج تطلعين من العزله الي انتي فيها شوي
نهى لارد..
سكت فتره ورفع نظره لها : نهى
التقت عيونهم بعيون بعض ..
ضاع الحكي لفتره قصيره ..
بس تحدا نظراتهم وبسرعه : احبك
احمر وجهها و نزلت دمعه منها ..
سيف : قلبي وش فيك !
نهى بعصبيه : اسلوبك متناقض مو قادره افهمك
سحبها لحضنه : بتفهميني اذا مشيتي ع الي اقولج اياه
نهى برجفه : طلباتك غريبه
سيف : نهى والله طلباتي مو غريبه والله العظيم احبك و ابيك تطلعين نفسك من الجو الي انتي عايشه فيه
حضنها بقوهه وكأنه يبي يدخلها جواته ..
: نهى كنت احبك من زمان وللحين نهى تكفين ارجعي نهى الي اعرفها زمان
نهى بهمس : ماقدر
سيف : ليش !
نهى : الزمن صار غير عن زمان وانا تغيرت مع الزمن
سيف : بتتغيرين وانا الي بغيرك
نهى : ماتقدر
رجعها لحضنه : اقدر وبتشوفين
نهى بتحدي : بنشوف
سيف : واثقه من نفسك مره
نهى : اي وبكل تاكيد
سيف بتحدي رفع حاجبه : نشوف
باسها ع شفايففها بعمق ..
ووقف بابتسامه : جهزي حالك ربع ساعه وارجع لك
واخذ جاكيته وخرج ..

- بعد نص ساعه -

يمشون ويدينهم بيدين بعض ..
من يدينها حس انها ترجف برد : بيبي بردانه ..!
نهى هزت راسها بالنفي ..
: طيب ليش ترجفين
نهى : بس يديني البردانه
رفع يدينها وباسهم : ليش ماتقولين لي ي السنفوره عشان ادفيهم
نهى قلب وججها الوان من الخجل : سسيف الناس
اطلق ضحكه عاليه : كل هذا خجل
سيف طلع من جيبه قفازاته الصوفيه الي يغطيها الجلد الاسود ولبسها ..

ومشوا ويدينهم بيدين بعض ..
وبعد ثواني وقفوا عند كوفي ..
اخذ منه كاسين كابتشينو بالكرمل ..
اخذ كاس و ل نهى كاس وخرجوا من الكوفي ..
يكملون رحلتهم و جولاتهم الممتعه ..

وصلوا مكان عباره عن ساحه كبيره ..
فيه نصب تذكاريه يحوطه كم من حمامه ..
ابتسمت لمنظرها ومدت كاسه ل سيف ..
وطلعت كروسان وقربت من الحمام ..

سيف صرخ : نهى لااا
نهى فزت بخوف : وش فيك ..!
سيف : تعالي اقولك
نهى وقفت ب استغراب ..
متجهه له : وش فيك ..!
سيف مد لها كاسها وكملوا مشي وهي مستغربه ..

سيف : هذا اسمه ميدان ترفلجار فيه هذي النصب وهي قديمه مره الحمام كان يتواجد بهااميدان بشكل كبير و كان الناس يعطونه اكل بس مع الزمن منعوا تقديم الاكل للحمام لانها قارت توسخ الميدان والي يعطيها اكل يعاقب
وبابتسامه : فهمتي ليش صرخت عليك
نهى : اوه اسسفه
سيف : عادي حبيبي يلا شوي ونروح مكان اجمل من هنا قبل مانرجع الشقه
نهى : يلا

اخذ بيدها ومشوا ع جسر فوق الماء ..
سحرها المنظر بجمال البحر مع الظلام الي خيم ..
يعكس انوار الشوارع والابنيه المحيطه فيه ..
: شوفتي هذي يسمونها ساعه بق بن
ثهى باعجاب : وااو اجمل من الصور
سيف : وش رايك فيها ..!
نهى : تجنن ي جمالها و جمال هالمكان
سيف انحنى وبهمس قريب من اذنها : وياجمال الي موجوده جنبي
نهى بهمس : سسيف
سيف وهو يضحك : عيونه
نهى : نرجع الشقه الوقت تاخر
سيف بنص عين : شكل الجوله م اعجبتك
نهى باندفاع : والللله جميله
سيف بابتسامه : امزح معاك مصدقك

واخذ بيدها راجعين للشقه ..

توقعاتكم ..!

- بهالبارت تركت لكم حريه التوقعات -











اذا ارهقتك الجروح ,
فنادي للأمل ببصيص من التفائل , =)
واعلم ان للحياة وجه آخر ,
دع منغصات الحياة والتفت لبزوغ الشمس ,
سوف تدرك ان الجرح يجب ان يندثر تحت وطأة الفرح ..

- البارت التاسع عشر -

رغد سكتت شوي : عادي اذا م تبي مو لازم تقول بس عندي فضول اعرف مين و و و وريف ..!

لاحضت لمعت عيونه والواضح انها دموع ..
رغد بخوف : اعتبرني م سالت
وبعدت عنها الحاف وكانت بتقوم ..
بس سحبها لحضنه وبهمس : فتحتي ماضي ياما حاولت ادفنه بس من حقك تعرفين
وسكت شوي ..

: ووريف بنتي

التفتت عليه مصدومه : بنتك ..!
هز راسه بالايجاب : اي
سكتت وماردت بكلمه لفتره ..
تفكر متى تزوج ..! وكيف ..! ووين ..!
بس لا هو م كان متزوج ابد ..
وعشان تقطع الشك باليقين ..

: تعتبرها بنتك والا ببنتك ..!
ضاري وهو مقفل عيونه بقوه : بنتي والله بنتي قطعه مني
رغد : يعني كنت متزوج ..!
ضاري وعيونه بعيونها : اي
رغد بفضول واندفاع : طلقتها ..!
ضاري بهمس : يهمك ..!
رغد ناظرت بيدينها ..
تتجنبب نظراته ..
: لا عادي
ضاري : طلقتها بس هي للحين ماتعرف
رغد رفعت عيونها بعيونه : كككيف ..!
ضاري تنهد : بعد م ولدت تركت بنتها وراحت
رغد بشهقه : يمه وش ذي الشيطانه
وتنهدت : ي قساه قلبها كيف تتركك بنتها اصلا ليش تتركها ..!
ضاري تنهدت وبصوت خافت : كانت مجبوره علي و لما لقت الفرصه المناسبه هربت مع حبيبها
رغد طيرت عيونها : حسبي الله عليها من مره
ضاري ابتسم ع طريقه كلامها ..
رغد تكمل : حتى لو مجبوره تحترمك لو بس لحد ما تطلقها
ضاري : يعني بتقنعيني انك م بتهربين ..!
رغد التفتت له : لاتقارني في هذي الي م تخاف ربي تهرب مع رجال مدري من وين وهي ع ذمه رجال ثاني
وسكتت شوي ..
وبهدوء عكس اندفاعها الي قبل لحضات : مم م انكر ان هذي فكرتي بالبدايه
وتغيرت نبرتها : بس الحين تغيرت فكرتي تماما
ضاري : ليش تغير ..!
رغد : اء ولاشي ولاشي
ضاري : متاكده ..!
رغد : ايه
ضاري ضمها : طيب نامي الحين عشان الصباح ابي نطلع ونغير جو شوي

رغد : ضاري
ضاري : همم
رغد : متى نرجع ..! طفشت والله
وتنهدت تنهيده اختصرت كل كلامها : آه بس
رفع يده لصدرها : سلامتك من الاه
وشدها له : تقبلي المكان عشان تقدرين تستمتعين
رغد : ماقدر
ضاري : حاولي وبتشوفين الفرق
رغد : ان شاء الله
ضاري : يلانامي
رغد : يلا بس اتركني شوي
ضاري شدها له اكثر ..
وماهتم ل كلامها ..

وماهي الا ثواني وغفا وهي بحضنه ..
ضلت تاخذها الافكار لحد مانامت ..




**
--




- أميره -

منسدحه ع الكنب وشعرها متناثر ع وجهها ..
و تلعب فيه و ههي تناظر فلم مو عاجبها ابد ..
بس من الطفش جلست تتابعه مع انه ملل جد ..
وصارت تاخذ خصل من شعرها الاسود الطويل ..
وتسويها جدايل صغار ب ملل وطفش ..

: وش تتابعين .."
فزت بشهقه : تركي ..! متى دخلت ..!
تركي سحب الرموت و واخفض صوت التلفزيون ..
والتفتت لها : كيف تبين تسمعيني و صوت التلفزيون عالي
اميره وقفت وعدلت برمودتها السوداء وبلوزتها الكت التايقر بالاسود والبني : تركي ترا طفشت
وعدلت جلستها : حابسني هنا وانت تـ .
تركي رمى غترته ع الكنب و قاطعها : بتبدا المدارس و بتداومين وتنشغلين فيها
اميره بفرح : ججد يعني اقدر اكمل ..!
تركي بابتسامه جلس جنبها : اكيد
اميره : من جد مشكور
تركي ب ابتسامه خبيثه : مابقبل شكرك كذا ..!
اميره : ليش ..!
تركي والابتسامه مافارقت وجهه : ابي بوسه
اميره انصبغ وججهها احمر : هاه
تركي كاتم ضحكته ع وجهها الاحمر : الي سمعتيه
اميره : ي وسخ انقلع
و وقفت تركض للغرفه ..
ركض وراها بس قفلت الباب قبله ..

تركي وهو يضحك : اميره والله لو ماتفتحين
اميره من خلف الباب : ماراح افتح
تركي : افتحي والا بجيب النسخه الاحتياطيه وافتح
اميره : ماعندك
تركي : والله ان عندي نسخه وترا والله لو اروح اجيبها وارجع ان يصير شي م تتوقعينه
اميره بعد تردد فتحت الباب : وش بيـ
قاطعها ببوسه ع شفايفها وبقوه ..
وبعد عنها وهو يضحك : متزوج بزر
اميره وخدودها حمراء : وانت شايب
تركي ب ابتسامه واسعه قرب منها : ي لبى الي يستحون تبين بوسه ثانيه
اميره لفت عنه وهي تخبي وجهها بيدينها : بعد عني
تركي سحبها لحضنه و طاح ع السرير ..
اميره بعدت يده بقوه وبرجفه : ابعد عني انا م اصلي
تركي بنص عين : تكذبين
اميره : م اكذب
ونزلت دموعها : بعد عني
تركي باس جبينها بحنيه وهو يمسح ع شعرها : خلاص والله مالمسك بس ابي انام
اميره : نام وانا وش دخلني
تتركي : ابيك بحضني
اميره رفعت يدينها لوجهها : واجلس طوال اليوم بحضنك لاا
تركي : اوووشش يلا نامي
اميره بعد تفكير : مابنام والشمس كذا
وحاولت تفك يدينه : بروح اقفل االستاره
تركي فهم عليها : وتقفلينها وتهربين
اميره بتافف : اوف دائما تكشفني
تركي لفها و دفن راسها بصدره : كذا م بتشوفين اضاءه الشمس
اميره : تركي اتركني الله يخليك
تركي : هشش اليوم دوام وتعب ابي ارتاح يلا نامي
اميره ب استسلام : طيب بس خفف يدينك من علي شوي
تركي : بس والله لو تقومين
اميره : طيب
تركي : احلفي
اميره بابتسامه : واللله ماقوم

استسلمت لانها مهما قاومت مستحيل يتركها ..
و ماهي الا دقائق وصاروا ب الاحلام ..





**
--



- شهد -

مالها خخاطر تروح المشغل ابد ..
بس ضغطوا عليها لحدما راحت ل المشغل ..
جالسه لوقت طويل تنتظر دورها يجي ..
واخيرا ..،

: انسه شهد تفضلي
دخلت شهد وشالت نقابها ..
ميسم - الكوفيرا - : ماشاء الله ءمر - قمر - مابتحتاجي اشئ
شهد ابتسمت : شكرا
ميسم سولفت معاها شوي ..
ميسم : يلا نبلش - نبدا -
شهد : يلا
ميسم وقفت : بس وش لون فستانك
شهد : بنفسجي
ميسم : جميل هالون بحبو كتير وهو اللون الدارج هالموسم
وجلست جنبها : شو بتحبي اعمل
شهد : ابيه هادئ مرهه بس كحل روج بلاشر حتى الكحل خفيف
ميسم : حلو كتير يلا تسطحي لنبلش - نبدا -
شهد انسدحت : يلا
ميسم بدت شغلها بوجهها وبعد نص ساعه انتهت ..
ميسم ب ابتسامه : طلي ي ءمر - قمر - ع المرايه
شهد وقفت وب ابتسامه رضا ع شكلها : شكرا

كان كحل من داخل الحين اسود ورسم من فوق الحين خفيف ..
و بلاشر قريب من لون بشرتها و روج اورنج ..

ميسم : طيب والتسريحه
شهد : ابيه ويفي او كيرلي المهم بدون تسريحه عشان يغطي ع ظهري وصدري
ميسم : لا بالعكس ارفعيه من الاطراف بيكون اجمل وبيتجنن عليكي
شهد تنهد وبنفسها - هه قالت يتجنن والله انه جماد بس م اعرف وش مصلحته من هالزواج - ..
ميسم بضحكه : لوين رحتي ..!
شهد ابتسمت : زي م قلت لك ويفي او كيرلي وبس
ميسم : لك بتامري امر
شهد : شكرا

وبساعه كامله انتهت من شعرها ..
ميسم : بسم الله عليك شو جميله
شهد ابتسمت لها وناظرت لنفسها بنظره حسره..
ميسم : بتلبسي هنا
شهد : انا لابسه فستاني
ميسم : عن جد
شهد هزت راسها بالايجاب ..
ميسم : فرجيني لشوف
شهد فتحت عبايتها واحمرت خدودها ..
من تعليقات ميسم ومدحها فيها ..

كان فستانها من الدانتيل البنفسجي ع الجسم ..
توب هادئ بدون اككسسورات او شي ..

بعد فتره اتصلت شهد ع سلطان ..
وقالت يجيها ب اقرب وقت يقدر ..

**
--



- نهى -

كلمت امها و ما لاحظت ملابسها الي تبللت ..
الا بعد فتره والتفتت لسيف الي جالس بارتباك ..
وهي تغطي ع نفسها ب لحاف خفيف و صغير ..
حاول يتجاهل بس لازم يعالج هالحاله بسرعه ..
لانها اكثر من مره بللت ع نفسها و هو يتجاهل ..
عشان ما يحطها ب موقف محرج و يحرجها ..

قرب منها : نهى
شهقت بخوف ..
قرب منها وضمه من الخلف : شو بلاج ..!
نهى بصوت عالي لاول مره : ببببببععععععددد عني
سيف بهمس قريب من اذنها : اهدي انا اعرف كل شي
نهى شهقت شهقه بكا : سيف تكفى بعد عني

سيف ما اهتم لها ابد وهو يسمع رجاها بانه يبعد ..
و..،
سحبها لحضنه وجلس حاولت تقوم بس م قدرت..
لانه كان مثبتها ب قوه ومجلسها عدل ب حضنه ..

نهى رفعت يدينها ع وجهها : سيف بوسخ ملابسك اتركني
سيف : نهى واللي يعافيج اهدي
نهى بصوت مبحوح من البكا : طيب اتركني
سيف : والله مو تاركج لحد ما تهدين ونتفاهم
نهى حاولت تهدي نفسها ..
وبعد فتره هدات شوي بعد محاولات من سيف ..
سيف بتساؤل : نهى تخافين من امج ..!
نهى هزت راسها بالنفي
سيف بحنيه : نهى وش قلت لج .. !
نهى : لا
سيف : نهى صارحي عمرج انتي تخافين منها وانتي وصلتي ل هالحال بسبت خوفج
نهى لارد ..
سيف : هالشي بدون ارادتج يعني غصبن عنج بس انتي تقدرين تتحكمين فيه
نهى بلاشعور التفتت له : كيف ..!
سيف ب ابتسامه : التبول الاارادي لازم تحاربينه وتتحددين نفسج وان شاء الله يتم كل شي بخير وانا معاج

نهى ولاول مره ..
تعلقت برقبه سيف ..
وضلت تبكي ع صدره ..

سيف كان مستانس ..
لانها بنفس الوقت اقدمت ع شي جديد ..
و لانه تمنى هالحضن من زمن ..
و شدها له اكثر ..
وهو يمسح ع شعرها ..
ويهمس قريب من اذنها بكل العبارت الي تهديها ..
مرت فتره وهما ع هالحال ..

حست ع نفسها ووقفت ..
ناظرت بسيف بخجل : سيف اسفه
لم يدينها : تدرين انا من زممممان وانا ابي هالحضن بس مابجبرج على شي ما تبغينه

نهى احمرت خدودها ..
وهو وقف واخذ له ملابس ..
عشان ياخذ دش سريع ..
نهى كانت مرتاحه رغم خجلها ..
م تعرف ليش ..! بس من جد مرتاحه ..
يمكن من كلام سيف ويمكن ويمكن ..!
احتمالات واسباب كثيره بس اساسها سيف ..





**
--


- شهد -


جالسه تنتظر زفتها ..
كانت مرتبكه بشكل وخايفه ..

: وش فيك ..!
شهد : مابي انزف
: شهيدوه من جدك ..!
شهد : مرام والله خايفه
مرام ناظرت فيها و اطلقت ضحكه عاليه : ترا بس ملكه
وغمزت لها : مو زواج
شهد ناظرت فيها ووجها احمر : انقلعي ي وسخه
مرام جلست جنبها : والله كل شي تمام لاتخافين بعدين سطام طيب ويحبك بس افتحي له قلبك
وضمت يدينها : شهد اعرف انك مو متقبلته وماعرف وش سبب موافقتك وانت مو متقبلته بس تاكدي انه يحبك وبس يبيك تفتحين له قلبك عشان وعيشون بسعاده
شهد رفعت نظرها لمرام ونزلت منها دمعه خانتها ..
مرام بصراخ افزع شهد : بيخرب مكياجك ي زفت
شهد ضحكت ع حركات مرام : لا تصرخين ي مجنونه
مرام ابتسمت : احمدي ربك ان عندك اخت تخليك تضحكين
شهد : الله يخليك لي والله اجمل اخت
مرام رفعت يدينها لوجهها وهي تضحك : خلآص استحيت

فزوا على فتحة الباب ..

: وينك مراموه من ساعه ادور عليك
مرام : ليش ..!
ندى : روحي شغلي الزفه
شهد : بانزف الحين
ندى : ايه خلاص
وناظرت بساعتها : 9 ونص خلاص
شهد تنهدت وناظرت ب مرام الي ابتسمت لها ..
مرام : يلا سي يو بروح اشغل الزفه
ندى : يلا شهوده جاهزه ..!
شهد وقفت : جاهزه
وخرجوا من الغرفه ..
ويدينهم بيدين بعض ..
وقفت شهد باعلى الدرج ..
ولما بدت الموسيقى الهادئه ..
نزلت بخطوات هادئه عكس الي بداخلها ..
والكل يناظر فيها ويسمي عليها ..

كانت عيون ساره تحرقها بشكل ..
وهي تتوعد فيها ومقرره تسوي اللي ببالها ..
سلمت ع ام سطام الي كانت واقفه ..
و جلست بمكانها المخصص ..

-بعد نص ساعه -

همست باذنها ندى ..
: يقول سطام م بينزف ويدخل انتي روحي له ب مجلس الحريم
شهد وهي تحاول تتحكم باعصابها : طيب
وخرجت والعيون عليها ..
بعضها تسمي وبعضها تتذمر وبعضها تتوعد ..

بعد تردد وقفت عند الباب تهدي رجفتها ..
خايفه بشكل م توقعت تخاف كذا ..
وزادت رجفتها لما حست بحركه خلفها ..
ويدين تنزل ع اكتافها وتسحبها ..
التفت و صارت رجفتها واضحه للشخص ..
لما شافته قفلت عيونها بقوه ..
ماتبي تشوفه ابد خاصه لما تتذكر انه سبب حزنها..
سحبها معاه المجلس وقفل الباب ..
شهد بصوت اشبه بالهمس : افتح الباب
سطام رفع حاجب : خايفه ..!
شهد ماردت وسكتت
سطام رفع حاجب : والله م اكل لحوم البشر
سكتت وهي تناظر بالارض و تستغفر ..
وهو يتاملها باعجاب : بسم الله عليك قمر
شهد بنفسها - ماشاء الله عليه حفظ الدرس من عمي بالضبط - ..
صحت من خيالها و افكارها ..
ع يده الي سحبته للكنب وبالاخص بحضنه ..
وقفت برجفه و جلست بعيد عنه ..
لكن هو م ترك لها مجال وسحبها مره ثانيه لحضنه ..
قرب منها وطبع بوسه سريعه ع خدها وبهمس : احبك
شهد سكتت وهي تسمعه يتكلم كلام حب ..
بس م قدرت تتحمل اكثر تحس انه مزيف ..

شهد وقف وهي تحاول م تبكي : سطام لا تكذب عادي ترا والله الي بينا م يعرف فيه احد ابد وكننا زوجين زي اي احد
سطام ب استغراب عقد حواجبه : اكذب ..!
شهد نزلت دموعها غصبا عنها : ايه تكذب تمثل انك تحبني وانك تزوجتني برضاك انت تزوجتني عشان عمي ضغط عليك
سطام يحاول يكضم غضبه : انا رجال م احد يضغط علي فاهمه
شهد وقفت وهي تمسح دموعها : سطام والي يعافيك لاتاذني بيوم والله والي فيني مكفيني اهلي الله يرحمهم اختي قطعت قلبي واخواني انا مسوله عنهم
سطام سحبها لحضنه : وعد لاحطك بعيوني واختك باجيبها لك لو كانت ب ابعد العالم

وتركها وخرج وهي بسرعه رجعت الملحق ..
رمت نفسها ع سريرها وضلت تبكي لفتره ..
لحد ما نامت بفستانها ..




**
--




- رها -


شافها بالحديقه الي عند باب المطبخ الخارجي تكلم ..
بدت نيران الغيره تشتعل ب صصدره ..
من سمعها تضحك و تتدلع بصوتها ..
قرب منها يستمع تكلم مين ..!

: من جججد ...! . والله م اقدر الليله ملكه ولد عمي وبنت عمي اقابلك وقت ثاني . ان شاء الله

وضحكت ضحكه عاليه ..،
تردد صداها باذنه ..
و بدون شعور قرب منها ..
واخذ الجوال من يدها بقسوه ..
ورفعه لاذنه : الو
وصله صوت ناعم : رها ....!
قفل الجوال ورماه عليها ..

رها بصراخ : وش دخلك بجوالي ..!
قفل جوالها و ضغط عليه بقوه ..
ورماه لها وكان بيرجع لرجال بس ..،
سمع صوت رجول تمشي باتجهم من عند الرجال ..
ناظر حوالينه وين يمكن يتخبى ..
لان لو احد يشوفهم مع بعض ..
وبهالمكان بيفكر تفكير بعيد ..
و بححركه سريعه سحبها ..
ل مكان خلف المطبخ ..

رها كانت بتصارخ بس هو حبس انفاسها ..
ناظر ب سطام وابو سطام الي كانوا يتكلمون ..

: اوشششش
وبعد يده عنها ..
رها م تنكر انها خايفه ..
وعيونها تلمع ب الدموع ..
بس تشجعت وبصوت هامس : حرام عليك ليش سويت كذا ..!
لارد ..
رها : ممماجد تكلم والا والله لاصرخ والم العائله عليك
ماجد : لااني ..
رها : لانك ***
رفع يده ع فمها ..
ماجد بهمس : لاني احبك
رفعت نظرها له بصدمه ..
ماجد : انصدمتي صح ..! وعرفتي من يرسلك صح ..!
رها مازالت تناظر فيه مصدومه ..
نست مكان تواجدهم ..
وبلاشعور ضربته ع كتفه : ليش تسوي كذا ..!
ماجد بهمس قريب من اذنها : لاني احبك

وتركها ومشى لما تاكد ان الطريق خالي ..
وهي دخلت بسرعه خايفه ان احد شافهم ..
وبالها مع ماجد الي ماتوقعته هو الي يحبها ..
وبدون شعور نزلت دموعها م تعرف ليش ..!
غير انها تحتاج تبكي بس ماتقدر ..
بسبب المكان الي هي فيه ..




**
--



- ندى -


طلبها تطلع له وبعد اصرار ..
رضت وطلعت له من جهه باد الحريم ..
بس م شافت احد رفعت جوالها واتصلت عليه ..
و جاها الرد بسرعه وبصوت هامس ..

: انتظري ي قلبي دقيقه وانا عندك
ندى : طيب وقفلت
جلست تنتظر وماهي الا دقيقتين ..
وسمعت صوت خطواته ع العشب ..
رفعت نظرها له وبابتسامه : برد وش فيك تاخرت
مد لها يده : ي زينهم
ندى بخل حطت يدها بيده وقامت وبدلع : ممناف
مناف : ي عيونه
ندى : بادخل ترا
مناف ابتسم وضمها : قريتي ع نفسك
ندى : ايه
مناف باسه بخدها : قلبي انتي
ندى بخجل : يسلم قلبك

: احم احم

فزوا ع الصوت ..
والتفتوا بنفس الحضه وبصوت واحد : سسطام
مناف بتافف : اوفف ماحد يخرب علي الا انت روح مع زوجتك
سطام يعدل شماغه : ع قلبك
ندى ضربت كتف مناف تبيه يتركها ..
بس هو رفض و ضحك ..
ندى : مناف اتركني
سطام : حرام عليك بتقتل البنت خنقتها
مناف وهو يضحك ويناظر فيها : هذا ذنب اخوك الي ماتركنا بحالنا
ندى نزلت دموعها من الخجل والا حراج وبغصه : خلاص
سطام : اتركها
مناف فك يدينه عنها وهي ركضت لداخل ..

ومناف وسطام ..
رجعوا لشباب وهما يضحكون ..

بس استغربوا جلسه ابو سطام ..
كان جالس بالسياره وفاتح الباب ويكلم ..
قرب منه سطام و مناف وقفوا عندها شوي وهما يسمعون اخر المكالمه ..

: خلاص كل شي تمام ، بحفظ الله
وقفل ..،
مناف بضحكه : افا ي عمي م هقيتها منك
ابو سطام : وش فيك ..!
مناف : تغازل وعيالك كبرك
ابو سطام و سطام ناظروا ببعض وضحكوا ..
سطام وهو يناظر ب مناف : والله ماحد بيدهورك الا جلستك مع اخوانك المهبل
مناف : بالعكس جلستي معك الي بتجنني خاصه مفاجاءتك
سطام : بالعكس عشان اادبك
مناف : روح بس انت وادبك
ابو سطام خرج من السياره وقفل الباب: احسن تضاربو يلا امشو قدامي داخل

دخلوا وهما يضحكون ..
وابو سطام شارد بباله ..

توقعاتكم ..!





الا يا ليتني .. نبضك .. " ابـــــآت "
بـدآخــل ..".. اعـــــــمـــــــآقــــــــكـّ .."..
أزيــــــــل الهــم عن .. " قـــلـــبـــكـ "
وامحـــي كــــْــــل ..".. اهـــآآآتـــكـ .."..

- البارت العشرون -

جالسه بالحديقه تجبر نفسها ..
تشرب كاس عصير البرتقال الي بيديها ..
شربت منه رشفتين وهي تحاول م تستفرغ ..
وتصبر نفسها اذا مو عشانها عشان الي ببطنها ..
من تذكرت البيبي جت على بالها بنته ..
ما توقعت انه متزوج من قبل وعنده بنت ..
معقوله م شافها كل هالفتره لهدرجه قلبه قاسي ..
قطع تفكيرها الممرضه - ادموند - ..

: بليز مس رغد
رغد بالعربي : ي ربي وش هالبلشه كيف اتكلم معاها عربي
وبالانقلش : نو نو انقلش
ادموند عبست : وت ..!
رغد بتافف : ي ربي كيف اتفاهم معاها

: ادموند
التفتت له : ماذا ..!
: انها لاتجيد الحديث الا بالغه العربيه
ادموند : اوه اسف ا.ضاري
ضاري : لاباس ولكن ماذا كنتي تريدين
ادموند : هل اعطيها المغذيه حان موعدها
ضاري : لطفا اجلبيها هنا
ادموند : حسنا

نزل نظره لها يشوفها وهي تقطف الورد وترميه ..
انحى لمستواها وجلس جنبها و لمها من خصرها ..
و قرب له وبابتسامه : كيفك اليوم ..!
رغد بنفسها - يقتل القتيل ويمشي بجنازته - وبعدم اهتمام لسواله : وش كانت تبي تقولي ..!
ضاري : تبي تعطيك المغذي
رغد باندفاع : كل شوي مغذي مابي
ضاري : لصحتك لازم تاخذينه
رغد بعناد : م باخذه
ضاري : بتاخذينه غصب عنك
رغد دفته ووقفت بقهر : كل م قلت شي قلت لي غصب عنك وغصب عنك ماتفهمم
وتنهدت : بس ابي مره تعطيني حريتي
وشافت ادموند متجهه لهم : ها بتجبرني واذا تمردت عليك ضربتني صح ..!
ضاري ببرود زاد قهرها سحبها له : اشش اتركي الممرضه تشوف شغلها

مد يدها لادموند ..
الي دخلت المغذي بظهر كفها ..
وهي تتالم كالعاده من وخز الابره بظهر كفها ..
طبعا حاولت تقوم بس م قدرت ..
لانها مثبتها عدل بحضنه ..
رغد بنبرات غريبه : ابي اقوم
ضاري : اذا انتهى المغذي براحتك
رغد تنهدت وبهمس : طيب باخذه معاي
ضاري سدحها ع صدره : مهما حاولتي ماراح اسمح لك
رغد استسلمت لانها مهما قاومت م في فايده ..
وبصوت متهجد هامس : حرام عليك
وتركها تنسدح جنبه ..
وهو يناظر بالسماء ويتكلم ..
بس بالها ابد مو معاه ..

ضاري : يلا ..!
رغد لارد ..
ضاري : ماتبين والا ..!
رغد لارد ..
التفتت لها وانصدم ..
فز جالس : رغد وش فيك ..!
رغد ودموعها تسيل بصمت وبنبره قاتله : اشتقت لها
ضاري : مين ..!
رغد وهي تناظر بالسماء ولابعد نقطه فيها ..
ودموعها تسيل بصمت و شكل يقطع القلب ..

: أمي
ضاري سكتت يناظر فيها لفتره ..
مو عارف وش يسوي دموعها الصامته ..
تقطع القلب و تخلي القاسي يلين من شكلها ..
انفها الاحمر .. شفايفها الي ترجف .. جفونها الي تهتز .. حواجبها المعقوده ..

تنهد : الله يرحمها
رغد ناظرت بعيونه وهي ع نفس حالها : ضاري أمي ما ماتت صح ..! بس انت تعاقبني ..!
ضاري وهو يمسح دموعها : خلاص والي يعافيك ارحميها من دموعك
رغد رفعت يدينه عن وجهها : مابيك ابي امي
وشهقت شهقه مكبوته من فتره : تخيل امي كانت اقرب لي من اخواتي اشكي لها ابكي لها اسولف معاها كل شي بحياتي امي

وبرجاء وكانها طفل يطلب من ابوه لعبه ..
: ضاري تكفى قول انك تكذب علي وان امي مامات
وبشهقه : خلاص والله عذبتني كثير ما يكفيك
ضاري وهو يقلب جواله : رغد خلاص
رغد ع حالها : الله يخليك بس اشوف امي من بعيد او اسمع صوتها بدون م اكلمها والله مـ ..
ضاري بصراخ : خلاااااصصص لا اسمع لك حرف واحد
رغد خافت وزحفت عنه بعيد شوي : طيب اآ آسفه
وجلست متسنده ع احد الكراسي ..
ومنزله راسها بين رجولها ..
تبكي بصمت ..
بدون اي صوت خوفا منه ..
و من غضبه و عصبيته اذا تمردت ..

بدون شعور ومن شاف شكلها ..
فز جنبها وضمها بقوه ..
: رغد
رغد بغصه تكتمها : ن نـ نعم
ضاري : تسمعيني بس شوي
رغد بخوف : طيب
ضاري وهو يمسح ع شعرها المفتوح ..
الواصل للارض من طوله ..

: رغد دامك هنا انسي كل شي تقبلي الوضع هنا اذا مو عشاني عشانك جربي بس
وتنهد : بس لاتتكلمين في شي مضى واهم شي لاتبكين لاتبكين لاتحبسين نفسك بالفلا اطلعي استانسي سوي الي تبين طبعا الا الهرب لانك ببلد غربه والي هنا م بيرحمونك ماحد بيوقف جنبك ترا بلادنا غير مو زي الامان الي احنا عايشين فيه ولله الحمد وتذكري ان ماحد بيرجعك لسعوديه غيري
ورفع وجهها : اوعديني تسوين الي قلته ..!
رغد ناظرت بعيونه وبخوف : ان شاء الله

من حس بجواله يهتز بجيبه طلعه ..
و من لمح الاسم الي يتصل عليه رد بسرعه ..

: وعليكم السلام ورحمه الله ، الحمدلله ، كيفك انت ..! ، حلو حلو وكم المبلغ ، اجل تمام بيعه بس اقل من 5 مليون لايقبل ، مو مهم المشتري مين اهم شي ينباع وارتاح منه ، تسلم ، بحفظ الله
وقفل ..،

رفعت نظرها له : بعته ..!
ضاري : بينباع ان شاء الله
رغد : لهدرجه ذكراه مره
ضاري تنهد وسكت ..
رغد بتردد : مم ضاري
ضاري ناظر فيها ..
رغد ناظرت بالارض تتجاهل نظراته الي تربكها دوم : طيب متى نرجع السعوديه ..!
ضاري : بقى لنا هنا شهور
رغد بتذمر : بنطول يعني ..!
ضاري رفع حاجب : والكلام الي قلته قبل شوي ..! تقبلي المكان
رغد بهدو وهمس : كيف اتقبل بعدين والله طفشت بهالمكان الي ماحولينه احد
ضاري : يعني بالسعوديه تعرفين احد او حولينا احد
رغد بنفس الهمس : بس اسمع اصوات سيارات و صوت الاذان حتى التلفزيون هناك مو زي الي هنا
ضاري : ليش وش فيه الي هنا
رغد احمرت خدودها : قنواتهم وسخه
ضاري فتح عيونه : انا مسويه قنوات عربيه
رغد بخوف : والللله كلها اجنبيه
ضاري عصب : يمكن الحرس دخلو وقلبوا القنوات
رغد : يمكن
رفع نظره لها وركز بعيونها لفتره اخجلتها ..

وبدون م تناظر فيه : شمس بادخل
ضاري : يلا

ووقفوا مع بعض ودخلو ..،


قالوا كيف الحب ياأسير العيون ؟؟
قلت الحب عشق وفنون ..
قالوا العشق من عذابه جنون !!
قلت العذاب في الحب يهون ..
قالوا الجفا من طبعه سكون !!
قلت الشوق احلى شجون ..
قالو الحبيب يمكن يخون ؟؟
قلت اللي يحب لازم يصون ..




**
--




صحت من نومه واسترجعت ذكرى امس ..
تنهدت تنهيده طويله : ياليتك يمه جنبي تسانديني بهاليوم
بعدت المفرش عنها : الله يرحمكم

وقفت متجهه للحمام - وانتوا بكرامه - ..
واخذت دش سريع ووضت وصلت ..
بعد ما غيرت فستانها بلقنز اسود ..
وبلوزه ب الون العشبي سبورت ..
ورفعت شعرها ذيل حصان وخرجت ..
تجهز الفطور كالعاده لاخوانها قبل دوامهم ..
جلست تنتظرهم يجهزون ويفطرون لفتره طويله ..

وبعد نص ساعهه خرج سلطان بعجله ..
وهو يصوت على مرام تستعجل ..
: سلطان اكل لك شي قبل م تداوم
سلطان : مستعجل اليوم اول يوم دوام لازم مااتاخر
شهد : طيب بس كوب حليب او قهوه
ناظر فيها وابتسم : والله ماردك
واخذ كاس الحليب الي جنبه وجلس يشربه ..
ولما وصل نصه طلعت مرام ..
مرام : آسف تاخرت بس نسيت وين حطيت بوكي
سلطان : عادي يلا
ولوح لشهد بيده ..
شهد : الله يوفقك ي رب ويفرح قلبك
سلطان ابتسم ع دعواتها : اجمعين ي رب
و ودعوا شهد وخرجوا ..،

لما خرجوا غلفت الفطور ورجعته المطبخ ..
ورتبت كل شي ب مكانه المخصص له ..
وكانت بترجع غرفتها بس سمعت الجرس ..
اتجهت ل الباب و فتحته وهي تناظر بالايباد ..

: ندى قلبي الحمدلله انك جيـ ..
بترت كلمتها لما رفعت نظرها ..
و شافته واقف قدامها ..
: صباح الخير
ناظرت فيه وماردت ..
رفع حاجبه : م في اي تعليق
كانت بتدخل و تطنشه ..
بس سحبها من يده ووقفها مقابله ..
وبخفه سحب دبوس شعرها الي طاح ع ظهرها ..
رفعت ناظرها فيه بقهر : سسطام ..!
سطام ب ابتسامه : عيونه
شهد صدت عنه : اتركني بحالي ورفعت شعرها فوق
شد يدها : لاترفعينه اتركيه
شهد وقفت وهي تناظر بالارض ..
وتحرك رجولها بتوتر ..
: بتتاخخر ع شغلك
سطام : طرده محترمه
شهد سكتت ولاردت ..
سطام ب ابتسامه : ليش م تردين على جوالك امس ..!
شهد : اصلا ماعرف وين جوالي من امس
سطام رفع حاجب : صدقتك
شهد فتحت عيونها ع الاخير : والله م اكذب
ابتسم ع حركتها : طيب والله صدقتك
وسكت شوي : امم م بطول عليك بس حبيت اقولك ان بقدم زواجنا وبيصير مع زواج ندى
شهد عقدت حواجبه : ليش العجله ..!
سطام : عادي مو عجله
شهد بعدم اهتمام : بكيفك
سطام : افهم انك موافقه ..!
شهد لارد
سطام : اتوقع انا سالتك وماجاوبتي
شهد بدون م تناظر فيه : موافقه

سطام عصب من تجاهلها ..
وكان افضل حل له ولها انه يخرج ..
قبل ما يعصب اكثر و تصير بينهم هوشه ..
وبحركه سريعه باسها على خدها ..
وخرج متجهه لسيارته ..




**
--



- بالليل -
- الساعه 7 العشاء -

ناظرت ب المرايه وهي مرتبكه بشكل ..

كانت هادئه ب شكلها البسيط والهادئ ..
لابسه فستان طويل بيج في ورد بالوان هادئه ..
ويدينه كت وفتحه صدره مثلثه ..
من الامام والخلف ب تسساوي ..
وكان شعرها مفتوح بطبيعته ..

: سما وينك ..! ادور لك
سما طلعت من غرفت امها : هنا ب الغرفه
: يلا تعالي ادخلي
مشت خلفه بخطوات ثقيله ..
يملاها خوف وارتباك ..
شدت ماجد قبل مايدخل ..

سما بارتباك : ماجد
ماجد : نعم ..!
سما : من الي بالمجلس
ماجد : بس ثامر
سما بتردد : مم امانه تدخل معاي وماتروح
ماجد ب ابتسامه : ترا ثامر مو اكل لحوم البشر
سما : ترا اذا مادخلت والله مادخل
ماجد : طيب والله بدخل يلا
واخذ بيد سما ودخلوا ..
على ثامر اللي كان جالس يقلب ب جواله ..

ماجد : السلام عليكم
رفع ثامر نظره بجمود : وعليكم السلام
ماجد اشر لسما ب مكان مقابل ثامر : اجلسي هناك
بس رفضت وجلست جنب ماجد ..
ودعد دقيقه فقط ..،
وقف ثامر وبدون نفس : الله يكتب اللي فيه الخير
ماجد استغرب حركته حتى م ناظر ب سما ..
وخرج بسرعه ودخل ع ابو مناف ..
و اتفقوا ع كل شي ..
بشكل سريع ..




**
--



- تركي -

مندمجين مع فلم كوميدي اجنبي ..
ناظر فيها وابتسم على ضحكها ..
فز جنبها و ابتسم ابتسامه واسعه ..

: اميره تعرفين وش اليوم ..!
اميره ب استغراب من سؤاله : الاثنين
تركي : والتاريخ ..!
رفعت اكتافها بمعنى م اعرف : م اعرف
تركي بنفس الابتسامه : 14 / 10 م يذكرك بشي
اميره سكتت لانه مستحيل يكون اللي ببالها ..
تركي : فكري
اميره لمعت عيونها : ماعرف والله
تركي ب ابتسامه : اول مره اشوف احد ينسى تاريخ ميلاده

فتحت عيونها ع الاخير ونزلت دموعها مصدومه ..
كان هذا اللي ببالها بس م توقعت انه بيعرفه ..
ماحد ذكرها ب ميلادها من سنوات ..
وبحركه سريعه ..،
ضمته بقوه وهي تبكي ع صدره ..

تركي ب استغراب : قلبي وش فيك ..!
اميره وهي تبكي : تعرف من مرضت امي الله يرحمها نسيت ميلادي ولا احد ذكرني فيه
ورفعت نظرها : من خمس سنوات م احد تذكر ميلادي
تركي رفع وجهها ومسح دموعها بحنيه : هذا يوم تفرحين فيه مابي دموع طيب
اميره ب ابتسامه من بين دموعها : طيب
تركي وقف وقفها معاه : يلا حبيبي البسي عبايتك بسرعه
اميره : ليش ..!
تركي : بنروح مكان حلو بسرعه
اميره : طيب
دخلت الغرفه وبدلت ملابسها ..
لبست بنطلون اسود اسكيني ..
وتي شيرت ابيض عليه رسمات بالاسود والاحمر ..
ورفعت شعرها فوق بطريقه عشوائيه ..
ولبست عبايتها وخرجت ..

: خلصت
وقف ومسك يدها : يلا

وخرجوا ..،


**
--


بالفتره الاخيره كان يبحث عن اهل سيف ..
وبعد فتره طويله اخير صار اليوم ..
الي منتظرينه من زمن ..

وقف مقابل ستار بوكس وجلس ع طاوله ..
و كلها دقائق وجلس بنفس طاولته شخص ..

: السلام عليكم
: اهلن وعليكم السلام
: تفضل ا.مساعد هذي الاوراق الي طلبتها
مساعد : شكرا تعبتك معاي
: لاتعب ولا شي واجبنا
مساعد : الله يجزاك خير
: امين وياك
ووقف : تحتاج شي قبل ماروح
مساعد : سلاماتك
راح الرجال ومساعد ناظر بالاوراق ..
اخيرا صارت الاوراق الي يبها قدامه ..
فتح الاوراق بفضول كبير لان هالحضه مهمه ..
وبدا يقرا الاوراق بتمعن وتدقيق مصدوم ..
معقوله اهل سيف هممم عائله نعرفهم ..!
سكتت لفتره يستوعب صدمته ..

ومن بعدها رفع جواله واتصل ع سيف ..
بعد رنتين رد سيف ..

: السلام عليكم
سيف : ي هلا والله وعليكم السلام ورحمه الله
: كيفك وكيفك نهى ..!
سيف : الحمدلله ، كيفك انت وعمتي و دحومي الصغير ..!
مساعد : الحمدلله ، مم سيف م بطول عليك بس حبيت اخبرك اني عرفت اهلك
سيف : ججججد ..!
مساعد : والله وهما بعد ساكنين بالشرقيه بالتحديد ب الجبيل
سيف : الله يفرج همك ويفتحها بويهك
مساعد : اجمعين ي رب
سيف : اجل بهاليومين ان شاء الله راجعين
مساعد : ترجعون بالسلامه وسلم ع نهى والله امي تسلم عليها وكمان اسماء ودحوم
سيف : يوصل ان شاء الله
مساعد : يلا بحفظ الله

قفلوا من بعض ..،

التفتت سيف وشاف نهى تناظر بالاب تبعه ..
وقف وسحب الاب وجلس جنبها ملاصق لها ..
: مم بنرجع بهاليومين
نهى : ليش ..!
سيف : اخيرا عرفت مكان ابويه ولازم اوصل له امانه من امي باسرع وقت
نهى تضايقت : اها
سيف عرف بوجهها : بالصدق تبينا نطول هنيه
نهى بخجل : ايه
سيف ضحك عليها وباس طرف خدها ..
: بس انا ابي نرجع تعرفين عشان شو ..!
نهى : عشان ابوك
سيف : هيه هذا سبب بس فيه سبب اقوى
نهى : وشو ..!
سيف رجع الاب ع الطاوله ..
وسحب نهى لحضنه ..
وبحنيه : عشانج لاحظي اول ماتزوجنا كنتي بس تردين بهز راسك او نعم او لا فقط بعكس الحين صح ..!
نهى : صح
سيف : والحين بقى لك خطوه
نهى : وشي هي .!
سيف : تعالجين خوفج من امج
نهى لارد ..
سيف : نهى مابيك ترجعين لحالتج اذا رجعنا البلاد ابيك تتحسنين طيب
نهى : ان شاء الله
سيف : اوعدني اذا مو عشاني عشانج
نهى بابتسامه : اوعدك
سيف : والله ي نهى هي سنتين حرمت نفسي م ايكم السعوديه عشان م اشوفج ابيج تتزوجين عشان انساج م توقعت اني اذا تقدمت لج بيوافقون اهلج
نهى مسحت دمعتها الي خانتها ..
سيف : شو بلاج ..!
نهى م قدرت توقف دموعها : بهالعالم كله م توقعت ان احد يحبني كذا
سيف لمها لصدره : واكثر والله
نهى : الله لايحرمني منك
سيف : ولامنج



**
--



- ثامر -


منسدح ع حضن امه ..
الي تسولف معاه بس هو ابد مو معاها ..

: هآ وش قلت ..!
ثامر : وشو
: م سمعت وش قلت ..!
ثامر : لا والله
ام ثامر ب ابتسامه : الي ماخذ عقلك يتهنا فيه انا كنت اقول وش رايك تحدد ملكتك
ثامر بدون نفس : ابشري
ام ثامر : وش رايك بتاريخ 3 / 6
ثامر : حلو
ام ثامر : طيب كلم عمك واتفق معاه
ثامر : ابشري بروح له بعد شوي اعطيه اوراق و باتفق معاه على الملكه
ام ثامر بفرح : تبشر ب الجنه
ووقف : يلا يمه بروح البس و اروح لعمي
ام ثامر : الله معاك

صعد لغرفته ..
ولبس ثوب ابيض وغتره حمراء ..
نسف غترته ع المرايه ونزل متجهه لسيارته ..
ومن ركب اتجهه لعمه ابو مناف ..



**
--



- بمجمع الراشد -

كانت ندى و شهد يجهزون اغراض زواجهم ..
و رها و سما و مرام يتمشوون مع بعض ..
جلسوا بكوفي يريحون رجولهم شوي ..

مرام ضربت رها بطرف يدها : ردي ع جوالك
رها : مابي هذا رقم مزعج
مرام سحبت جوال رها : تبين اخليه م يتصل عليك
رها بضحكه خبث : ايه
ردت مرام و حطت الجوال بوسطهم ع الاسبكر ..
بهالحضه سحبت رها الجوال من وسطهم ..
تخاف تسمع سما الصوت وتعرفه ..
بس رده كان اسرع : اقسم بالله لو ماتعدلين نقابك مو لاني احـ .
قاطعته رها وقفلت بوجهه ..
سما بشهقه : مممماجد ..!
رها صدت عنهم وخرجت من الكوفي وقابلت ماجد : سما سمعتك وانت تتكلم وانت تصرف
ماجد بصراخ : ايييششش ..!
ناظر الي حوالينهم فيهم ..
رها : خلاصص هشش بدوا الناس يناظرون فينا

: ي بنتي نحنا هنا لحمايتك

رها من التفت طاح قلبها من الرعب ..
وهي تشوف رجال الهئيه ..
: تعالي هنا ي بنتي
رها : هـ هذا هذا اخوي
: لاتخافين لن يصيبك اي مكروه

سما ومرام بصوت واحد : مماجد
سما : وش هالتجمع ..!
رها : يظنون ان ماجد من هالشباب
سما التفتت برجال الهئيه : لو سمحت هذا اخوي واحنا جاين معاه
رها : مافي شي يستدعي تواجدكم جزاكم الله خير هذا اخونا
مرام : الله يعني بيخطف 3 بنات مثلا والا يلعب ع 3 بنفس الوقت ويرضون
رها من بين اسنانها : اسكتي فضحتينا
ماجد بعصبيه : امشوووا فضحتونا بين الناس

مشوا وتعدوا رجال الهئيه ..
الي كانوا ساكتين ويستغفرون ..





**
--



- اميره ، تركي -


دخلو مطعم يطل ع البحر ..
جميل بشكله الخارجي والفخم ..

تركي ب ابتسامه : يلا قفلي عيونك
اميره : لا
تركي : اميره اتركي العناد وقفلي عيونك والا بقفلها غصب
اميره قفلت عيونه : طيب قفلتها

مسك بيدينها وصار يمشي ويمشيها معاه ..
وبعد دقيقه كامله حست بيده ع عيونها ..

: يلا افتحيهم
اميره فتحت عيونها ..
و نظراتها تنتقل بين المكان وبينه بصدمه ..
كان بوسط الغرفه طاوله دائريه بيضاء و كرسين ..
الطاوله مزينه ب مفرش ذهبي فخم ..
وعليه ورد احمر طبيعي ..
موزع بشكل متناسق وجميل ..
وبالوسط كيكه عليها اسمها و جنبها كاسين عصير..
و بالجنب باقه ورد احمر يجنن ..
وكيس ابيض و ذهبي ..

تركي م تركك لها مجال اكثر تتامل المكان ..
وضمها من الخلف وهو يغني لها قريب من اذنها : هبي برثدي تو يو هبي برثدي تو يو هبي برثدي هبي برثدي توووووو يوووو
ودنا منها وباس جبينها : كل عام وانتي اجمل وكل عام وانتي معاي
وبابتسامه واسعه : وعقبال ال 100 سنه
اميره كانت دموعها تنزل بصمت و بغصه وهي تاشر ع المكان : ع عـ عشاني ..!
تركي هز راسها بالايجاب ..
حوطت خصره بيدينها : أحبك أحبك
تركي شالها وهو يدور فيها ويضحك ..
نزلها وعيونه بعيونها : ماتوقعت اسمع منك هالكلمه الا بعد سنين

وبسرعه سحب له الكرسي و جلسها ..
حط بيدها السكين و يده فوقها ..
و قطعوا الكيكه قطعه صغيره ..
اكلها منها قطعه واكل قطعه ..

تركي بابتسامه : اميرتي جيبي الكيس
اميره اشرت ع الكيس الذهبي والابيض : هذا ..!
تركي وقف : احسن اسحب كرسي واجي جنبك
وسحب الكرسي و جلس جنبها ..
وفتح الكيس الذهبي و الابيض الصغير ..
وطلع منه علبه مخمل ب الون العنابي القاتم ..
وفتحه والابتسامه مافارقت و جهه ..
لفها عليه وهي يناظر بعيونها ..

اميره بحركه طفوليه فزت : يجنن مرهه
تركي والابتسامه تملا وجهه : البسيه
اميره : لي ..!
تركي : اكيد لك لانه مايليق الا عليك
اميره ناظرت فيه وتحاول ماتبكي : مممره شكرا
تركي وهو يضحك : ممره عفوا

وسحب عقد الذهب من العلبه ..
كان على شكل طوق فيه بالوسط زمرده ..
وحلقانه زمرد و اسوارته طوق فيه زمرده بالوسط..

وبعد مالبسها ناظر فيها : انتي الي جملتيه
ورجع دخل يده بالكيس ..
وطلع علبه مخمليه سوداء بيضاويه ..
فتحها وكانت دبلتين وحده ذهب وحده فضه ..
دبلتها كانت دائراه عاديه وبوسطها الماسه متوسطه ..
ودبلته هادئه بدون اي تكاليف مافيها اي شي ..

طلع دبلتها : هاتي يدك
مدت لها يدها الصغيره البيضاء ولبسها ..
اميره ب اعجاب : يجنن بس كيف عرفت مقاس اصابعي لاني مالاقي دائما مقاسي
تركي : اعرف كل شي فيك
اميره ناظرت بالدبله وججها احمر ..
تركي بابتسامه : ماتبين تلبسيني ..!
اميره مدت يدها لدبلته ..
ومد له يده و هي لبسته بسرعه ..
شد يدها قبل م تترك يده و شدها لصدره ..
وارتمت عليه بقوه مسموع صداها ..

تركي : انا اسعد انسان لانك جنبي
اميره : انا الي اسعد انسانه لاني جنبك
سكتوا لفتره وهما على ع حالهم ..
كان جوهم جميل و رومنسي ..




**
--





مسوين مكالمه جماعيه ويسولفون ويضحكون ..

: مرام
مرام : هلآ
سما : وش رايك تنقلين ل مدرستتا
مرام : مم ي ليت بس مدرستي هذي ع طريق سلطان ومابي اتعبه
رها : تعالي مع سواق تسنيم
مرام : لا مستحيل
رها : ع راحتك

سما سمعت امها تناديها : يلا بنات امي تناديني اكلمكم بكره
رها و مرام بصوت واحد : معسلامه
قفلت وطارت لامها تاخذ الدرجتين بخطوه ..

سما : يمه وينك
ام مناف : هنا هنا بالصاله
دخلت الصاله وجلست جنب امها : آمري يمه
ام مناف : يمه ثامر كلمنا
سما احمر وججها : طيب ..!
ام مناف : حدد موعد الملكه 3/6
سما طيرت عيونها : يعني بعد بكره ..!
ام مناف : اي وش فيها ..!
سما كشرت : يمه وش فيه ذا مستعجل ..! بعدين الوقت مو مناسب ابد ابد
ام مناف : ليش مثلا متى تبينها
سما : تكون باجازه ع الاقل
ام مناف : خميس و جمعه
سما : لا مثلا باجازه بين الترمين
ام مناف : وووشو ننتظر لهذاك الوقت ..!
سما : ايه عادي
ام مناف : روحي جهزي حالك ولااسمع اي اعتراض
سما ب رجاء : يمه تكـ.
ام مناف قاطعتها : ابوك اعطى لثامر كلمه ومستحيل يتراجع

سما صعدت غرفتها ..
وعيونها غرقانه بدموعها ..
لهدرجه مستعجلين على فراقها ..
وكانها شي مكدر عليهم ويبون يتخلصون منه ..

توقعاتكم ..!

مخرج :

اكثروا من الصلاه على النبي .
فقد جاءت أحاديث كثيرة في فضل الصلاة على النبي صلى الله عليه وسلم.. منها ما أخرجه مسلم وأبو داود والترمذي عن أبي هريرة رضي الله عنه قال: قال النبي صلى الله عليه وسلم: فإنه من صلى علي واحدة صلى الله عليه بها عشرا. وأخرج أحمد عن أبي هريرة عن النبي صلى الله عليه وسلم أنه قال: صلوا علي فإنها زكاة لكم، وسلوا لي الوسيلة من الجنة.
وعن عبد الرحمن بن عوف : قلت يا رسول الله، سجدت سجدة خشيت أن يكون الله قد قبض روحك فيها. فقال: إن جبريل أتاني فبشرني أن الله عز وجل يقول لك: من صلى عليك صليت عليه، ومن سلم عليك سلمت عليه. فسجدت لله شكراً. رواه أحمد وغيره.
وأفضل الأوقات للصلاة على النبي صلى الله عليه وسلم يوم الجمعة وليلتها، لحديث أوس الثقفي رضي الله عنه قال: من أفضل أيامكم يوم الجمعة، فيه خلق آدم وفيه قبض، وفيه النفخة وفيه الصعقة. فأكثروا علي من الصلاة فيه فإن صلاتكم معروضة علي. رواه الإمام أحمد وأبو داود والنسائي وابن خزيمة وصححه.

اللهم صل وسلم على نبينا محمد

 


كثرْ المططَر ر ر ,
كثرْ الششّجر ,
كثر الضّيآعْ بسسَآحة الْع م ر ,
كثر المَللْ ,
كثرْ الغيآ آ آ بْ اللّيْ رسسَى فيْ موططنيْ ,
كثرْ الآمآنيْ الليْ تطُوفْ بممَرسسميْ ,
كثر ال آنآ فيْ ضحكتيْ ,
كثرْ الرّحيْل فيْ بسسْمتك ,
آ ح ب كْ . . . . !
واعشششششقك ,

- البارت الواحد و العشرون -

- رغد -

كل م تتذكر حملها ..
تخاف اذا كبر بطنها اكثر وعرف عنه ..
اكيد بيحرمها من ولدها او من اخوانها ..
علقت عيونها الوساع على المرايه ل فتره ..
وبعدها فزت مقابلها وناظرت بطنها ..
الي صار واضح و منفوخ ..
و صار لازمها ملابس ..

تنهدت تحاول تنسى وبنبرات تحدي : بخرج بالحديقه استانس شوي
فتحت دولابها تدور ع شي م يوضح بطنها المنفوخ شوي ..
وماكان فيه الا بلوزه شيفون سوداء ..
هالبلوزه هي اوسع شي عندها ..
لبستها ورفعت شعرها ..
نزلت ب الحديقه ..
ونادت ع سولآ ..

سولا الي جت بثواني ..
رغد وهي تلعب بشعرها وتسويه جديله وتفتحها : ابي عصير توت
سولآ : للآسف لايوجد شي
رغد : طيب بتلاقين ب غرفتي علبتين ع الطاوله جيببي واحد
سولا : حسنا
وقفت معاها رغد ودخلت لانها حست بالبرد ..

ولفت ع التلفزيون ..
بس سرعان ما قفلته وهي تتافف ..
لما شافت لقطات مخله ب الحياء و الدين ..
فزت على صوته و التفتت له ..

: ب اغير القنوات اليوم
جلست : ي ليت
رمى نفسه جنبها بقوه ..
و رغد عقدت حواجبها بالم ..
ضاري بخوف : فيك شي ..!
رغد : لا بس شوي شوي كنت بتكسرني
ضاري بضحكه : اسف

اخذت عصير التوت من سولا ..
والتفتت له كان يناظر ب بطنها ..
وبغصه شرقت و هي تناظر فيه ..
ضاري : بسم الله عليك وش فيك ..!
رغد سحبت مناديل من علبه المناديل الذهبيه الفخمه : اءء ولاشي
وسكتت شوي : ضاري
ضاري : همم
رغد : ابي ملابس ملابسي مره ضيقه وتضايقني
ضاري : من عيوني اروح بكره السوق
رغد بملل : ليش مو انا الي اروح معاك
ضاري : تعب عليك تعرفين طول الطريق و كيف طريق الريف وكسراته
رغد : طيب ابيهم واسعين شوي
ضاري ناظر فيها وابتسم : طيب
رغد : شكرا

ضاري : وش رايك نخرج الحديقه ..!
رغد هزت راسها ب النفي : برد
ضاري فسخ جاكيته ..
ونزله على اكتافها : اصلا ليش تلبسين هالبس مره خفيف
وسحب يدها بخفه : يلا
وخرجوا ويدينهم بيدين بعض ..
ضاري : تبين نمر حقول الكرنب والطماطم والذره
رغد : جد فيه ..!
ضاري : ايه
رغد : يلا
وهما يمشون شافت حفر مملوه بالماء ..
رغد : ليش يملون هالحفر مويه
ضاري : ماحد يملاها مويه بس امس لما جاء المطر امتلأت
رغد فتحت عيونها : امس جاء مطر ..!
ضاري : ايه الساعه 2 بالليل
واشر لها ع مكان تقريبا بينهم وبينه 10 امتار : شوفي هذيك الحقول
رغد بطفوله ركضت باتجاهه ..
ضاري وهو يبتسم : ررررغغد لاتطيـ.
وماكمل جملته الا وطاحت بحفره مويا صغيره ..
من شافها جن جنونه وركض لها بسرعه ..
انحنى عليها وشالها ب حضنه ..

رغد صح انها ماتحس ب شي ..
بس خافت على الي ببطنها ..
مع انها عارفه مصيرها ومصيره ..
الا انها بدت تتعلق فيه بشكل ..

وبهمس : خلاص خلنا نرجع
ضاري رفع خصل شعرها الطويله والسوداء عن وجهها : يالمك شي او تحسين بشي ..!
رغد : لا
ضاري : احلفي
رغد : والله
ضاري بابتسامه : اجل بنكمل
رغد : لا خلاص مافيني امشي هناك
ضاري : بشيلك
وماسمع لكلامها ورجاءها له بانه ينزلها ..
ضاري : ها وش رايك ..!
رغد التفتت : اللله يجنن يجنن كل هالمكان يريح البال
ضاري : تبين نجلس للغروب ..!
رغد : ايه تكفى
ضاري ابتسم ع تعابير وجهها : طيب

وجلس وهي بحضنه ..
تناظر الشجر والثمر والحقول ..
و ضاري يلعب ب اطراف شعرها المفتوح ..

رغد رفعت عيونها له : لاتلعب بشعري لاني بنام
ضاري : عادي نامي
رغد فزت من حضنه : لا ابي استانس بهالمكان
ضاري وقف معاها : طيبل يلا نمشي
وحوط اكتافها بيده ..
وبدوا يتمشون بين الشجر ..
ضاري : انتبهي تبعدين من عندي ترا فيه حفر
رغد لارد ..
كان بالها مع المكان ..
والتامل فيه بجد يريح البال ..

وبعد فتره : خلاص تعبت ابي اجلس
ضاري : تبين نرجع ..!
رغد : اي خلاص
ضاري : يلا
وشالها وهي ماعرضت ابد ..
تحس بالم بظهرها و صداع فضيع ..
لمت يدينها لرقبته ونزلت راسها ع صدره ..
وماهي الادقائق حتى غفت عيونها ..

فهم انها غفت من لما حس ..
ب انتظام نفسها و وهدؤ حركتها ..
وصل الفلا واشر لسولا الي صعدت معاهم ..
ضاري بهمس : افتحي الباب
سولا فتحت الباب ..
واذن لها ترجع شغلها ..

دخل الغرفه بهدو ونزلها ع السرير ولحفها عدل ..
قفل جميع الاضاءه الا اضاءه الابجوره ..
اخذ الاب تبعه و اوراق مهمه ..
و جلس ع طرف الاريكه وبحضنه الاب ..
وبجنبه الاوراق مرتبه ..





**
--




- شهد -


لبست عبايتها هي ومرام ..
وخرجوا ل سلطان الي ينتظرهم ..
ركبت شهد جنب سلطان ومرام بالخلف ..

سلطان بهدو وهو يقلب بين اقراص الشيلات الي بسيارته : مرام انزلي تعالي جنبي شهد بتروح مع سطام
شهد التفتت له : وووششووو ..!
سلطان : وش فيك ..!
شهد بعناد : مابي بروح معاكم
سلطان : اعطيت الرجال كلمه يلا انزلي والا تبيني اكسري كلمتي
شهد ب استسلام : بس الرجعه معاكم
سلطان : يصير خير
شهد فتحت الباب : وينه ..!
سلطان اشر لها : ب الكراج
شهد عقدت حواجبها و بعصبيه : واروح للكراج
سلطان : كلهم خطوتين

نزلت وهي تتاف ..
ومرام نزلت و ركبت مكانها ..

شهد خطوتين و دخلت الكراج ..
شافته جالس ب السياره يلعب ب جواله ..
فتحت الباب بكل هدو والقت السلام بدون نفس ..

سطام تجاهل تاففها وحركاتها ..
: وش فيك مو ع بعضك ..!
شهد : ولاشي
سطام : كيفك ..!
شهد بدون نفس وهي تناظر ب الشوارع : الحمدلله

سطام ماحب يتكلم اكثر ..
لانه متاكد انه اذا تكلموا وتجاذبوا ااكلام ..
بينفجر فيها من اسلوبها السخيف والملل معاه ..
وعشان يغير الجو شوي فتح اغنيه راشد الماجد :

قربي مني شوي ردي انفاسي علي

اتركي خوفك تعالي ودي اشعر اني حي

انثريني بعثريني واجمعيني واملكيني

واجعليني كل شي ..

ياحياتي ليش خوفك وانتي بعيوني اشوفك

لا وربي ما اخونك لو عطوني كل شي

يابعدهم انثريني واجمعيني واملكيني واجعليني كل شي

قالوا انك ماتتوب وانك لقلبي كذوب

مادروا اني اذوب لو تسوي كل شي

ذوبيني وانثريني واجمعيني واملكيني

واجعليني كل شي ..
ياملاكي هذا قلبي ينبض بحبك وحبي

حتى دربك صار دربي وغيرك مايعنيلي شي
ياملاكي انثريني واجمعيني واملكيني
خلي غيري ماهو شي


قفل على المسجل والتفتت لها : وش رايك نروح كوفي هادئ قبل مانروح الملكه ..!
شهد ببرود : لا
سطام انقهر من برودها ووقف عند كوفي هادئ ورايق : انزلي
شهد بعناد : لا
سطام بعصبيه : والله ي شهد لو ماتنزلين الحين ان تندمين
شهد صح خافت من عصبيته بس ماوضحت له : بنزل بس عشان اوهم الناس اننا بسعاده
ونزلت تمشي خلف سطام ..
الي يحاول يكظم غضبه وماينفجر فيها ..

جلسوا ع طاوله بكرسين ..
وطلب لها موكا بارد وله قهوه ..
حاول يتكلم معاها وتتكلم بطريقه عاديه ..
بس كانت ردودها بارده و خاليه من المشاعر ..



**
--


- ب ملكه سما -
- الساعه 9 بالليل -


وقفت وناظرت بالمرايه ..
ابتسمت على شكلها الهادئ برضا ..

كانت لابسه فستان سكري يدينه كت ..
و فتحه صدره و ظهره مثلث متساويه ..
ومن الصدر كان فيه كرستالات بشكل جميل ..
شعرها ستريت بس اسفل شعرها كيرلي ناعمم ..
ومكياجها روج اورنج و كحل ابيض داخل العين ..
واسود من برا راسم عينها بشكل انيق و مرتب..

فزت على صوت رها ..
رها : جاهزه ..!
هزت راسها بالايجاب و مشت خلف رها ..
على اغنيه اختارتها كانت ب صوت نانسي ..
طبعا ثامر رفض ينزف معاها رغم محاولات رها وامه ..
انتهت الاغنيه لما وصلت رها مكانها ..
سلموا عليها الكل وباركوا لها ..

وبعد دقائق همست لها رها : ثامر ينتظرك ب المجلس
سما بخجل : طيب
وبتردد : مم رها تعالي معاي
رها : طيب بس باوصلك ل الباب وارجع
سما : طيب

قامت معاها رها ومشوا متجهين للمجلس ..
وقفت سما عند الباب بتردد ..
رها بابتسامه : ترا اخوي ماياكل
سما لارد ..
رها : ترا لو مادخلتي بادخلك انا غصب عنك واحرجك
سما : لالا بادخل خلاص بس ادخلي معاي
رها وهي تضحك : تبين ثامر يشوتني برا لا حبيببتي خليني ارجع بكرامتي احسن

وبعد تشجيع من رها ..
دخلت سما وهي تستغفر بنفسها ..
تخفف من توترها شوي ..
القت السلام بهدو ..
وقف ناظر فيها شوي ..
وبدون مقدمات لبسها الدبله ..
وخرج ..،

شافته رها واستغربت ..
بس ما اهتمت مره خمنت ..
انه بيجيب شي من السياره ..
كانت واقفه مقابل المرايه ..
الي بالمدخل وتسوي شعرها ..

شعرها كان ويفي لاسفل ظهرها ..
ولابسه اكسسوار روماني ذهبي بشعرها ..
يتناسب مع الوان لبسها الاسود الي كان ع جسمها..
ومن فوق طرزان فيه يد كت ويد م فيه شي ابد ..

كانت بتروح بس لاحظت شي غريب من المرايه ..
اتجهت لطرف الدرج مكان الشي الي شافته ..
وكانت صدمتها : مممماجد ..!
ماجد فز : اوووووشش
رها بعصبيه : حرام عليك تناظر ببنات خلق الله
ماجد : اقسم بالله م شفت الا سما وانتي
رها : حتى انا حرام
ماجد ب ابتسامه : طيب ليش واقفه قدامي كذا ..!
رها : وانت ليش تتابعني بكل لمكان
ماجد : كنت باوصي الخدم يجيبون القهوه لانهم مايردون
رها كانت بتمشي وطنشه ..
ماجد : لثاني مره ي رها اقولك انا احبك والله احبك
رها ناظرت فيه بنظرات مافهمها ومشت ..
وهي تفكر كيف م تركها ..!
وهي تسب فيه و تهزا فيه ..
معقوله لهدرجه يحبني بجد ..
وابتسمت: ان وين والحب وين

ورجعت للبنات ..



**
--



- سيف ، نهى -

جالسين ينتظرون رحلتهم ب المطار ..
و من سمع نداء رحلتهم وقف ..

وناظر فيها : يلا
وقفت معاه واخذت شنطتها ..
وتوجهوا للبوابه المغادره ..
وهي تودع اجمل لحضاتها ب لندن ..
كانوا طوال الطريق لطياره ..
ويدينهم ببعض ماترك يدها ابد ..
الا لما جلسوا بمقاعدهم ..
ربط لها الحزام بعد ماجلست ..

: نهى قلبي نامي الحين لان الطريق طويل
نهى : بعد شوي الحين مافيني نوم
سيف : على راحتك
نهى : اذا فيك نوم نام
سيف : لا مافيني نوم بس حبيت تريحين شوي لان الرحله طويله
نهى : شكرا
سيف بابتسامه : وش قلنا مابينا شكر
نهى بهمس : طيب
سيف : تبين نتابع فلم او مسريحه وش الي خاطرج فيه
نهى : احب كل شي انت وش تبي ..!
سيف : مم افضل الافلام ع المسريحات
ثهى : والله وانا بس حبيت اشوف رايك بالاول
سيف شد خدها : ي زين الي ياخذون رايي مم طيب وش رايج بفلم احبهه وايد المفضل عندي
نهى بهمس : يلا
سيف فتح الفلم ..
والتفتت عليه وركب لها سمعات ..
و صاروا يناظرون الفلم مع بعض ..




**
--



- تركي -

صحى وشافها جالسه ب طرف السرير ..
وظهرها له ومنحنيه بشكل غريب ..

: صباح الخير
اميره بصوت مبحوح : صباح النور
تركي : وش في صوتك ..!
اميره التفتت له وكانت عيونها حمراء : تركي
فز بسرعه وجلس جنبها : وش فيك ..!
اميره وهي تنحني لكتفها السليم : كتفي مدري وش فيه ممره يالمني
تركي : من متى ..!
اميره : من أمس بالليل
تركي بعصبيه : و ساكته ..!
اميره نزلت دموعها : عادي متعوده ع هالالم بس هالمره م اقدر اتحمله
وشدت ع يدها و هي تبكي : تركي والله يالمني
تركي بخوف : لفي اشوفه
لفت و كشفت عن كتفها ..
شهق وعيونها مفتحه ع الاخير : وش هذا ..! لازم نروحح المستشفى انتي م اهتميتي فيه
اميره بخوف : وش فيه ..!
تركي : مره ملتهب واضح انك م تعقمينه
اميره : لالا والله يالم اكثر مع الادويه
وقف و لبس ثوبه بسرعه ..
و سحب عبايتها ولبسها : يلا
اميره ودموعها تملا وجهها ..
وضامه يدها بخفه : تكفى لا
تركي : اتركي عنادك الي دائما يوديك بمصايب
وسحبها معاه مسيره لا مخيره ..

- بعد ساعتين بالمستشفى -
- بغرفه التعقيم -

اسكتي عشان يشوف الدكتور شغله ..
اميره وهي تبكي و ترمي يد الدكتور عنها ..

: لا والله يالمم
تركي بعصبيه : خلاااص
قيد يدينها و جلس جنبها و ثبتها ..

الدكتور كشف عن كتفها وطير عيونه : ايه ده ..! انت بتستخدمي المعقم و الدواء بانتزام
تركي : لا ماستخدمته
الدكتور : لازم نعقم القرح ولازم تتحملي نتيقت اهمالك
تركي : يلا ابداء شغلك
الدكتور : بس ي د.تركي لازم تخرج
تركي بدون م يناظر فيه : لا م بخرج
الدكتور : انت دكتور وفاهم التعقيم والقروح
تركي : ولاني دكتور باضل جنبها و لو سمحت شوف شغلك
الدكتور : طيب ع راحتك

وخرج ..،
وماهي الا دقيقه ورجع وخلفه ممرضتين ..

: لو سمحتي نامي ع بطنك
اميره ناظرت ب تركي : بيالمم صح ..!
تركي ضغط ع كفها الي بيده يطمنها : بس شوي اصبري
اميره تعلقت بيده : خخايفه
تركي : بعدي البلوزه و نامي ع بطنك
اميره بخجل : ليش ابعدها بس يفتحها شوي من كتفي
تركي : لازم تشلحينها
اميره شدت بلوزتها ..
بس سرعان م شهقت ب الم ..
تركي فتح ازرارها و شلح بلوزتها غصب عنها ..
مو مهتم ل صراخها عليه ..

الدكتور : يلا نامي ع بطنك
اميره تعلقت بيد تركي : خايفه والله بتالم
تركي : طيب نامي و اوعدك اني احاول انك م تحسين بشي
اميره بتردد : نامت ع بطنها
اشر تركي لدكتور ..
قرب الدكتور وهي مقفله عيونه بقوه ..
وخايفه من الالم ..

تركي ضم يدينها : يلا قولي بسم الله
اميره دفنت وجهه بالمخده : بسم الله
ولما حست بالمعقم على جرحها صرخت ..
تركي : اميره من جدك م بدا ب شي ..!
اميره وهي تبكي : لالا خايفه
تركي : اسمعيني عدل تجاهلي وجود الكل طيب وخليك معاي طيب
اميره : طيب

تركي بدا يسولف معاها وهي مقفله عيونها ..
اندمجت معاه بالسواليف صح تحس ب الم ..
بس مو كبير نفس المها قبل م تجي المستشفى ..

الدكتور بعد نص ساعه : انتهينا ي اميره
اميره فتحت عيونها وناظرت ب تركي : جد ..!
تركي ب ابتسامه : ايه يلا تقومين ومد يده لها
بعدت يده : بلبس
تركي : اساعدك ..!
هزت راسها بالنفي ونادت الممرضه الي ساعدتها ..
ونزلت من على السرير ببطئ وهدؤ ..

: اميره
اميره جلست جنب تركي : نعم
الدكتور : لازم تنتزمي ع العلاق
وناظر ب تركي : وانت ي د.تركي لازم تقيبها كل اسبوع نعقم كتفها
تركي : ان شاء الله
الدكتور ناوله ورقه : هذي الادويه الازمه بانتظام يومي
تركي : ان شاء الله
وققف وشكر الدكتور ..
واخذ بيد اميره وخرجوا ..




**
--


- ماجد ، مناف -

جالسين ب مجلس الرجال ..
الخالي تماما الا منهم ..

: مناف
مناف : همم
: مناف لارمي هالجوال انتبهه معاي ابي اقولك شي
مناف : ماجد تكلم اسمعك
فز ماجد وسحب الجوال وبجديه : ترا اتكلم جد
مناف بضحكه : اول مره اشوفك جدي واكيد سالفه زي وجهكك ب الضبط
ماجد رمى الجوال بحضنه : اصلا انا الغلطان الي اكلمك
وخرج من المجلس ..
وصعد غرفته وقبل مايدخل غرفته ..
شاف سما جالسه تقلب بايبادها وتكلم صديقتها ..

: مجود
ماجد : اصغر عيالك
مناف وهو يضحك : اسف والله الا تعال وش كنت بتقول
ماجد : خلاص ماكنت بقول شي
مناف سحب ماجد ودخلوا غرفته : بالله وش سالفتك ..!
ماجد بتردد : تسمعني وماتستهزا فيني ..!
مناف : وعد
ماجد جلس بطرف السرير ومناف بوسطه ..
ماجد : ثامر
مناف : وش فيه ..!
ماجد ونظره ع مناف يترقب رده فعله : والله احس انه مايبي سما
مناف رفع حاجب : لو مايبيها ماجاء وخطبها لا وبعد اتملكوا
ماجد : مناف انا الي دخلت معاه بالنظره وشفتهم بالملكه اصلا تعرف انه م ناظر بوجهها ولامره
مناف كان بيقاطعه ..
بس ماجد كمل ..
ماجد : تخيل ب النظره والملكه ماكمل دقيقه وحده
مناف بتايدد : هذا الشي صادق انا لاحظته
ماجد : صراحه مابيه يلعب عليها شهر او شهرين بعدين يطلقها
مناف : ي رجال تعوذ من ابليس الله لا يجيبنا لطاري الطلاق
ماجد : احنا لازم نتاكد ونشوف حل
مناف بشكل جدي : بفكر الليله وانت فكر و بكره ان شاء الله نلاقي حل
ماجد : ان شاء الله

مناف وقف : يلا تصبح ع خير
: وانت من اهله
وخرج مناف ..
و ماجد حط راسه ونام بثيابه ..



توقعاتكم ..!

- سما بيقدرون اخوانها يسون شي ..!
- ضاري وبدايه تعلقه برغد !
- ثامر لوين بيوصل مع سما !
-اجمل ثنائي اميره وتركي !
- شهد واسلوبها البارد مع سطام ..!
- نهى وحاله برجعتهم لتحسن او سوء ..!
- رها وماجد ..!

وبس ..،

-* مخرج *-

من فضائل يوم الجمعة

1- أنه خير الأيام

فعن أبي هريرة رضي الله عنه، عن النبي قال:
{ خير يوم طلعت عليه الشمس يوم الجمعة، فيه خلق آدم، وفيه أدخل الجنة، وفيه أخرج منها، ولا تقوم الساعة إلا في يوم الجمعة } [مسلم].
2- تضمنه لصلاة الجمعة التي هي من آكد فروض الاسلام ومن أعظم مجامع المسلمين، ومن تركها تهاونا ختم الله على قلبه كما في الحديث الصحيح الذي رواه مسلم.

3- أن فيه ساعة يستجاب فيها الدعاء

فعن أبي هريرة قال: قال رسول الله :
{ إن في الجمعة ساعة لا يوافقها عبد مسلم وهو قائم يصلي يسأل الله شيئاً إلا أعطاه إياه - وقال بيده يقللها } [متفق عليه].

قال ابن القيم بعد أن ذكر الاختلاف في تعيين هذه الساعة: (وأرجح هذه الأقوال قولان تضمنتها الأحاديث الثابتة:

الأول: أنها من جلوس الإمام إلى انقضاء الصلاة، لحديث ابن عمر أن النبي قال:{ هي ما بين أن يجلس الإمام إلى أن تقضى الصلاة } [مسلم].
والقول الثاني أنها بعد العصر، وهذا أرجح القولين )
[زاد المعاد:1/390،389].

4- أن الصدقة فيه خير من الصدقة في غيره من الأيام.
قال ابن القيم:
( والصدقة فيه بالنسبة إلى سائر أيام الأسبوع كالصدقة في شهر رمضان بالنسبة إلى سائر الشهور )

وفي حديث كعب:
(...والصدقة فيه أعظم من الصدقة في سائر الأيام)

[موقوف صحيح وله حكم الرفع].

5- أنه يوم يتجلى الله عز وجل فيه لأوليائه المؤمنين في الجنة
فعن أنس بن مالك في قوله عز وجل: ولدينا مزيد [ق:35] قال: ( يتجلى لهم في كل جمعة ).

6- أنه يوم عيد متكرر كل أسبوع
فعن ابن عباس رضي الله عنهما قال: قال رسول الله :
{ إن هذا يوم عيد جعله الله للمسلمين فمن جاء الجمعة فليغتسل... } الحديث [ابن ماجه وهو في صحيح الترغيب:1/298].

7- أنه يوم تكفر فيه السيئات فعن سلمان قال: قال رسول الله:

{ لا يغتسل رجل يوم الجمعة، ويتطهر ما استطاع من طهر، ويدهن من دهنه، أو يمس من طيب بيته، ثم يخرج فلا يفرق بين اثنين، ثم يصلي ما كتب له، ثم ينصت إذا تكلم الإمام إلا غفر له ما بينه وبين الجمعة الأخرى }[البخاري].

8- أن للماشي إلى الجمعة بكل خطوة أجر سنة صيامها وقيامها لحديث أوس بن أوس قال:
قال رسول الله :
{ من غسل واغتسل يوم الجمعة، وبكر وابتكر، ودنا من الإمام فأنصت، كان له بكل خطوة يخطوها صيام سنة، وقيامها، وذلك على الله يسير } [أحمد وأصحاب السنن وصححه ابن خزيمة].

الله أكبر!.. كل خطوة إلى الجمعة تعدل صيام سنة وقيامها؟.

فأين السابقون إلى تلك الهبات، أين المتعرضون لتلك النفحات؟؟
ذلك فضل الله يؤتيه من يشاء والله ذو الفضل العظيم [الحديد:21].

9- أن جهنم تسجر - أي تحمى - كل يوم من أيام الأسبوع إلا يوم الجمعة، وذلك تشريفاً لهذا اليوم العظيم. [أنظر: زاد المعاد:1/387].

10- أن الوفاة يوم الجمعة أو ليلتها من علامات حسن الخاتمة حيث يأمن المتوفى فيها من فتنة القبر
فعن ابن عمرو رضي الله عنهما قال: قال رسول الله :
{ ما من مسلم يموت يوم الجمعة أو ليلة الجمعة، إلا وقاه الله تعالى فتنة القبر }[أحمد والترمذي وصححه الألباني].






حبيبة الليل ودروبي دروب الضياع
من علم الفقد ياخذني وانا مستريح؟

باقي على الحزن والضيقات لحظة وداع
وباقي على الدمع تلويحة يدين ويطيح



- الثاني والعشرون -


- رغد ، ضاري -

اصبح الصباح ..
وتجهزوا يخرجون مع بعض ..
بعد وناسه امس ل خارج الفلا الريفيه ..

خرجوا ..،
و جلسوا ب القرب من بحيره كانت قريبه منهم ..
كان يقرب لها اكل و عصير بس م رضت ..
وبعد اصرر قبلت تاخذه قطعه كيكه ..
التفتت له وشافته يناظر فيها ..

عقدت حواجبها ونزلت الكيكه : م اقدر اكل ولا اتحرك ولااسوي شي دامك تناظرني كذا
ضاري بابتسامه عريضه : طيب اقفل عيوني عشان ترتاحين
رغد هزت راسها بالنفي : لا بس تقدر تناظظر باي مكان
ضاري : ليش طيب ..!
رغد بهمس : كذا ارتبكك ماقدر اكل ولا اتحرك اذا تميت تناظر لي كذا
ضاري : طيب

كملت كيكتها الصغيره بعد محاولات ناجحه ..
تبي تحارب الجفاف الي صايبها ..

ضاري انسدح ع العشب ودخل يدينه تحت راسه : مم رغد
رغد : نعم
ضاري : لو مثلا جانا بيبي وش تبين تسمينه
رغد بارتباك : هاه
ضاري : انا احب اسم وريف و ريف و ولد فهاد
رغد : مو حلو ريف
ضاري : طيب وش الاسماء الي تحبينها ..!
رغد ابتسمت ع ذكرى اخواتها : انا من زمان وانا اقول لاخواتي اذا جاتني بنت بسميها رفا و اذا ولد فيصل
ضاري : حلو اسم فيصل وكمان رفا
رغد عقدت حواجبها : جد اعجبتك ..!
ضاري ب استغراب : والله ، ليش مستغربه ..!
رغد : كنت اذا قلت هالاسمين لاحد ماعجبتهم
ضاري : بالعكس حلوه
وسكتوا شوي ..،
ضاري : عادي لو يربطنا بيبي
رغد لارد ..
ضاري : افهم انك موافقه ..!
رغد تنهدت : لا
سحبها جنبه ..

ضاري : وش رايك تكون هالجلسه جلسه مصارحه لك سوالين ولي سوالين ..!
رغد بتردد : مم طيب ابدا انت
سكت شوي يدور لسؤال ..
ضاري ناظر ب السماء : تقدرين بيوم تتقبلين حياتك معاي و تحبيني ..!
رغد سكتت شوي : ماتزعل
ضاري : بجلسات المصارحه مافيه زعل
رغد بتردد : هالسوال اجابته للحين اء ء ابدا
ضاري : مم طيب وش اكثر شي تتمنينه ..!
رغد : بعد امي وابوي اكيد لمة اخواني

سكتوا لفتره ....،

ضاري : طيب دورك ..!
رغد بحيره : وش استفدت من تعذيبي ..!
ضاري : مو بيدي والله والله موبيدي
رغد : كل مره تقول مو بيدي كيف مو بيدك ..!
ضاري : خلاص مع الوقت بتعرفين بس الي ابيك تعرفينه ع كثر م عذبتك ي رغد ع كثر م حبيتك وعشقتك من اول نظره جت عيني بعينك
رغد تجاهلت حكيه ولاكانه يحكي عنها : طيب اخر سوال بس الله يخليك لا تمد يدك
بحركه سريعه سحبها جنبه وحضنها : وعد مني م تنمد يدي عليك مره ثانيه
رغد بتردد : آآ ضاري
ضاري باس طرف خدها : عيونه
رغد : اناكملت السنه معاك ولاشفت بنتك مـ ..
قاطعها بهمس : وريف

وسكت فتره ..،



**
--


- مرام ، شهد -

رمت جوالها على السرير ..
والتتفتت لشهد الي واضح ان بالها بعيد ..

: شهد
شهد لارد ..
: شهد شهد شهد
شهد كمان لارد ..
فزت وطاحت عليها : شهيدوه
شهد عقدت حواجبها بالم : وجع كسرتيني
مرام ضحكت : الي ماخذ عقلك يتهنا فيه من ساعه اناديك وانتي ساحبه علي
شهد : ماسمعتك والله
ناظرتها مرام وابتسمت ..
وجلسوا بصمت دقيقه كامله ..

شهد : خايفه
مرام غمزت لها : تقبليه ومابتخافين ابد عادي
شهد : مدري مدري
ونزلت منها دمعه خانته : يمكن لو امي جنبي تطمنت شوي واستانست وتقبلت كل شي
مرام ضمتها : الله يرحمهم ي رب و لااسمعك مره ثانيه تقولين لو لانها تفتح عمل الشيطان
وفزت من حضنها : بعدين انتي جهزتي شنطك ..!
شهد تنهدت : اي تو سطام اخذها
مرام رجعت وضمتها بقوه : بفقدك شهد
شهد : بالعكس تفتكين مني اذا جيت اصحيك كل صباح
مرام شهقت ومسحت دموعها : الاجد من يصحيني ..!
شهد ضحكت ضحكه من قلب : ماحد بصحيك الا سلطان كل صباح بكوب مويا الا اكواب مويا
مرام طيرت عيونها : تخيلي والله لو يسويها لاسويها فيه بحركه انذل
شهد بضحكه : تسوينها

مرام ناظرت بدولابها وتذكرت فستانها وبشهقه : فستاني وفستانك لسى عند الكواي
شهد بشهقه : اممما
مرام : والله
شهد سحبت جوالها : الحين باتصل ع سلطان يجيبه
مرام : سلطان هنا بالصاله
شهد خرجت لصاله : سلطان سلطان
سلطان : هلا هلا
شهد ابتسمت : فستاني انا ومرام عند الكواي عادي تجيبهم الحين ..!
سلطان : اصلا ب طلع الحين اجيب ثيابي وعاد من حظكم انكم جيتوا الحين
شهد ابتسمت : شكراا

بادلها الابتسامه وخرج ..،



**
--


- نهى -

- بدوله الشيخ زايد -
الامارات

اخذت دش و صلت الصلوات جمع ..
و لبست برمودا جينز سماوي ع الجسم ..
وبدي يدينه كت ب اللون الاورنج الغامق ..
وضح بياض يدينها و صدررها ب ششكل ..
تركت شعرها مفتوح على رقبتها بطبيعته ..
بلونه البني الي يوصل لفوق اكتافها بشوي ..

: الله الله وش هالزين
نهى بخجل : شكرا
سيف : يلا نتعشاء
نهى : يلا
نزلوا متجهين ل طاوله الطعام ..
وهو ماسك يدها و يلعب ب شعرها ..
سيف : ي ويلج تقومين ماكملتي صحنج
وغرف لها بصحنه وهي تترجاه يوقف ..
بس هو ماستمع لكلامها ..
نهى بتذمر : والله كثير
سيف : لا مو كثير يلا اكلي
نهى سكتت وكملت نص صحنها فقط ..
وبرجاء : سيف والله ماقدر اكمله تكفى لاتجبرني

سيف وقف وسحب كرسي جنبها ..
واكلها كم من ملعقه وبعدها سمح لها تقوم ..

وقف : الحمدلله
نهى : تاكلني وانت ماكلت شي ..!
سيف بنص عين : كنت ابي احد ياكلني
نهى احمرت خدودها : طيب باكلك
سيف وهو يضحك : امزح والله

رفعت الاكل وعينه عليها ويبتسم ..
صعد غرفته وهي صعدت خلفه ..

التفتت ل نهى وب ابتسامه : نهى
نهى : همم
سيف : نهى بنريع السعوديه الصبح وبنيلس فيها شهر او اكثر
نهى عقدت حواجبه : ليش ..!
سيف قرب منها : نهى لازم تواجهين خوفج من امج انا جنبج و معاج م راح اتركج
نهى بدت عيونها تدمع شوي ..
لكن سيف م ترك ل دموعها مجال ..
ومسحهم ب اطراف اصابعه بكل حنيه ..

ضمها : احبج والله
نهى لفت يدينها على ظهره وبهمس : وانا بعد
سيف ب ابتسامه : وانتي شو ..!
نهى بهمس : احبك
سيف شالها وهي بحضنه وصار يدور فيها ..
وهي خايفه وتترجاه ينزلها ..
سيف : تبين انزلج قولي احبك
نهى : نزلني
سيف وهو يضحك : قوليها
نهى بخجل : سيف احبك

طاح بطرف السرير وسحبها معاه ..
: عيوني انتي
نهى بخجل : يسلم عيونك
وحاولت تقوم بس سيف مثبتها ..
سيف بهمس : اتمنى نبدا صفحه يديده !

وماترك لها مجال ترد باي حرف ..




**
--




- اميره -

منسدحه على بطنها و تناظر ب التلفزيون ..
ومن سمعت الباب طارت لغرفتها وبدلت ..
خرجت واستغربت هدؤه الغير معتاد ..
حتى لما دخل م نادها و هاوشها ..

: تركي
تركي لارد وكان يلعب ب جواله ..
جلست جنبه : تركي فيك شي ..!
تركي بهمس : اميره اتركيني شوي
اميره سحبت يدينه وضمتهم : تعبان ..! لا تخوفني
تركي بضيقه واضحه بوجهه : احترق المستشفى
اميره بشهقه : لاا

وسكتت شوي و هي تتذكر اشياء كثيره ..
ومتشابكهه مع بعضها البعض ..

اميره : تركي اقولك شي
تركي : وشو ..!
اميره : بينك وبين د . مصعب
تركي عقد حواجبها : ليش ..!
اميره : جوابني اولا
تركي : مصعب علاقتي فيه عاديه جدا بس سلام الا
وتذكر السالفه لما هاوشه قدام موضفين المشفى بسبب اميره ..
تركي : مابيني وبينه شي الا اليوم الي هاوشته لما طردك من مكتبي
اميره : لما كنت ب الاستقبال كان يجي يكلم امل دائما واسمعه يسبك كذا وكان يامرها بشي بس هي تقول لا لا الا تركي لانها كانت معجبه فيك يعني ان اقول يمكن هو ورا هالشي
تركي : ماقدر احكم ومافي دليل
اميره : وفي مره سمعته تكلمه وتقول اذا نفذت طلبك من يدبر لي وظيفه ..!
ورفعت نظرها له : وش رايك تسال امل بس تاخذها ب اسلوب
تركي : كيف يعني ..!
اميره : اي طريقه بس اهم شي م تلعب بمشاعرها وتمثل انك تحبها
تركي جلس يفكر شوي : وش رايك تعزمينها هنا وانا ادبر لك خطه واساله
اميره : عادي
تركي لمها لصدره : يخليك لي
اميره : ويخليك لي
تركي : ي رب اعرف من هو وتنتهي السالفه
اميره : ي رب بس لاتضيق خاطرك ع شي مايسوى
تركي باس جبينها : ان شاء الله




**
--




-ندى -

فزت على صوت جوالها الي نبهها ب رساله ..
فتحت ع الرسايل النصيه ..
مستغربه من الي يرسل نصيه ..
** واخيرا بكره بتكونين لي لوحدي **

ابتسمت ولاحظوا ابتسامتها ..
: وش سر هالابتسامه ..!
ندى بارتباكك سكتت شوي : ي حليلها مرام تنكت
سطام ضرب جبهته وبضحكه خبيثه : يوه نسيت ماقولك مناف انكسر جواله
ندى باندفاع : لاوالله مانكسر تو ارسل

كلهم ناظروا فيها وضحكوا ..

ندى ببراءه : وش فيكم ..!
سطام : لا ولاشي بس عرفنا سر الابتسامه الي قبل شوي
ندى احمرت خدودها : وجع

وقامت ركض لغرفتها ..
وهي تتحسبب ع سطام ..
اللي احرجها بتواجد الكل ..

اتركم لكم حريه التوقعات ..،



هكذا بين ليلةٍ وضحاها
استوليت على هذا القلب
حتى أدمنتُ وجودك معي
يا سيد تنام في أحلامي
وأعشقه بلاحد
تغفو كالسحب على صدري
وتتمادى في البعد
لماذا أراك في كل شيءٍ حولي ؟
تحيطُ بي كظلي
تدورُ من أمامي وخلفي
ترافقني كأنفاسي
كأنك الوحيد في هذه الأرض
قد رسمت لي من دون البشر
وكأني أنا الذي رسمتُ
من أجلك أنت ..

- البارت الثالث والعشرون -

مشغله tv وجالسه ع الاريكه الي مقابله ..
وبحضنها مخده صغيره طقم الاريكه ..
تعلقت عيونها ب الحادث الي صار ..
بالمسلسل الي ينعرض على tv ..
وتذكرت امس لما كانوا برا ..
وسالته عن بنته ..

--


ضاري بالم قفل عيونه بقوه ..
وكان الماضي مابيمر من امامه ..

: وريف ماتت
رغد رفعت يدها لفمها وبشهقه : انا اسف الله يرحمها والله م كنت اعرف
جلست و نزلت دموعها : والله والله اسسفه
رجعها وضمها لصدره : خلاص الي فيني مكفيني اوشش

وبعد فتره وهما ع حالهم ..
هو يفكر بالي ببطنها ..
وهي تفكر ليش ماتت ..!
قطع صمتهم الطويل ..
ضاري : ابيك تعوضيني بوريف ثانيه
رغد رجفت اطرافها ..
وحاولت تضبط نفسها ماتبي توضح له ..
لاحظ رجفتها من يدينها الي بحضنه ..
ضاري بابتسامه : وش فيك ..!
رغد هزت راسها بالنفي ..
وقامت : ابرجع الفلا
ضاري وقف معاه : من عيوني

ووقفوا مع بعض ..
وبدون م يلمون حوستهم ..

--


قطع تفكيرها يدينه الي حضنتها من ورا ..
وكانه يبي يدخلها جواته من قو ضمته ..

رغد : ضاري خفف يدينك شوي المتني
ضاري لف من ع الاريكه البيج الفخمه ..
وجلس جنبها وحوط خصرها ..
: وش تفكرين فيه ..!
رغد بهمس : ولاشي
ضاري باس خدها بخفه ..
و بابتسامه : تدرين وش اتمنى ..!
رغد : وشو ..!
ضاري بضحكه : اكون مكان هالمخده الي بحضنك
رغد لارد ..
لف و جلس جنبها ..
واخذ الريموت وبدا يقلب ..

: سولا سولا
سولا جت تركض بسرعه : نعم ا.ضاري ..!
ضاري : احضري قهوتي الان
سولا : حسنا . هل هناك طلبات اخرى ..!
ضاري : وصحيفتي اليوميه
سولا : حسنا ، انصرف ..!
التفتت ل رغد : تبين شي ..!
رغد : كاس مويا
ضاري بدون م يناظر لسولا : وكاس ماء
سولا : حسنا
وراحت تجهز لهم الطلبات ..

رمى الرموت ب ملل ..
وناظر ب رغد : اخذت المغذي ..!
رغد سكتت شوي : ايه
ضاري بنص عين : متاكده ..!
رغد : متاكده
ضاري رفع حاجبه بشك : بنشوف
وبصوت عالي : اااادموند
ادموند نزلت من الدرج : نعم ا. ضاري
ضاري وهو يناظر رغد الي م تعرف وش يقول : اخذت رغد المغذي ..!
ادموند : لا رفضت ذلك
ضاري : اذن احضريه الان
ادموند : حسنا

ضاري رفع حاجب : واثقه انك اخذتيه مره
رغد ب عصبيه : مابي اخذه خلاص مليت
ضاري : اذا ماتبينه تغذي
رغد لفت عنه : ماقدر
ضاري : اجل خذي المغذي وانتي ساكته
وسحبها لحضنه : عشان صحتك لازم تاخذينه و تتغذين لاتعاندين نفسك ترا مابيروح فيها الا انتي
رغد مدت كفها له : شوف يدي كيف من كثر ماتدخل فيها الابره
وتنهدت : والله تعبت
ضاري : تحملي مابقى الا القليل والله مابقى الا القليل
رغد : ي رب

اشر لادموند الي كانت نازله تجيبه عنده ..
قربت منهم الممرضه ادموند و جهزت المغذي ..
وبثواني دخلت ابره المغذي بظاهر كف رغد الصغير ..
بالوقت الي خرجت فيه ادموند دخلت سولا ..
وبيدها صحن فيه قهوته و صحيفته وكاس مويا ..

أشر لسولا تنزل الصحن على الطاوله وتروح ..
: تبين المويا والا بعد ماينتهي المغذي ..!
رغد : لا الحين عطشانه
سحب كاس المويا ومده لها : عافيه
واخذ كوب قهوته ..
الي ارتشف منها رشفتين ..
ورجعها بعد مااخذ صحيفته ..


**
--



من صحت وهي خجلانه ..
وتناظر فيه حمدت ربها انه نايم ..
وبسرعه وقفت ولمت عليها ملابسها ..
وطلعت لها لقنز مقلم بابيض واسود وبلوزه سودا..
واخذت دش سريع وخرجت تسرح شعرها البني ..
الي طال شوي ووصل للكتافها ب الضبط ..

سيف ب ابتسامه : صباح الخير
نهى بدون م تناظر فيه و بهمس : صباح النور
سيف : حبيبتي نهى جهزي حالج بعد ساعتين بنمشي
نهى : ان شاء الله

دخل سيف واخذ دش سريع ..
و لبس بنطلون ازرق فاتح وتي شيرت اصفر ..
نزل لصاله اللي تحت وشاف نهى جالسه ع tv ..
ومسويه فطور و شنطتها وعبايتها مجهزين ..
جلس جنبها وحضنها : كيفج اليوم ..!
نهى : الحمدلله
سيف : ماشاء الله عليج مجهزه الفطور وانا كنت متوقع انج بتسحبين
نهى بخجل : ليش اسحب ..!
سيف ابتسم : زوجة ربيعي جلال و خويه حمد 3 اشهر م داسوا المطبخ عشانهم عرايس
و باسها بخدها : ما كنت اعرف ان زوجتي غير
نهى احمرت خدودها بخجل ..
سيف بضحكه : فديت الي يستحون

بعد عنها شوي وسما بالله وبدا ياكل ..
بس لاحظ انها ما اكلت وعينها بالتلفزيون ..
اخذ توست وجبنه ومدها له بس رفضت تاخذها..
سيف : تذكرين يوم زواجنا لما اكلتج وقلتي الحمدلله وطاوعتج قلت بنفس الحضه اخر مره اتركج ع راحتج
وضحك : لاني ابيج يزيد وزنج شوي وتطولين
نهى ابتسمت : عادي اصلا القصر حلو
سيف : واضح واصله لصدري بس وترمسين بان القصر حلو هاه
نهى : بالعكس ازين من اني اكون ناقه
سيف ضحكه ضحكه عاليه : طيب تعالي ي السنفوره

واخذ يدها وحط فيها التوست : يلا كلي
نهى ب ابتسامه : طيب
سيف صب لها حليب و قربه منها ..
نهى : مم سيف
سيف : عيونه
نهى : يسلم عيونك مم انا م اشرب الحليب
سيف بنص عين : ليش حبيبتي
نهى : الحمدلله ع النعمه بس م احبه
سيف وهو يشرح بيدينه : غصبا عنج تحبينه تبيني ارجعج لاهلج ويقولون سيف م اهتم فيها لا حبيبتي ابيج ترجعين لهم وانتي فيل
ونفخ خدوده بالهواء : ابيج جيه
نهى غصبا عنها ضحكت : بعد م اصير فيل م اشوفك ابد وتهج وتتركني
سيف : عشان شو اتركج ..!
نهى : عشاني صرت فيل
وتقلده وتنفخ خدودها : جيه
سيف ضمها له بيده اليسار : فديت الهجه السعوديه الامارتيه
نهى : حتى انت ترا نص كلامك سعودي ونصه امارتي
سيف : لاني بالبدايه ولدت وعشت بالامارت بعدين تميت ب السعوديه 12 سنه وبعدها رجعت الامارات
نهى : مم سيف اسالك سوال
سيف : عيون سيف
نهى بخجل : اذا قابلت ابوك وكذا وش بيصير بعدها
سيف تنهد : م بيصير شي نكمل حياتنا الطبيعه بس بووصل امانه

سكتوا شوي ..،
نهى ناظرت ب سيف ..
وسرعان م رجعت تناظر بيدينها ..

سيف ب ابتسامه : شو كنتي بتقولين
نهى احمرت خدودها : كيف عرفت ..!
سيف : مو مهم بس الاهم شو كنتي بتقولين
نهى : سيف والي يعافيك اذا رجعنا مم مابي اجلس عند اهلي
سيف : نهى لازم تواجهين امك وخوفج ممنها م يصير ي قلبي ترا بتتطور عليك الحاله
نهى غصبا عنها نزلت دموعها : ماقدر والله م اقدر
سيف حضنها : عشان خاطري والا مالي خاطر عندج
نهى برجاء : تكفى لاتظغط علي
سيف : لمصلحتج باضغط عليج طبعا كل يوم بتشوفيني بويهج وكله شهر وتتضبط الامور
نهى نزلت راسها ع صدره : شهر كثير
سيف : مو كثير
نهى : بس انا ابي اجلس معك
سيف ضمها بقوه : والله وانا م ودي افارقج يوم واحد بس شاسوي لازم عشانج وعشان تعيشين حياتج الطبيعيه
نهى : بس توعدني م تتركني يوم
سيف : اوعدج بس اوعدني تمشين ع الي اقولج عليه
نهى ب باتسامه : اوعدك

سيف بضحكه : ترا م بتنسيني من التوست والحليب وغصبا تشربينه
نهى بابتسامه : طيب نص
سيف : مم طيب اليوم نص بس بالايام الجايه الكوب كامل
نهى : يصير خير
سيف : يصير خير

طبعا سيف كان مستانس مره ..
لان حاله نهى بتقدم صارت تتكلم وتسولف ..
ورجعت لطببعتها نسبيا ..



**




- بفندق شيراتون -
- الساعه 11 مساء -


كان الثلاثي المرح مع بعض ..
كانوا جميلات باشكالهم ب قوه ..

- سما -

كانت لابسه فستان اسود ..
على جسمها اسسكيني طويل ..
وفيه فتحه من الخلف لابط الركبه ..
و بدون اكمام توب او سواريه ..
و لابسه عقد فخم بوسطه حجر اسود ..
ب حلقانه الي على شكل احجار بالاسود ..
وشعرها البني الي يوصل لنص ظهرها ..
كيرلي متداخل ببعضه بشكل جميل ..


- رها -
لابسه فستان يشبهه فساتين ساندرلا ..
الجزء الي ع جسمها بالضبط بالون الذهبي ..
الي هو من حد الصدر والبطن وبدون اكمام كت ..
من تحت منفوش لونه ليموني قصير لحد الركبه ..
وشعرها ويفي رافعته بتسريحه تكسير ..
وضح صدرها ويدينها وابرز بياضها ..


- مرام -
لابسه فستان ع جسمها اسكيني ب الون العنابي ..
فيه فتحه من الخلف لابط الركبه ويدينه طويله ..
بس فتحه ظهرها وصدرها كبيره ع شكل دائره ..
و لابسه عقد مرصع بالحجر العنابي بحلقانه ..
وشعرها كيرلي مرفوع وطايحه منه خصل ..

مرام : يلا بنات سي يو بروح اشوف شهوده زفتها قربت
سما : الله معاك
رها : اذا احتجتي شي نادينا
مرام : تسلمون

وخرجت من القاعه ل غرفه شهد ..
الي كانت..،
واقفه قدام المرايه الي تتوسط غرفه العروس ..
تناظر الانسانة اللي بتتحول لرماد عما قريب ..
من الحياه الي بتعيشها بجور وقهر الايام ..
مابقى الا ثواني بس و تنزف ل سطام ..
ناظرت بفستانها المشكوك بالولو من الصدر...
و طرحتها الممتدة وراها بشكل انيق وفخم ..
ناظرت بتسريحتها الكيرلي المرفوعه ..
ومكياجها الناعم الموضح نعومتها ..

دمعت عنها لما تذكرت امها ..
اللي كانت تقول - عقبال م اشوفك عروس - ..
تنهدت بحنين وشوق : تمنيتك معي ي جنتي ..
تمنيتك جنبي ي الغالية اليوم اكثر يوم احتاجك ..
الله اعلم لو كنتي حية الى اليوم ..
بتستانسين بزواجي من سطام ..
الي كنتم تبغظون ابوه لسبب مجهول ..
الله يستر يمه والله خايفه من الايام ..
وش مخبيه لي ..

فزت ع صوت مرام : شهوده يلا
شهد : طيب
مشت خطوات لخارج الغرفه ..
وابتدت زفتها وانفتح الباب ..
الي كانت تقف ب وسطه ..
وانزفت على شعر باسمها ..
كانت مفاجاءه من سطام ..

جلست مكانها وماهي الا دقائق ..
ودخل ابو سطام وعلى يمينه سطام وعلى يساره سلطان ..
انزفوا ع موسيقى هادئه فقط ..
والورد الطبيعي الابيض يتناثر عليهم من كل جهه ..
وصلوا للكوشه وصعدوا ..

ابتسم سطام وبهمس : مبروك ي قلبي
شهد بهمس ماينسمع : يبارك فيك
وبكل جراءه باسها بجبينها ..
وسط صراخ البنات وضحكهم ..
وقهر ساره الي كانت تتحلف فيهم ..
سلم عليها ابو سطام وسلطان وجلسوا معاهم ..
ياخذون كم من صوره للجميع ..
همست مرام باذن شهد : يلا زفتك بعد شوي
شهد شهقت : انتظروا شوي
قاطعهم سطام الي تكلم : احسن عشان م نتاخر ع مناف وندى
وقف سطام ومد يده لشهد ووقفت ..
سلطان سلم عليهم وابو سطام ..
ومن بعدها خرجوا ..،



**
--



هاليوم يومها الي انتظرته من زمن ..
اخيرا بتكون له وحده وبيكون لها لوحده ..

واقفه بفستانها الابيض ..
المرصع من الصدر بالكرستالات ..
و من تحت الخصر يبدا يوسع وكانها ساندرلا ..
بدون اكمام توب او سواريه ..
وشعرها البني الي يوصل لتحت اكتافها ..
ومسويه شعرها ب تسريحه مرفوعه ..
ومكياجها ناعم كحل فرنسي ..
وظل قريب من لون بشرتها ..
وروج اورنج يتانسب مع ماسكتها ..
الي من الورد الطبيعي الاورنج ..

فزت ع صوت سما وتسنيم : ندى تجهزي بعد شوي زفتك
ندى : جاهزه
سما بغمزه : انتي اصلا جاهزه من الظهر
ندى احمر وجهها : سما وجع
سما وتسنيم ضحكوا ..

ناظرت سما بساعتها ووقفت : يلا انا بروح اعدل الزفه اذا سمعتيها اطلعي
ندى : طيب
خرجت سما ..،
وبعد دقيقتين شغلت الزفه ..
الي كانت بصوت محمد عبده ..
- ربه الوجهه المليح -

مشت بهدو و شموخ ..
لحد ماوصلت للكوشه ..
سلمت ع امها وام مناف ..
ورجعت تجلس ع كرسيها ..
وبعد دقائق ابتدت زفه مناف ..
كانت شعر هديه من اخوانه له ..

كان مناف بالوسط و ع يمينه ابوه و ع يساره ابو سطام ..
مناف كان يبتسم لها وقلبه يرقص فرح ..
ولما وصل مد لها يده ووقفه ..
وبحركه اخجلتها ..
باس جبينها و ضمها ..
وبهمس قريب من اذنها : اخيرا لي وحدي

ماقدرت تناظر ب احد خاصه ..
وهي تسمع صراخ البنات و ضحكهم ..
جلس جنبها واخذ معاه كم صوره ع الكوشه ..
وبصور تصور معاهم ابو مناف و ابو سطام ..
وبعدهم انضم له ام مناف وام سطام ..

وماهي الا دقائق بعد التصوير ..
ورفع مناف يده ل سما تجيه ..
وبهمس له : خلاص بنطلع جهزي الزفه
سما ابتسمت : ابشر
مناف : تبشرين ب الجنه
وتركته بعد ماشلمت عليه وودعته ..
وشغلت الزفه الي من سمعها مناف سحب ندى ..
وخرجوا ..،




**
--



- مع المصوره بالتحديد بغرفه العروس تبع شهد -

: شهوده الله يهديكي بدي ابلش تصوير اثبتي بامكانك
شهد : طيب بس صوره
المصوره طيرت عيونه : يي بس صوره وليش بالله بئي صور كتير
سطام : كملي كملي
المصوره : طيب حوط اكتافا و انتي شهوده بادليه الحركه
شهد بعد تردد ونظرات قاتله من سطام سوتها ..
ناظر فيها بابتسامه وباسها ع جبينها ..

المصوره : هاي اجمل صوره
وكانت تقولهم حركات وهما يسونها ..
ويعد مايقارب 18 صوره ..
شهد : خلااص يكفي تعبت وتركتهم وجلست
المصوره : طيب هيك حلو يلا شوفكن ع خير
وخرجت ..،
سطام : انتظرك البسي عبايتك والحقيني
شهد بهمس : طيب
ولبست عبايتها وخرجت ..
وهي تتمنى تنفجر فيه مو متحملته ابد ..



**
--

- الساعه 2 بالليل -
- بجناح 302 الفندق -

دخلوا مع بعض ..
وهي تدعي ان م يصير بينهم شي ..
ماتبيه ابد بس تصبر نفسها ..

: شهد
شهد لارد ..
سطام : شششهد
شهد بفهاوه : نعم

من شاف براءتها وردها كان بيتهور ..
بس تعوذ من الشيطان ولف عنها ..
: تقدرين تاخذين راحتك وتبدلين شوفي غرفه النوم ع يمينك

شهد بهدو : شكرا
دخلت الغرفه وقفلت عليها ..
بدلت ب قميص سكري طويل بدون اكمام ..
و فككت تسريحه شعرها و مسحت مكياجها ..
فتحت الباب وخرجت شافته جالس ع طاوله الطعام ينتظرها ..
جلست بهدو وبدون م تناظر فيه ..
اكلوا ب صمت وهما ساكتين ..

: شهد
شهد : همم
سطام مد لها الجوال : ردي ع سلطان عشان يتطمن ااننا وصلنا
شهد اخذت الجوال وردت ..

: اهلين
استغربت انه ساكت : مساء الخير
سلطان بضحكه : تعرفين كم الساعه 3 و عشر
شهد : طيب ..!
سلطان : قولي صباح الخير
وبشهقه : لايكون سمعك سطام بتفشلينا عنده
شهد وججها احمر : سسلطان
اطلق ضحكه عاليه : عيون سلطان يلا اهم شي تطمنت عليكم
شهد : شكرا
سلطان : يالله م توقعت ان شهد بحياتها تقول شكرا
شهد سكتت ..
سلطان : لايكون زعلتي
شهد : لا
سلطان : اعطيني سطام عشان اقوله يراضيك عني
شهد : مدري وين راح

سطام فتح عيونه : لا موجود
سلطان وهو يضحك : اسمعه
شهد : سسلطان خلاص
سلطان جلس يضحك وهي مدت الجوال لسطام وراحت الغرفه وهي زعلانه ..
انسدحت ع السرير و هي تتوعد بسلطان وماحست بنفسها ونامت ..



**
--




- بنفس الفندق بس بجناح آخر -

كانت جالسه وهو يكلم ابوه ..
وبعد فتره قفل من ابوه والتفت لها ..
من نظرته حست بارتباك وقامت للغرفه بسرعه ..

كانت بتقفل الباب بس يدينه منعتها ..
رجعت واخذت قميصها وكانت بتدخل الحمام ..
بس ضمها من ورا وشالها وهو يدور فيها ..
وهي متعلقه برقبته وتترجاه ينزلها ..

جلس ع السرير وهي بحضنه ..
مناف بنفس سريع : آخيرآآ
ندى : مناف بابدل
مناف ضمها وهو ساكت ..
وبعد دقيقه من الصمت : بدلي بس بشرط
ندى : وشو ..!
مناف بابتسامه : انا الي افتح سحابك
ندى احمرت خدودها وباندفاع : لاااا
مناف : اجل والله م تقومين لحد م افتحه
ندى بخجل : وش هالطلب الغريب ..!
مناف قرب من اذنها وبهمس : تذكرين لما كنتي ب 6 ابتدائي كنتي تقولين بتزوج واحد يحبني و البس فستان ابيض وطرحه طويله واخليه يفتح سحابي ويفك شعري
ندى رفعت يدينها لوجهه بخجل : كلام طفوله صدقته ..!
مناف : حلمك وجاء الوقت الي احققه لك
ندى : اسفه
مناف : وانا حلفت
ندى بتردد : طيب افتحه بس شوي

مناف بابتسامه فتح السحاب بهدو ..
ومرر يده على طول ظهرها مباشره ..

ندى رجفت من حركته ..
و فزت بسرعه تركض لدوره المياه ..
بعد م اخذت ملابسها معاها ..
اخذت دش سريع ..
وبدلت بقميص بنك فاتحح ..
قصير لنص الفخذ وبدون اكمام بس سلك ..
فتحت شعرها المبلل وتركته ع ظهرها بحريه ..
و خرجت و هي تناظر ب الغرفه ب استغراب ..
كان المفرش منثور عليه رد ابيض طبيعي ..
وشموع بكل مكان بشكل مرتب وجميل ..
انتبهت له لما فتح الباب وهو يبتسم ..

قرب منها بخطوات هادئه وشالها بحضنه ..
وجلس بطرف السرير ..
وهي ميته خجل ..
قرب من اذنها وبهمس : احبك نداي
ندى دفنت وجهها بصدره وماتكلمت ..
مناف بابتسامه : كل هذا خجل ..!
ندى بدلع عفوي : ممناف
مناف : عيونه
وانسدح وسحبها معها ..
وطاحت عليه ..



**
--





مسويه جو لشقه و سهره ..
و من سمعت جوالها يرن رفعته ..
ردت بسرعه وهي تشرح لها عنوان الشقه ..

ناظرت ب تركي : اطلع بسرعه قبل ماتجي
تركي : باجلس اسمعكم
اميره باندفاع : مممستحيل والحين هي لابسه لبس مفسخ و تشوفها
تركي ب ابتسامه : تغارين يعني ..!
اميره : افهم اللي تفهمه و بسرعه اطلع
تركي ضحك : طيب طيب لاتعصبين
وباسها ع خدها وفتح الباب ..
وخرج ..،

شافها متجهه للشقه و بسرعه لف ..
طبعا هي عرفته لو بس تشوفه من ظهره ..

: د.تركي
تركي رفع جواله وتلثم وغير صوته : الو . معاك الضابط خالد
من سمعت صوته تجاهلته ..
ورنت الجرس وعينها عليه ..
وهو نزل بسرعه و هو يحمد ربي ..
انها عدت السالفه على خير ..

- عند اميره -

: ي هلا والله
امل وهي تناظر الشقه الفخمه : ي هلا فيك
دخلتها اميره الصاله وراحت المطبخ ..
امل كانت تتامل الصاله باثاثها الابيض الكلاسيكي..
و جدرانها بالوانها الهادئه بالون الابيض و الرمادي الفاتح ..

قطع تاملها اميره الي ناولتها فنجان القهوه ..
وجلست : كيفك وكيف الشغل معاك ..!
امل : الشغل ملل
و نزلت فنجانها : الا وش فيك م صرتي تداومين ..!
اميره : صار لي حادث
امل بنص عين ووقاحه : بس ماشوف فيك شي ..!
اميره : م تضرر الا كتفي بس
امل : اها
اميره : ان شاء الله برجع الشغل بكره
امل : وين ترجعين ..! المستشفى احترق
مثلت اميره الصدمه وبشهقه : امما
امل : والله
اميره : يمكن فيها خيره اصلا انا كرهت الشغل ب مستشفى الدواء بسبب بعض الاطباء والممرضين
امل : غريبه كلهم حبوبين
: لا ماعجبوني
امل : زيي مين ..!
اميره : الممرضين م اعرف اسماؤهم بس اشكالهم بس الاطباء زي د.مصعب
امل : ليش ..!
اميره : منافق بس يجي يسب ببنات الاستقبال وماكان فيه بالاستقبال الا انا وانتي و مها
امل طيرت عيونها : سب فيني ..!
اميره : في الكل استغفرالله ماعرف ع وش شايف نفسه
امل بعصبيه : ي مصعب ال ****
والتفتت لاميره : يعني كان يكذب علينا يجي يسب فيك وفي مها عندي لدرجه اني صرت ودي ابعدكم
اميره : ي قلبي ع عياله الله يعينهم عليه
امل : مو متزوج
اميره طيرت عيونها بصدمه : والله انه متزوج وتو زوجته جابت بنت وسمها غلا

امل بعصبيه رفعت الجوال ..
واتصلت ع رقم حافظته عدل ..
وصلها صوته وهو يضحك ويدلعها ..

امل : ي *** ي *** تضحك علي وتوعدني ب الزواج وانت متزوج
مصعب تغيرت نبراته : لحضه امل
امل ودموعها تنزل : حسبي الله عليك
وقفلت الجوال وهي تبكي ..
اميره تحولت مشاعر البغض ل امل الى رحمه ..
وقربت منها : امل حبيبتي خلاص م يستاهل دموعك
امل ضلت تبكي فتره وهي تدعي عليه ..
اميره : خلاص اهدي

كانت اميره تفكر - ي ربي للحين م وصلت للي ابيه كيف اسالها ..! -
اميره : اهم شي انك م طلعتي معاه او كلمتي اهلك او اعطيتيه وجهه
امل : الا الا سكتت عليه و تكتمت ع الي يسويه
اميره : وش بيسوي ..!
امل : اميره تكفين باطلبك طلب اخرجي من الشقه الحين
اميره : ليش ..!
امل وهي تبكي : مصعب بيجي الحين و و يبي
اميره : يبي ايش ..!
امل : مدري مدري
اميره ب استغراب : امل وش فيك ..!
امل ببكا : وش الحل الحين ..!
اميره : طيب احكي يمكن اقدر اساعدك
امل ضمت يدين اميره وهي تبكي بكا يقطع القلب : اقولك شي يضل سر بينا
اميره : ايش ..!
امل : يهددني اني اذا ما خليته يغتصبك بيعطي تركي و محمد التسجيلات الي تدل ان احرقت المستشفى وانا والله ماحرقته هو الي احرقه
وانهارت تبكي : والله مفبركه واللهه
اميره : طيب ليش جاي ..!
امل : يبيك
اميره شهقت : ووووشووو..!
امل : والله
اميره قامت ب خوف ..
تدور تبي تتصلل ع تركي بس م تعرف رقمه ..
ناظرت ب اميره : عندك رقم تركي ..!
امل : د . تركي
اميره : ايه
امل هزت راسها بالايجاب ..
اميره رفعت سماعه التليفون ..
و هي تضغط الارقام الي تمليها امل ..
وبعد ثواني رد ..

اميره بخوف : بسسسرعه ي تركي تعال مصعب بيجي
تركي : ليش ..!
اميره صارت تبكي من الخوف : مدري يبيني يبيك م م اعرف تكفى اذا تخاف علي تعال الحين
تركي بعجله : يلا يلا جاي
اميره صرخت لما سمعت الباب يدق بقوه : تركي جاء والله اسمعه يطق الباب

رمت السماعه وهي تناظر ب امل : تكفين كلميه قولي له يبعد
امل قربت من الباب : مصعب روح وانا اتفاهم معاك بعدين
مصعب : امل افتحي الباب احسن لك
رفضت امل تفتح الباب وركضت لاميره بخوف ..
وجلسوا جنب بعض خايفين ب شكل ..
وفزوا على صوت كسر الباب ..

مصعب بابتسامه خبث و شر : ليش ي حلوين م تفتحون ها ..!
قرب منهم و اميره تصرخ ب خوف وامل منهاره ..
اميره ركضت ل الغرفه بس كان اسرع و ضمها ..
و هي تصرخ فيها و ترجف مزق بلوزتها بعنف ..
وهي تلمها عليها وتضربه بس م قدرت عليه ..
جسمها اضعف من تحمل هجماته و قوته ..


- تركي -

بنفس اللحضه دخل ومن شاف حاله اميره ..
جن جنونه و دفعه وهو يصرخ فيه ويضرب فيه ..

مصعب بكل وقاحه وهو يضحك : هدي حالك لاني بصراحه م بتركك هالفريسه لك وحدك
تركي : ي *** ي ***
وصار يضربه بجنون ..
و الدم ينزف من انفه وفمه ووجبينه ..
اميره وهي تسحب تركي : خلاص ي تركي انت الي بتروح فيها اذا صار لها شي
دفع اميره بقوه ع الجدار : بعدي عني
امل وهي تصرخ بتركي : بيمممموتت اتركه
رفع تركي نظره لها : خخايفه عليه ههههاه

اخيرا تركه بهد فتره طويله من ضربه له ..
مصعب زحف ل خارج الشقه ..
وساعده حارس الشقق ..

رجع يناظر ب اميره اللي تتالم وطايحه بالارض ..
وبلوزتها ممزقه بالارض وهي تغطي ع جسمها بيدينها ..
رفعها عن الارض : اميره وش فيك سو لك شي ..!
اميره بالم قفلت عيونها بقوه والم : آآه ككككتفيي ..!
ضمها له و نادى ع امل : جيبي اي بلوزه من الدرج وحقيبه الاسعافات من ع التسريحه
امل وقفت ولفت عليها عبايتها ..
دخلت الغرفه وسحبت بدي و شنطه الاسعافات ..
و ناولتها ل تركي و هي تناظر له ب صدمه ..
كيف يضمها وخايف عليها وهي ماعرضت ..
وبدت افكار الشك والظن تدور براسها ..

بعد نص ساعه لبسها و عقم جرحها ..
تركي : تحسين ب شي الحين ..!
اميره مقفله عيونها ب الم : كتفي لسى يالمني
تركي وقف وقفها معاه : روحي انسدحي وانا بجيب لك الحين مسكن
اميره ب همس : طيب

وبثواني اعطاها لها كاس مويا ومسكن ولحفها ..
طبعا كل هالصار تحت انظار امل المصدومه ..

تركي لاحظ نظراتها : لاتظنين ظن السوء اميره زوجتي
امل طيرت عيونها : ااايييييششش ..!
تركي : اللي سمعتيه
امل نزلت دموعها وخرجت برا الشقه ..
ماتعرف لوين تروح او تتجهه ..




توقعاتكم ..!

 


مذبوح فيني الإشتياق ..
شوقي مــلا كـل الدروب ..
مـثل الصحاري والهبــوب ..
مـثل الشموع لا مرت أنفاسك تذوب ..

- البارت الرابع والعشرون -

- ضاري -
طلب غدا واصر الا تنزل معاه ..
وتجلس على الطاوله و تاكل ..

رغد بتردد وبدون م تناظر فيه : م اقدر اشرب عصير الفراوله
ضاري ب استغراب : ليش ..!
رغد : ابي عصير توت
ضاري ب استغراب اكبر : غريبه الي اعرفه م تحبين التوت اكثر من الفراوله
رغد تلعب بالملعقه : طيب خلاص عادي
ضاري نادى - سولا - وطلب منها عصير توت ..

قرب لها قطعه من صدر الدجاج ..
رغد رفعت يدها ع انفها وباندفاع : لالا
ضاري : وشو الي لا
رغد تداري دموعها : والله م اقدر اكل
ضاري : بس شوي
رغد : بس ابي العصير

ضاري كان بينادي ع سولا بس جات ..
ونزلت العصير ع الطاوله ..
اخذه ضاري وناوله رغد ..
اخذته منه وشربت منه رشفتين ..

وقفت : ضاري ممكن برجع غرفتي
ضاري وقف : تعبانه ..!
رغد : لا بس ابي انام ومشت
ضاري عقد حواجبه ..
ومشى وراها : من جدك بتنامين طوال اليوم نايمه م صحيتي الا قبل م ننزل
رغد دخلت بفراشها بتعب وببطئ : فيني نوم وش اسوي
ضاري : تحسين ب شي ..!
رغد هزت راسها بالنفي ..
ضاري بتردد : رغد
رغد لارد
ضاري : اقولك شي
رغد : وشو ..!
ضاري ب ابتسامه جلس جنبها : اعرف انك تخبين علي حاملك لكن
رغد بارتباك : هاه آآءء انت صاحي ..!
ووقفت : انا اعرف نفسي انا مو حامل ولابيصير
ضاري ب ابتسامه لفها له ..
وناظر بعيونها الي دوم تفتنه ..
برسمتها ووسعها ورموشها الكثيفه ..
: رغد كنت اعرف من قبلك انك حامل لما دخلت المستشفى واحنا ب السعوديه
رغد بعدت عنه وبعصبيه : لا مو حححامل ماتفهم
ضاري : ما تقدرين تخبين حتى بطنك واضح
بكت بخوف وضمت يدينه : بعد عني
قرب منها وضمها يهديها بكل عبارت الطمنائنه ..
مرت فتره طويله وهو يتكلم وهي ساكته ..

رغد ب استسلام : طيب الله يخليك لاتاخذه مني
ضاري : لك والله وانتي لي
رغد مازالت تبكي : انا لاهلي ومصيري ارجع لهم وبعد برضاك ومابيكك ابد بس ابي ولدي
ضاري : وولدك من هو ابوه ..!
رغد مسحت دموعها : واذا انت ابوه مالك دخل فيه انت ضالم انت قاسي تتذكر وش سويت فيني تتذكر والا اذكرك
ضاري ضمها : اوعدك ماتنمد يدي عليك مره ثانيه ولا اسمح لاحد يتعدا عليك والله بس انسي
رغد من بين شهقاتها : ماقدر
ضاري : طيب اهدي لاتنسين انك حامل
رغد دفته : طيب بعد عني
ضاري : ماراح اتركك واذا بتنامين ب انسدح جنبك
رغد : خلاص مابي انام

شالها و سدحها ع السرير و لحفها : خلاص هدي حالك ونامي
رغد رفعت يدينها ع وججها وسكتت ..
انسدح جنبها وضمها له بس هي رفضت ..
م حب يضغط عليها و تركها على راحتها ..
وكلها دقائق وغفت عيونه قبل ما تنام ..
فتحت عيونها وحست فيه نايم ..
من انفاسه الي انتظمت ..

وبنفسها : هذا الي بينسدح اشوف نام قبلي
و اخذتها عيونها رحله تامل ..
ضلت تتامل حواجبه المرسومه ..
عيونه المتوسطه ب رمشها الكثيف ..
لشعره الاسود الي يوصل لاسفل رقبته ..
بعدت عنه وبنفسها : الي يشوفه يقول حنيه العالم بوجهه وهو قاسسسيييي
رمت المفرش بهدو ووقفت ..
تجر خطواتها ل خارج الغرفه ..
متجهه لدرج لكن صار الغير متوقع ..
صرخت صرخه عاليه لما شفت قطه بالدرج ..

من سمع الصراخ ناظر حوالينه ..
بس ماشافها وقف يركض برا الغرفه بخوف ..
وهو يتبع ااصوت الي من الدرج ..
ركض لها بخوف مستغرب وش فيها ..

: رغد وش فيك
رغد بخوف و رجفه واضحين اشرت ع القطه : شـ .. ــوف ال ال
قرب منها وحضنها يهديها وهو ييقرا عليها : سمي بالله مافيه شي يستاهل
رغد تعلقت بيده وتخبت ورا ظهره : بعدها بعدها
ضاري : سولاا ، كيتي ، مارياا
خرجوا واشر لهم ع القطه ..
و هما فهموا المطلوب ..
ورجع الغرف معاها ..

: ليش كل هالخوف ..!
رغد ودموعها ع وججها : اكرهها
ورفعت يدينها لوجهها : عيونها تخوف بلمععتها
جلس وسحبها له : طيب اهدي وسمي
رغد : بسم الله
جلست فتره بحضنه و هو يقرا عليها ..
وماهي الادقائق وارتخى جسمها وانتظم نفسها ..
وواضح انها نامت شالها ولحفها بعد ماسطحها ..
وانسدح جنبها وهو حاضنه وماهي دقائق الا ونام ..




**
--




- نهى -

وقفت السياره عند باب اهلها ..
ناظر فيها و بابتسامها ..

: يلا
نهى : يلا
نزلوا مع بعض ..

اول من كان في استقبالهم مساعد ..
اللي سلم عليهم بحراره وشوق ..
مساعد يناظر ب نهى : اشتقنا لك والله
نهى بخجل : تسلم
مساعد وهو يضحك : ي ويلك ان اشتكت لي اختي منك ترا باعلقك برجلك بالمروحه واخليها تدور فيك
سيف اطلق ضحكه عاليه ..
سيف : عادي اصلا ماحد تخيل شكله بعدين وين العوز - اعذب او زي كذا - حبيبتي نهى
مساعد : اجل تمام

ودخلهم ..،
ناظر فيها وبهمس قريب من اذنها : روحي سلمي ع امج وسوي الي قلت لج عليه
نهى بتردد : طيب
خرجت من المجلس لامها ..

مساعد : بشرني كيف هي الحين ..!
سيف : معاي متحسنه بشكل تضحك وتسولف و تعبر عن شعورها بسس
مساعد : بس وشو ..!
سيف بتردد : امك المشكله بالموضوع
مساعد قفل عيونه بقوه وتنهد : اعرف
سيف عقد حواجبه : ليش م تقول لي من البدايه
مساعد : ماعرف
سيف : انا الحين باجلس هنا شهر لازم اعالج هالشي قبل م نريع - نرجع - الامارات
مساعد : الله يسسر

كملوا سواليفهم عن ابو سيف ..
ونهى للحين متردده تسلم ع امها ..

: نهى
نهى بشهقه : خوفتيني
اسماء ضمتها : والله اشتقت لك
نهى دمعت عيونها : واناوالله
اسماء : من متى جيتي ..!
نهى : توني
اسماء سحبتها لصاله : عمتي من الصباح تقول متى تجي نهى ..!
نهى بتردد : لالا اسماء انتظري
اسماء : وشو ..!
نهى : امي معصبه او شي
اسماء بابتسامه حنيه : لا ي قلبي والله تسال عنك من الصباح
نهى مشت خلف اسماء ..
ودخلت الصاله والقت السلام ..
باست راس امها ويدها وسالتها عن احوالها ..

اسماء : بروح اشوف الغداء
وبضحكه : لا تسولفون الا لما ارجع
وخرجت متجهه للمطبخ ..،
ام مساعد : نهى كيفك مع سيف ..!
نهى : الحمدلله
ام مساعد : كيف الامارات وكيف جوها الاسبوعين الي راحو ..!
نهى : مدري
ام مساعد فتحت عيونها ع الاخير : كيف م تدرين ..!
نهى تتجنب نظرات امها : كنا مسافرين
ام مساعد : اها

سكتوا شوي .. ،
نهي وقفت : بروح اساعد اسماء
ام مساعد بشهقه : نهى ...!
نهى التفتت لها ..
ام مساعد : وش ذا الي بملابسك ..!
نهى ناظرت بنفسها وبسرعه ركضت لغرفتها ..
قفلت الباب باحكام وتسندت عليها تبكي بقهر ..
وبعد دقائق حست ع نفسها تاخذت لها ملابس ..
وب دقائق بدلت فستانها المبلل و شطفت نفسها ..
ونزلت بخوف من امها الي كانت بانتظارها ب الدرج..

ام مساعد من الصاله الي جنب الدرج : نهى
نهى تجمدت مكانها ..
وقفت ام مساعد وقربت منها : اشرحي لي اللي شفته ..!
نهى نزلت دموعها وببكا : غصبا عني والله مو بيدي
ام مساعد بصراخ : وحده كبرك تقول مو بيدي
نهى زاد بكاها وشهقاتها الي تعالت : والله مو بيدي
ام مساعد بعصبيه : طيب واذا شافك سيف وش يقول عنك ..!
نهى من بين شهقاتها : سيف يعرف
ام مساعد بشهقه : ي فشيلتك ي نهى

: يمه وش صاير ..!
ام مساعد بغضب : اسماء لاتدخلين
مساعد : اسماء ادخلي المطبخ
اسماء دخلت المطبخ ..
ومساعد وسيف دخلوا ..

كانت ام مساعد واقفه وتهاوش نهى ..
ونهى واقفه و يدينها على وجهها وتبكي ..
ما تحمل هالمنظر اكثر وطلب من مساعد عبايه نهى..
اتجه مساعد لاسماء ياخذ عباية نهى ..
سيف ضمها بيده اليمين بحنيه ..

سيف : عمتي الله يهداج ماله داعي تعصبين
ام مساعد بعصبيه : عاجبك الي سوته ..!
سيف : وش سوت ..!

ام مساعد طنشتهم وهي تستغفر ..
و سيف اخذ عبايه نهى من مساعد ..
ولبسها و خرجوا بعد ما اعتذر منهم ..
نهى كانت تكتم شهقاتها وتهدي رجفتها ..
بس م قدرت وكانت ترجف بشكل ملحوظ ..
كلها دقائق ووقفوا مقابل فندق استاجر جناح ..
ونزلوا وهو تركها ع راحتها لحد م دخلوا الجناح ..

سيف ضمها بقوه : خلاص لاتبكين
نهى تعلقت ب تي شيرته : سيف لاتتركني
سيف : والله م اتركج بس اهدي ي قلبي
نهى وهي تبكي : والله م سويت شي بس شافتني لممماا اءءء
سيف فهم عليها : هشش خلاص م ابغيج تبررين لي شي انا اعرف كل شي
سحبها لدوره المياه ومسح وججها بالمويا ..
وبهدو : يلا بدلي شوفي الشنطه بالصاله
نهى : طيب

اتجهت لصاله فتحت الشنطه ..
و اخذت بجامه اورنج برمودا و البلوزه يدين ربع ..
وبسرعه بدلت وتركت شعرها القصير ع طبيعته ..
شافت سيف نايم بدون التي شيرت بس البنطلون..
سحبت عليه الحاف و بهدو نامت جنبه ..
ولما حطت راسها حست فيه يضمها ..

سيف : كيفك الحين ..!
نهى بهمس : الحمدلله
لفها ع جهته وبهمس : ابيج ترتاحين ولاتفكرين بشي طيب
نهى ضمته بقوه : احبك والله
سيف بضحكه : انا لازم اسوي حفله اليوم
نهى : ليش ..!
سيف : قلتي لي احبك بدون م اطلبج تقولينها و بعد ضمتيني
ابتسمت واحمرت خدودها ..
شد خدودها وبابتسامه : ترا اذا م نمتي الحين بتهور
نهى خبت وجهها بصدره وبهمس : بنام
بس تذكرت شنطتها : اء سيف وين شنطه ملابسي
سيف : شحنتها العصر ان شاء الله اروح اخذها من المطار والطلبيه تبعك بعد شهر بتجي





**
--




- شهد -

صحت من نومها واستغربت المكان..
بس سرعان م مرت ببالها ذكرى امس ..
ناظرت جنبها بس م شافت احد ..
وتاكدت انه م نام جنبها امس ..
احترمت تقديره لرغبتها ..

و فزت من فراشها بسرعه ودخلت الحمام ..
بعد م اخذت لها بنطلون بنك فاتح وبلوزه رماديه ..
اخذت دش سريع ووضت عشان تصلي الفجر ولبست ..

بعد فتره خرجت الصاله ..
بس استغربت عدم تواجده فيها ..
جلست بكل هدو وشغلت Tv ..
وفجاءه حست بكتمه بالمكان وريحه دخان ..
وقفت وبخوف تدور على جوالها تتصل فيه ..
بس لمحت ضله ب بلكونه الصاله المفتوحه ..
طلت من ثقب الباب و شافته واقف ..
فتحت الباب وبصدمه : انت تدخن ..!
ناظر فيها ببرود : جهزي حالك بنرجع القصر
شهد سكت وماردت ..
وبنفسها هذا ابسط شي عنه م اعرفه ..
اجل الله يستر من الجاي ..

رجعت لغرفتها وبسرعه جهزت شنطتها ..
طبعا شنطته كانت نفس ماهي امس ..
ورجعت لعنده تخبرها انها جاهزه ..
وبنفس الوقت تركوا الفندق متوجهين للقصر ..
كانوا ساكتين من خرجوا من الفندق لحدما وصلوا..
ولما وصلو ..،
تفاجاءت ان فيه عزيمه من الخدم المنتشرين ..
شهد : م قلت لي ان فيه عزيمه
سطام ببرود : اذا احترمتيني قلت لك
شهد ب استغراب : وشو ..!
سطام طلع سجاره وشغلها ..
شهد م تحملت كتمه الدخان وخرجت من السياره..
وهو خرج بعدها و دعس ع السجاره الي بيده..

دخلت وكانت باستقبالهم ام سطام وتسنيم ..
كانت شهد بتسلم ع ام سطام بس تجاهلتها ..
وسلمت على سطام بحراره وناظرت بتسنيم ..
بس تسنيم تناظر بالارض حست بطعنه من حركتهم ..

م قدرت تتحمل اكثر وخرجت للملحق ..
شافت مرام وكانها كانت راجعه من مكان ..
ضمتها وبدون شعور جلست تبكي بحضنها ..

مرام : شهوده وش فيك ..! سطام سوا لك شي ..!
شهد ماردت عليها وجلست تبكي بحضنها ..
وبعد م هدات ابتسمت لها مرام ..
مرام بحنيه : شهوده قولي لي وش فيك
شهد وهي تمسح دموعها حكت لها بسالفه ام سطام وتسنيم ..
مرام : ي قلبي انتي تعرفين حركات ام سطام من قبل يعني المفروض كنتي متوقعه منها اي شي عادي وتسنيم بعد
شهد رجعت تبكي : بس حرام مو لهدرجه لو بس صافحتني تححسسني اني مقبوله بينهم
مرام : يلا عاد ابتسمي اهم شي سطام مالك دخل فيهم
شهد بنفسها - نفسهم والله م يختلف عنهم - ..
مرام بضحكه : شهوده وين رحتي ..! لايكون عند سطام
شهد ابتسمت ابتسامه باهته وسكتت ..
بس سرعان م تلاشت ابتسامتها ..
لما سمعت سطام يناديها ..
وبسرعه وقفت : يلا مرام اقابلك الليله
مرام : ان شاء الله

ودعت مرام واتجهت لمصدر صوت سطام ..
شهد وقفت تنتظر وش يبي ..
سطام : ليش م تسلمين ع امي ..!
شهد سكتت ..
سطام : انا اسالك جوابي
شهد بغصه وبعيون لامعه : ممكن نتكلم بعدين
سطام : ليش بعدين ابي تفسير الحين
شهد : طيب مو هنا تكفى
سطام : طيب الحقيني الجناح
شهد اكتفت ب هز راسها بالايجاب ..
وتبعته بكل هدو متجاهله نظرات تسنيم وعمتها ..

دخلوا الجناح و قفل الباب بعده ..
جلس ع اقرب كرسي ..

: يلا فسري لي
شهد : سطام تكفى مابي مشاكل والله انا لما دخلت قبلك كنت بسلم وقربت منها اسلم بس تفاجاءت انها قامت وطنشتني وتعرف ي سطام ان امك م تحبني
سطام رفع حاجب وببرود : متوقعه انك بتقنعيني بهالتفسير ..!
شهد سكتت شوي تبلع غصتها وبصوت يرجف : والله م اكذب ليش م تصدقني
سطام : يصير خير والحين روحي جهزي حالك م بقى شي وياذن للمغرب

شهد دخلت الغرفه وبسرعه ع دوره المياه ..
تخاف تبكي بوجوده م تبيه يشوفها ..
وماحست بنفسها الا وهي تبكي ..
تتذكر اهلها طيبتهم وتعاملهم ..
تمنت يكونون جنبها بهـ ـالحضه ..
حاولت تكتم شهقاتها بس م قدرت ..
هدت نفسها بصعوبه وغسلت وجهها ..
وخرجت بس تفاجات انه واقف قدامها ..
شهقت ورفعت يدها لفمها م توقعت انه سمعها ..
تجاوزته متجاهله وجوده بس هو سحبها ..
ووقفها مقابله و يده على خصرها ..
ويده الثانيه ترفع خصل شعرها..

: انت الي اخترتي هالطريق وانتي الي بامكانك تغيرينه قلت لك احبك وحلفت بحبك لكن انتي شكيتي بحبي لك
شهد : م طلبت منك الا تصدقني واللـ..
قاطعها ببوسه ع شفايفها : مصدقك وأحبك والله اتمنى تفهمي هالشي

وتركها وخرج ..،
وهي جلست تفكر ..
ي رب خايفه اصدقه وانصدم بعدين ..
وخايفه م اصدقه ويطلع صادق ..
ي رب دلني ع الطريق الصح ..




**
--




- سما -

من تملكت م اتصل عليها ولامره ..
حتى اسلوبه كان جاف معاها ب الملكه ..
كمان لما دخلت عليه بالخطبه ماناظر بوجها ..
و كانه ما يبيها و مجبور عليها بس ليش ينجبر ..!
تعوذت من الشيطان ووقفت بس سرعان ماجلست ..
كان جوالها يرن برقم مو مسجلته ..
ردت وكان ببالها ثامر اكيد هو ..
بس سرعان م خاب املها ..
كانت وحده غلطانه ..
رمت الجوال ع السرير ..
وفزت للدولاب تجهز للعزيمه ..
استقرت ع فستان رماني قصير ..
يدينه كت وفتحته مثلثه من الجهتين ..
و قصته من تحت الصدر ب الضبط ..
و كعب متوسط بمدرجات الرماني ..
سوت شعرها الاشقر بطبيعته ..
ويفي بسيط ومضبوط ..
طلع مع غرتها جميل ..

اخذت عبايتها وشنطتها البيج المورده بالرماني والسكري ..
ونزلت بالصاله وشافت اهلها مجتمعين ..

مشاري بابتسامه : ممره استعجلتي ولا كنا ننتظرك
ساره بسخريه : ترا ثامر مابشوفك عشان ع الكشخه كلها
سما بغصه لما تذكرت اسلوب ثامر : ساره اسكتي
ساره : طيب بسرعه البسي
مشاري بحده : سساره
ساره ناظرت فيه بعدم اهتمام ..
وخرجت للحديقه ..

- بالسياره -

كانت ام مناف ومشاري وابوه ولوحدهم ..
وساره و ماجد و سما لوحدهم ..

: يمه مشاري
مشاري : لبيه
ام مناف : يمه متى تتزوج ..!
مشاري : ب الوقت الي تبينه
ابو مناف : لو علينا زوجناك من زمان
ام مناف : اي والله
مشاري وهو يضحك : طيب يلا زوجوني
ام مناف بفرحه : والله ..!
مشاري : والله
ام مناف باندفاع : عاد عندي لك وحده بسم الله عليها
ابو مناف ومشاري بصوت واحد : مين هي ..!
ام مناف : بنت ابو حاتم جيرننا
مشاري : لا يمه مابيها
ام مناف : ليش يمه ..!
مشاري : كذا مابيها وبس
ام مناف : طيب بخاطرك وحده ..!
مشاري : لا مابخاطري اي احد انت اختاري لي
ابو مناف بتدخل : اخطبي له من العائله احسن
ام مناف : مابقى الا رها ومرام وتسنيم
ابو مناف : عادي وحده منهم
ام مناف : ها يمه وش رايك ..!
مشاري عقد حواجبه بتشتت مابين كلام امه وتركيزه مع السياره : ماعرفهم يمه كيف اختار انتي اختاري
ابو مناف : اخطبي له اي احد عدا رها لان ابو سطام يبيها لسلطان اتوقع
ام مناف بتفكير : اجل مرام
مشاري تذكر مواقفه معاها ..
وابتسم : الي تشوفينه
ام مناف : ع بركة الله اصلا من وين نلاقي ازين من بنات فهد
ابو مناف : والنعم والله

وكملوا طريقهم بصمت ..
ام مناف مستانسه الا طايره من الفرح ..
وابو مناف يحمد ربي الي فرحه بخبر زي هذا ..





**
--



- شهد -
- الساعه 6 المغرب -


ناظرت لشكلها بالمرايه وابتسمت ابتسامه رضا ..
كانت لابسه فستان سكري ع جسمها لحد الخصر ..
بعدين يوسع قصير لنص الساق وعليه من فوق ..
طبقه تغطي الصدر والاكتاف بطريقه جميله ..
تركت شعرها نفس ماهو بس فيرت اطرافه ..
وحطت كحل اسود وروج اورنج جميل ..
كانت بتطلع بس دخل سطام ..
وهو يناظر فيها بابتسامه واسعه ..
قرب منها وقبل جبينها وهو يسمي عليها ..

: اذكري الله واقري ع نفسك وانزلي
وبضحكه : لان ندى ابثرتني تبيك
شهد بخجل : طيب

ونزلت وهي تتدعي انه م يصير شي ..
بينها و بين عمتها او تسنيم ..
من شافتها ندى ركضت لها وضمتها ..
: ي زين زوجه اخوي
شهد ضحكت بخجل ..
سحبتها ندى : تعالي بسرعه
شهد وهي تمشي وراها بتعثر : وش فيك ..!
ندى جلست وجلست مقابلها شهد ..
ندى : تصالحتوا ..!
شهد تمثل الاستغراب : مع مين ..!
ندى : يرحم امك لاتستهبلين والله سطام قال لي بكل شي
شهد : ندى قلبي والله مافيه شي
ندى سكتت م حبت تدخل اكثر ..
وفهمت انهم بعدهم متزاعلين ..

شهد : ندى
ندى للتفتت لها : نعم
شهد بتردد : مم بسالك سؤال بس بيني وبينك وعد ..!
ندى : وعد
شهد بتردد : سطام يدخن ..!
ندى ب ابتسامه وهي ترفع خصل شعرها البني المتناثره ع وجهها : وتقولين انكم مو متزاعلين
شهد عقدت حواجبها : وش دخل السالفه هذي بسوالي ..!
ندى : سطام كان يدخن بعدين تركه لكن اذا عصب ياخذ بكتين سجائر ويدخنهم بيومين من عصبيته

شهد سكتت تفكر بكلامها ..
هو جد كان معصب لما دخن ..
وواضح حتى بكلامه وتصرفاته ..

ندى : شهوده والله والله ان سطام يحبك وبحياتي م شفته حب احد كذا واذا تبين مصلحته وتخافين عليه امنعيه عن التدخين باسلوبك و تذكري سطام يحبك
شهد بابتسامه : ان شاء الله

: سمعت اسمي لايكون تحشون فيني
ندى بضحكه : زوجتك الي تحش فيك مو انا
سطام جلس جنب شهد وحوط اكتافها ..
وبابتسامه : مستحيل تحش فيني اكيد انتي الي كنتي تحشين وهي تدافع عني
ندى غمزت لشهد وهي تضحك : تعرف وش كانت تقول
سطام : ماقالت شي
والتفت لشهد : صح
ندى باندفاع : تقول انك متطفل و سخيف وماعندك شخصيه و تكرهك و..
شهد بشهقه : والله م قلت كذا
ندى : تكذبيني ..!
وناظرت ب سطام : سطام صدقني
سطام يكتم ضحكته : افا افا م توقعتها منك الله يسامحك
شهد لمعت عيونها : والله ماقلته
والتفتت لندى : قولي الصدق
ندى : الصدق قلته
شهد وقفت وهي تحاول تحارب دموعها : انقلعي بس
سطام سحبها : نمزح والله
ندى وهي تضحك : م كنت اعرف ان زوجه اخوي طفله تدمع عيونها ع اتفهه شي

وعشان تغير الجو شوي ..
وقفت وهي تلعب بشعر شهد ..
: باخرب شعرك عشان م تجين احلى مني يوه حتى فستانك لازم اوسخه عشان يخرب شكلك
شهد غصبا عنها ابتسمت من حركات ندى ..
سطام : لسى زعلانه ..!
شهد بابتسامه اول مره توججها له : لا
سطام بهمس : اي ابيك كذا مبتسمه
شهد : طيب

سطام بحركه سريعه باسها بخدها ..
ندى بشهقه رفعت يدينها لوجهها : ي قليلين الادب
سطام بغمزه : احنا القليلين الادب والا دعض الناس الادايم اقفطهم و

وقبل مايكمل كلامه ..
حطت رجلها وهربت بسرعه ..،




**
--




- رها -


نزلت هي وامها لمدخل الحريم ..
و ثامر حرك سيارته لمدخل الرجال ..

دخلوا و سلموا ع ام سطام ..
وهما بعبايتهم للحين ..

ام ثامر : عن اذنك باشلح عبايتي
ام سطام : خذي راحتك
وراحت عنهم ..،
رها تذكرت شنطتها وضربت جبهتها بتناسي ..
ام ثامر : وش فيك ..!
رها عاقده حواجبها : نسيت شنطتي بسياره ثويمر
ام ثامر : كلميه
رها : جوالي بالشنطه اعطيني جوالك اكلمه
ام ثامر فتحت شنطتها ..
وناولت رها الجوال الي اتصلت بسرعه ..

: لبيه
رها : ثويمر الله يخليك جيب لي شنطتي من السياره
ثامر بتافف : اووه ماقدر الحريم قدامي
رها ب رجا : والله مافيه احد
ثامر : طيب عشر دقائق واكون عندك
قفلت جوال امها وناولتها ..
اخذت ام ثامر الجوال ودخلت ..
ورها جلست تنتظر بمدخل الحريم ..

دخلت ام مناف و ساره وسما وسلموا ع رها ..
بس تفاجوا ب ثامر الي دخل ..

ام مناف : ساره ادخلي
والتفتت لثامر : تعال يمه مافي احد
دخل وهو يتحسب ع رها وسلم ع ام مناف : كيفك ي عمه ..!
ام مناف : الحمدلله كيفك انت ..!
ثامر : الحمدلله

لمح سما الي تناظر له ..
بس ما اهتم ل وجودها ..
وناول رها الشنطه وخرج ..

ام مناف دخلت ..
ورها ناظرت ب سما ..
حتى سوال عن الحال ماسالها ..
بعد ماكلف ع نفسه بنظره او ابتسامه ..

رها : يوه طبع ثويمر غريب يستحي
سما التفتت ل لمرايا ودموعها بعيونها ..
الي م خفت ع رها بس ماحبت تزيد الطين بله ..
سما بعد دقيقتين هدت نفسها وبهمس : رها بدخل
رها : يلا وانا معاك

ودخلوا ..،




**
--



- تركي -


فتح باب الشقه بهدو ..
و دخل مستغرب الصمت اللي ب الشقه ..
التلفزيون مشغل بس مافي اي صوت ..
دخل الصاله وشافه نايمه ع الكنب ..
و جنبها كاس مويا و مسكن ..
جلس جنبها و هزها بخفه ..

وهو ينادي عليها : اميره اميرتي
اميره من تحت الحاف : همم
تركي : تعبانه ..!
اميره : لا
تركي : طيب قومي اقولك شي
بعدت الحاف عن وججها : طيب ب اتوضى وابدل ملابسي وارجع
تركي ب ابتسامه : انتظرك
وقفت واخذت لحافها معاها ..
وهو رد ع جواله الي يرن ..

: وعليكم السلام ورحمه الله ، محمد تقدر تجيني الشقه ابيك بموضوع ، يلا بانتظارك ، بحفظ الله وقفل منه

سحب الريموت وقلب ب ملل ..
و رماه ع طرف الكنبه ..
: وش فيك ..!
رفع نظره لها وفتح يدينه لها ..
ماعرضت ابد و ارتمت ب حضنه ..
بس قطع عليهم صوت الجرس لما رن ..
رفع وجهها : هذا محمد جاء ادخلي الغرفه واذا خرج بنادي عليك
اميره وقفت : طيب
ودخلت الغرفه ..
وهو فز يفتح الباب ل محمد ..

تركي : ي هلا والله
محمد : هلا فيك
تركي : تفضل
دخل محمد وتركي لصاله وجلسوا ..
تركي : محمد بقولك و بدون مقدمات و بصراحه
محمد بخوف : فيك شي ..! مسوي شي ..!
تركي ضحك : حرام عليك لهدرجه انا بنظرك صاحب بلاوي
محمد بجديه : طيب وش فيك ..!
تركي : عرفت من حرق المستشفى
محمد طير عيونه ب صدمه : لاتستهبل
تركي بجديه واضحه لما عدل جلسته : والله ماكذب
وحكى له السالفه كلها ..
محمد : هذا الوسخ الي وضفناه بشهادته الي زي وجهه يخونا
تركي ضرب كفينه ببعض وبحسره : بس م عندنا دليل وشهاده امل ماتكفي
محمد : اتركه الباقي علي انت م قصرت
تركي : ولو
محمد : الحين بنزل رواتب الممرضين والدكاتره الي بالمستشفى وخلال هالشهرين باسوي له ترميم لان بس نصف الدور الارض المتضرر
تركي : الحرس ماقصروا اول ماشموا ريحه الحريق بحثوا عن المكان و طفوا النيران
محمد : اي والله مجهودهم بيتكافؤن عليه
والتفتت محمد لساعته : يلا عندي مشوار مهم استاذن
ووقف ..،
تركي : اروح معاك ..!
محمد : لا ارتاح من امس وانت من عمال ل عمال عشان الترميم ارتاح اليوم
تركي : ع راحتك
محمد : معسلامه
وخرج ..،

تركي فز للغرفه وفتح الباب ..
كانت جالسه تلعب ب شعرها ..
قرب منها وانسدح ع رجولها ..

ورفع نظره لها : تبين جوال ..!
اميره : اي تكفى والله طفشت مابين هالجدران
تركي بابتسامه : ابشري الليله وهو عندك
اميره بفرح : ششششكرا
وباسته بخده : ي خي غمازاتك تجنن اعطني هي
تركي ضحك : ي خي ..! بعدين كلي لك مو بس الغمازات
اميره احمر وجهها خجل : تركي
تركي : عيونه
اميره : يسلم عيونك
تركي : ترا غيابتك بالمدرسه كثرت
اميره : بعض الاوقات يسحب علي السواق ومايجي
تركي : اجل خلاص باداوم فيك كل يوم واجيبك
اميره : تعب عليك
رفع نظره لها : تعبك راحه
اميره ب خجل : تسلم

وجلست تلعب بشعره ..
ولما نام سحبت نفسها بهدو ..
ولحفته وخرجت لصاله كالعاده ع التي في ..





توقعاتكم ..!

  



وعلى قد م اقدر طولته $

لاتنسوني من ردودكم وتعليقاتكم ..،

* مخرج *
- سبحان الله
- الحمدلله
- الله اكبر
- لااله الا الله

- سبحانك اللهم وبحمدك اشهد ان لا اله الا انت استغفرك واتوب اليك




ياأعز النساء! همي ثقيل
هل بعينيكِ مرتعٌ ومقيل؟

هل بعينيك حين أوي لعينيك
مروج ٌخضرٌ وظلٌ ظليل؟

هل بعينيك بعد زمجرة القفر
غدير وخيمة ونخيل؟

يا اعز النساء! جئتك جوعان
طعامي كاّبة وذهول

ياأعز النساء! جئتك حيران
فأين الحادي وأين الدليل؟

ياأعز النساء! جئتك ظماّن
فأين الأكواب والسلسبيل؟

يا أعز النساء جئتك حصانا مثخنا
هده السباق الطويل

كسرت ساقه فجن اباء
كيف يحبو هذا الجواد الأصيل؟

- الخامس والعشرون -

- بعد شهر تقريبا -
- بفندق شيراتون -
- زواج سما -

انزفت بشكل هادئ ..
على موسيقى تركيه هادئه ..
تتناسب مع فستانها الي ع الجسم ..
لحد الخصر بعدين يوسع بشكل هادئ ..
بدون اكمام توب او - سواريه - ..
وعقد ذهبي بشكل طوق ..
وتسريحه مرفوعه ..
وماسكه ورد اورنج ..
مرتب على شكل دائره ..
وبعد الزفه بعشر دقائق فقط ..
خرجت لثامر الي رفض ينزف معاها ..
واخذها ثامر متوجهه ل الفندق ..


- الساعه 3 ليل -
- بالفندق -

: سما
سما بخجل بدون م تلتفت له : نعم ..!
: سمآ اذا تبين تبدلين خذي راحتك

قامت بخجل من فستانها الطويل ..
الي يطيحها كل ما مشت خطوتين ..
ودخلت الغرفه و كلها ثواني و بدلت ..
بقميص نوم سكري يوصل لساق توب ..
فكت تسريحه شعرها ومسحت مكياجها ..
وحطت قلوس بسيط ولامع و تعطرت ..
وبعد شجاعه وتردد خرجت لصاله ..
لكن كانت المفاجاءه - ثامر نايم -

رجعت غرفتها بكل هدؤ ..
وحطت راسها على المخده ..
بس للاسف م انقفل لها جفن ..
كانت تفكر ..،
يبيني اخذ راحتي عشان كذا نام ب الصاله ..
بس سرعان مارجعت لايام الملكه والزواج ..
وتذكر مواقفه معاها بالتفصيل والوقت ..
افعاله تقولي انه م يبيني طيب ليش تزوجني ..!
وجلست تفكر لحد م اذن للفجر ..
قطعت تفكيرها ..
و قامت تصلي وتوضي ..
وتبعد الافكار السيئه عن راسها ..
ورجعت تنام بعد ما وقتت جوالها ع الساعه 10 ..
ولما حطت راسها ع المخده ..
راحت بنوم عميق ..




**
--



- شهد -


جالسه بالصاله لوحدها تناظر التلفزيون ..
دخل سطام و جلس قريب منها ومسك يدها..
سطام : شهدي م بزعلك وافتح معك نقاشات واضايقك بعد وناستك اليوم بالزواج

ناظرت فيه تنتظر يكمل كلامه ..
سطام : ووالله احبك افهمي
ونزل عيونها على عيونها : وتطمني م بيصير شي الا برضاك و اذا مو عشاني عشان ابوي الي طاير من الفرحه حاولي تتقبلين حالك بهالبيت
شهد تنهدت : كيف اتقبل حالي امك م تحبني كل م تشوفني تتجاهلني ولا كاني موجوده وتسنيم دائما اسمع كلامها السم بكل مره انزل
ورجعت راسها للخلف وتنهدت: والله تعبت ي ليت اني مت و ..

نزل اصابعه على فمها يمنعها تكمل جنونها ..
سطام : اوششش لك طوله العمر بعدين مو لازم يحبونك اهم شي انا واذا تبين ننقل ب فلا ابشري
شهد بنظرات غريبه : انت وحيدهم ومابكون السبب في بعدك عنهم
سطام بابتسامه : ويلومني ليش احبك
شهد احمرت اخدودها وسكتت ..
و جلسوا فتره ب صمت ..

قامت و دخلت الغرفة متوجهه لدوره المياه ..
ومن دخلت حست بدموعها على خدها..
غسلت وجهها متجاهله الي صار ..
اخذت دش سريع ..
ولبست بجامه رماديه فيها ورد عشبي ..
وكانت بتنام بس شافت سطام دخل ..

سطام : تعشيتي ..!
شهد : ايه الحمدلله
سطام رفع حاجبه : صدقتك
شهد سكتت وماردت عليها ..
سطام : قومي تعشي معاي اعرف انك م تعشيتي
شهد : والله مو مشتهيه اكل ابد ..!
سطام : طيب إجلسي معي
شهد بهمس : تعبانه يصير انام ..!
سطام ب ابتسامه : م بقى ع اذان الفجر الا ساعه وحده

شهد باستسلام وقفت متجهه لصاله ..
جلست وجلس قريب منها ..

وهي تناظر بالتلفزيون وهو ياكل ..
مد لها الملعقه : كلي معاي م قدرت اكل لوحدي
شهد : والله مو مشتهيه
سطام ب ابتسامه : بس ملعقتين
شهد ابتسامته وحنيته اجبرتها تاخذ الملعقه منه : طيب

اكلت شوي بعدين وقفت وهو وقف معاها ..
رفعت الاكل ب مطبخ الجناح تبعهم ..
ورتبت المطبخ ورجعت لغرفه ..
عقدت حواجبها وبهمس : بسم الله مسرع ببدل وصلى ونام
قفلت النور مستغربه و فتحت الابجوره ..
و وضت و فرشت سجادتها و صصلت ..
وبعد مانتهت دخلت بفراشها ونامت ..





**
--




- ثامر -
- الساعه 7 ونص الصبح -

حس باضاءه الشمس تخترق عيونه ..
رفع يده لعيونه يحجب عنه اشعتها القويه ..
ناظر بالمكان باستغراب وسرعان من تذكر امس ..
فز بسرعه و دخل الغرفه ب يشوف رده فعل سما ..
ارتاح ب شكل لما شافها نايمه ما يبي يوجهها ابد ..
يحس انه بيضعف امامها من خجلها ونعومتها ..
تعوذ من الشيطان و وضى وصلى بالصاله..

وطلب فطور ..،
وكلها دقائق ووصل الفطور ..
قام يصحى سما ..
ودخل بتردد من شكلها ..
كان صدرها مفتوح بشكل واضح ..
من القميص الي انسحب شوي وبين صدرها ..
رفع جواله وهو يطقطق فيه ..
وبهمس : سما سما
بدون م تفتح عيونها : همم
: سما قومي افطري
سما بصوت كله نوم : يمه بس ثواني

ابتسم ابتسامه عفويتها و على صوتها و كلامها ..
ورجع يصحيها ومن شافته فزت بسرعه ..
سما : اءء اسف نمت متاخر
ثامر : لا عادي بس قومي افطري
سما بهمس : طيب

خرج عشان تاخذ راحتها ..
وهي قامت لدوره المياه - وانتوا بكرامه - ..
واخذت دش سريع ينشطها وبدلت ..
لبست برمودا قصيره بيضاء ..
وبدي كت بالون الرمادي ..
وتركت شعرها بس رفعت غرتها ..
خرجت وكان الفطور ع الطاوله وعيونه بجواله ..

جلست ب الكنبه اللي جنبه ..
ثامر : افطري
سما : وأنت ..!
ثامر : مالي نفس
سما سكتت فتره وبعدها قامت ورفعت الفطور ..
ثامر رفع حاجب : ليش مابتاكلين ..!
سما بهمس : مو متعوده اكل لوحدي
ثامر سكتت شوي : خلاص باكل معاك
سما رجعت الفطور ب اماكنه : طيب
جلست بعد م جلس ..
وسموا بالله ..
اكلت شوي و قامت ..
ثامر عقد حواجبه : كذا اكلتي ..!
سما : ايه
ثامر رفع حاجب : لو بلاش احسن

سما بلعت غصتها بالم من طريقت كلامه ..
بس تحملت وسكتت ..

ثامر وقف : بنسافر اسبوع وبنرجع حبيت ابلغك عشان تجهزين حالك
سما : متى ..!
ثامر : بالعصر
سما : طيب
وانسدح مطنشها بعد م اكلم امه ..

هي م تنكر انها نزلت دموعها بهاللحضات ..
بس صبرت نفسها لحد م يرجعون و تشوف حل ..






**
--





- ندى -


تحس بغثيان وانها بتستفرغ ..
امس ب الزواج طوال يومها تعبانه ..
وبعد تردد كلمت مناف الي صعد لها بسرعه ..

: ندى قلبي فيك شي ..!
ندى وهي ضامه راسه : احس بغثيان وباستفرغ
مناف جلس جنبها : طيب قومي معاي نروح المستشفى
ندى : منافي مافي داعي بس ابي شي يخفف هالوضع
مناف رفع راسها : والله ان تقومين
ووقف : انتظرك بالسياره
ومشى خطوتين ورجع : والا اقول بنزل معاك
ومد يده لها : يلا قومي
حطت يدها بيده ووقفت معاه ..
ساعدها تلبس عبايتها ..
ونزلوا مع بعض ..

- بعد ساعتين -
- بالاستراحه -


: ندى حمد
وقفت ودخلت ع الدكتوره ..
الدكتوره : اجلسي ي ندى
جلست بهدو : وش فيه ي دكتوره ..!
الدكتوره : انتي توك متزوجه
ندى هزت راسها بالايجاب : ايه
الدكتوره بابتسامه : واضح
ندى : ليش ..!
الدكتوره : انتي حامل
ندى طيرت عيونها بصدمه : اممما
الدكتوره ضحكت ع ردها : والله
ندى ب فرحه : شكرا شكرا الله يسعدك ويخليك
الدكتوره : ولو واجبنا
ومن فرحتها خرجت بدون م تاخذ اوراقها ..
و بثواني اتصلت لمناف و رجعوا البيت ..
خاف عليها من صمتها طوال الطريق ..
و لما دخلوا غرفتهم ضمته بقوه ..

شالها وجلس وهي بحضنه : ندى حبيبي وش فيك ..!
دفنت وجهها بكتفه : انا حامل
مناف بعدم تصديق من فرحته : متاكده ..!
: والله والله
شالها وصار يدور فيها وهو يضحك ..
ندى : مناف خلاص والله صدعت
مناف : ي قلبي انا والله مستانس
وفز : بروح افرح اهلي

وخرج ..،




**
--




- رها -

دخلت الصاله واستغربت ان سما مو موجوده ..
رفعت جوالها وبحركه سريعه اتصلت عليها ..

: سما ، وينك ، انا بالصاله ..!
سما ب استغراب : اي صاله ..!
رها : صاله جدتي
وبعصبيه وهي توطي صوتها : صاله بيتكم
سما : رها مين قال لك اننا بنجي بنسافر
رها : اتحسب عليك الحين كنت باعطيك شنطتك ي زفت قالت امي انك بتمرين اهلك قبل م تسافرون
سما : م قال لي ثامر شي
رها : عادي بيبي خلاص باعطي عمتي الشنطه لان امي ماكده علي انك بتمرينهم
سما : تسلمين ، اسفه والله
رها : الصراحه م اقدر اكمل الادب واقول يسلمك ي قلبي عشان مقهوره جيت ع الفاضي
سما ضحكت ..
رها : يلا انقلعي معسلامه
سما : معسلامه

قفلوا من بعض ..،
ونادت رها ماريا تنادي ام مناف ..
بس خبرتها انه مو موجوده بالبيت ..
رها : اوه طيب وش اسوي الحين

: اتركيها وانا باوصلها لها
رها التفت وبشهقه : ممماجد
ماريا كانت تناظر ب ماجد و رها ب استغراب ..
ماجد صعد الدرج وبصوت واضح : اسف ع كل شي
رها بلاشعور وبدون م تحس ع نفسها : مافي داعي تتاسف لاااني
ماجد طنشها وصعد ..
رها بلاشعور : ممماجد لاني مستحيل الاقي احد يحبني كثرك

ماجد وقف باعلى الدرج يستوعب الي قالته ..
عدلت شيلتها ونقابها وبسرعه خرجت ..
وهي تهزا نفسها ع الي قالته ..

: انا وش قلت انا غبيه وش بيقول عني
: بقول اني احبك
رها التفت وبخوف : تكفى ي ماجد لاتقول لاحد
ماجد ب ابتسامه : والله ماقول لاحد
رها بخوف : والله والله اسفه
ماجد : رها وش فيك ..! ماقلتي اصلا شي
رها وهي تلعب بطرف شنطتها : ماجد
ماجد : همم
رها : ماجد انت تحبني صح ..!
ماجد : اكيد
رها بصراحه : بس تحملني شوي عادي لاني للحين مو متقبله اي شخص بحياتي ..!
ماجد بابتسامه : اصبر عليك عمر
رها ب ابتسامه من خلف لثمتها : ممشكور تسلم

ماجد التفتت لامه الي توها جات وبهمس ل رها : امي جت
رها ناظرت بالباب وشافت عمتها ..
سلمت عليها ب ارتباكك ..
ماجد انقذ الموقف : الحمدلله انك جيتي يمه جابت رها شنطه سما لانها بتمرنا وكانت بتعطيك بس م كنتي موجوده وماعرفت وش تسوي
رها ناظرت فيه بامتنان ..
ام مناف : الله يهديك يمه ليش تعبين نفسك
وبابتسامه : باخذها الحين ولايهمك
واخذت بيدها : تعشي معانا
رها : لا والله تسلمين ماقدر اترك امي لوحدها تعرفين ثامر مو موجود
ام مناف : اجل ع راحتك
رها سلمت عليه وخرجت ..،




**
--




- الساعه 8 المساء -
- بمجلس ابو سطام -


: والله احنا جاين اليوم نبي القرب منكم اكثر
ابو سطام : احسن الساعات
ناظر ابو مناف بسلطان : ومن بعد اذنك ي ابو سطام طالبين من سلطان مرام ل مشاري
سلطان ب ابتسامه : لك من عندي ان وافقت من وين نلاقي ازين من مشاري
مشاري بادلها الابتسامه : سلمت
ابو سطام : مابقى الا سلطان يلا اخطب عشان نفرح فيك
سلطان باستهبال : ع يدك
سطام : اجل تبي تتزوج ها
سلطان بضحكه : اجل تتزوجون وانا لا
سطام : خلاص اجل من بكره بخطب لك
ابو مناف : وليش من بكره من الحين
مشاري بضحكه : اشوفكم نسيتوني
سلطان بابتسامه : ولايهمك برد لك خلال هاليومين وان شاء الله خير
ابو مناف : ان شاء الله
ووقف : نستاذن الحين
ابو سطام : وين ..! تو الناس
ابو مناف : عندي رحله ع الساعه 5 الفجر وتعرف اشغال ماقبل السفر
ابو سطام : اوه نسيت اجل مابضغط عليك
ابو مناف وقفوا معاه مشاري وماجد : معسلامه
الكل : بحفظ الله

بعد ماخرج ابومناف ومشاري ..،
ابو سطام : سلطان
سلطان : لبيه
ابو سطام : الله يلبيك بس بطلبك طلب وقول تم
سلطان : تم
ابو سطام : يقولون اخطب لبنتك قبل ولدك وانا خطبت لك تسنيم ان وافقت
سلطان و سطام انصدموا ..
بس سلطان انقذ الوضع مع انه مو مستوعب للحين كلام عمه : تم ان وافقت
ابو سطام : موافقه
سلطان : لا والله ياعمي ماخذ وحده مجبوره علي واذا لي خاطر عندك اسالها واعطني جوابها
ابو سطام : راعي اصول الله يوفق ي ولدي
وقف سلطان وباس راس عمه : الله لايحرمنا منك
ابو سطام : بس ي ولدي اذا ماعندك مانع نفاتحها ب الموضوع بعد الاختبارات
سلطان : انسب وقت عشان م يكون وراها هم
ابو سطام : سلمت
وقف سلطان واستاذنهم ..
وهو للحين مو مستوعب الي صار ابد ..
بس ما حب يفشل عمه ويرد له شي من جمايله ..

سطام بعصبيه : يبه ليش ترمي تسنيم كذا وكانها عاله عليك
ابو سطام ببرود : انا اعرف تسنيم وانا اعرف سلطان وماجمعت بينهم الا لانهم اكثر الاشخاص الي يناسبون بعضهم
سطام : يبه والله غلطت غلطت
ابو سطام : لاماغلطت
ووقف : قفل الموضوع ومابي احد يعرف فيه فاهم

وخرج ..،
وترك سطام مصدوم ..
للحين مو مستوعب الي صار ..



**
--




- بمطار الملك فهد الدولي -


نزلت الطياره على أرض مملكتنا الغاليه ..
ونزل الركاب بكل هدؤ وامان ولله الحمد ..
اخذوا امتعتهم ومن بينهم ضاري ورغد ..
و خرجوا من المطار وصار الغير متوقع ..
حركه غريبه ورجال متلثمين بالشماغ ..

وفجاءه ..،

كان صوت طلق نار مسدسات ..
والناس تفرقوا والرجال الملثمين يدورون بينهم ..
فقدها وصار يدور بين الناس عنها ..
وينادي عليه وقلبه مخطوف ..
خايف عليها بشكل ..

حامل و حالتها الجسديه والنفسيه بتزيد سوء ..
صار يدور لها بجنون بين الناس الي بحاله فوضا..
تعب و هو يدور سال قالوا يمكن مع الجرحى ..
جاء بباله انها ما تحملت او صار لها شي ..
وبسرعه طار للمستشفى وهو يدور عنها ..

- عند رغد قبل دقائق -

تمشي خايفه وتايهه تدور عليه ..
وب لحضات حست ب شي ثقيل طاح ع راسها ..
و من بعدها طاحت ع الارض غائبه عن الوعي ..
واسودت الدنيا بعيونها ..





**
--




- أميره -


منسدح ع فخوذها و يلعب بجواله ..
وهي تلعب ب شعره بحركات عشوائيه ..

اميره : تركي
تركي : همم
اميره بتردد : باحول انتساب مابي اصير منتظمه
تركي : ليش ..!
اميره بدون م تناظر فيه : كذا او انقل مدرسه ثانيه والله استانست لما انتهى الترم
تركي : لا هالمدرسه زينه اعرف الي فيها
اميره : طيب ب احول انتساب
تركي : طيب وش السبب ..!
اميره : البنات مو عاجبيني
تركي بنص عين : مو عاجبينك والا ساري الي مو عاجبك
اميره شهقت ب خوف : وش عرفك ..!
تركي شد خدها بابتسامه : اعرف كل شي
اميره بتافف : اخاف منها كل شي تمسك يدي او تسوي حركات يعع
تركي ضحك ع تعابير وجهها المعفوسه : م بنقلك بس حولي انتساب
اميره : احسن
تركي : وترا زواجنا بهالاجازه بس انتظر نتيجتك
اميره : لا وين اذا انتهت السنه احسن
تركي : ترا انا للحين صابر و كلها فتره قصيره وينفذ صبري وتبيني انتظر لنهايه السنه لا والف لا
اميره : بس م بقدر ادرس اذا تزوجنا احس م باقدر اوفق بين الثنتيبن
تركي ب ابتسامه : والحين يعني مو متزوجه
اميره : بس مو حقيقي حقيقي
تركي ب ابتسامه خبث : تبينه حقيقي اجل
اميره : ايه عشان ارتاح واقول للكل مو بالخفا اخاف اقول لاي احد عشان ماحد يعرف ماحب كذا
تركي وقف : طيب الحقيني الغرفه اذا تبينه حقيقي
اميره ببراءه وقفت معاه وهي عاقده حواجبها : وش دخل الغرفه ب الموضوع مو صاحي والله
تركي كان يسمعها وهو يضحك ب صمت ..
دخلوا وقفل الباب وناظر فيها : تبينه حقيقي اجل ..!
اميره : تستهبل انت يعني بيصير بيوم حقيقي
تركي : ايه يصير
اميره كانت بتطلع وهي تتحطلم ..
تركي سحبها : وين وين ..!
اميره : قطعت الفلم عشانك تستهبل علي
تركي قفل الباب و قرب منها وهو يبتسم ..
واميره تناظر فيه بصدمه ..
اميره وهي تتراجع : تركي وش تسوي بعد عني
تركي : انتي تبينه حقيقي
وسحبها معاه لسرير ..
اميره : تركي الله يخليك كل شي لوقته اتركني الحين
تركي : ب احلامك
اميره ب رجاء : الله يخليك بعد
تركي ماهتم ل رجاها ..





توقعاتكم ..!

  


يا ليل خبرني عن أمر المعاناة
هي من صميم الذات ولا أجنبية
هي هاجس يسهر عيـونـي و لا بات
أو خفقة تجمح في قلبي عصـية
هي صرخة تـمردت فوق الأصـــوات
أو ونة وسـط الضمايـر خفـية
أو عبرة تعـلـقت بـيــن نظرات
أو الدموع اللي تسابق هميـة
أعاني الساعة و أعاني مسافـات
و أعاني رياح الزمان العتية
و أصور معاناتي حـروف وأبيـات
يلقى بها راعي الولع جاذبية
و لاني بندمان على كـل ما فـات
أخذت من حلو الزمان و رديـه
هذي حياتي عشتها كيف مـا جـات
آخذ من أيامي و أرد العطيـة

- البارت السادس والعشرون -

- بعد يومين -

فتحت عيونها بغرفه غريبه ..
استغربت الغرفه والمكان م مرت عليها ابد ..
التفتت جنبها وشافت بنت الي يشوفها يقول بالثانوي ..
عليها عبايتها ونحيفه مره وبيضاء وموطويله ..
بهمس : لو س سمحتي
انتبهت ووقفت و بابتسامه : الحمدلله على السلامه
ب تعب : الله يسلمك
جلست قريب منها : تبين شي ..!
هزت راسها بالايجاب : مويا
ناولتها المويه القريبه منها وساعدتها تشرب : كيفك الحين ..!
: الحمدلله

سكتوا فتره ..
: وش اسمك
بصوت يملاها التعب : رغـ .. ـد
ابتسمت لها : اسمك حلو وانا نهى
بادلتها الابتسامه بابتسامه باهته : وش صار ..!
نهى : كان فيه تهريب مخدرات و دوشه والشرطه تلاحقهم والحمدلله تم القبض عليهم
رغد بغصه : طيب أحد مات ..!
نهى : ايه
رغد نزلت دمعتها : تعرفين اسماؤهم ..!
نهى : م اعرف بس هما شرطين و وواحد يشتغل بالمطار وفيه اصابات بالمسافرين
رغد تنهدت : الحـ.ـ.ـمدلله
نهى : كان احد معاك ..!
رغد هزت راسها بالايجاب ..
نهى : مين ..!
رغد : زوجـ ـ.ـي
نهى ب ابتسامه : تطمني هو بخير بس ارتاحي الحين والا تبين تتصلين عليه
رغد م كانت تبي تحرج نفسها لانها م تعرف رقمه : مم لا ماله داعي
رغد : شكرا تعبت معاي
نهى : لا تعب ولاشي
رغد ب ابتسامه : الله يجزاك خير
نهى : أجمعين ي رب

وجلست جنبها ..
واتصلت على سيف تطمنه ..





**
--





- شهد -
من صحت من نومها بالصباح ..
وهي تحس نفسها متضايقه بشكل ..
قلبها يعورها ودموعها باطراف عيونها ..

: شهد
شهد رفعت عيونها له ..
تحاول م تتكلم خايفه تنزل دموعها ..
سطام وهو يعدل ياقة تي شيزرته الازرق : وش رايك نطلع ..!
شهد هزت راسها بالنفي ..
م حب يضغط عليها وكان بيخرج ..
بس توقف و لف عليها لما سمعها تناديه ..

شهد بصوت متهجد : سطام
التفت والابتسامه تملا وجهه ..
بس سرعان م تلاشت لما شاف دموعها ..
وبسرعه جلس جنبها : حبيبي شهوده وش فيك ..!
شهد رفعت اكتافها بمعنى م اعرف ..
سطام ضمها لصدره وهو يمسح ع شعرها ب هدو ..
دفنت وجهها بصدره لاول مره وصارت تبكي ..
وهو تاكد من حركتها انها مو بخير ابد ..

رفع راسها : قولي لي وش فيك ..!
شهد من بين دموعها : متضايقه بالحيل بالحيل بالحيل
سطام : يلا قومي اطلعك عشان تغيرين جو
شهد باندفاع : لالا لاتطلع اجلس معاي شوي
سطام بابتسامه : مو شوي كل اليوم معاك
شهد بادلته الابتسامه من بين دموعها : شكرا
سطام : طيب قومي ننزل الحديقه
شهد باندفاع : لااا اجلس معاي هنا
سطام : خوفتيني عليك وش فيك ..!

شهد بكت وضلت تبكي بحضنه ..
فتره طويله لحد مانامت وهي ع هالحال ..
بعد ماحس انها نامت سطحها ع الكنبه ولحفها ..
ودخل الحمام - وانتوا بكرامه - وماهي الا دقائق وهو يسمع صرخه منها ..
خرج مفجوع لصاله وجلس جنبها بخوف ..

: شهد حبيبي وش فيك ..!
شهد كانت تبكي وماردت ..
سطام : اهدي اهدي
ورجع يقرأ عليها ايات من القران ..
تهديها وبعدها شغل الرقيه من جواله ..
وكلها دقائق ورجعت تنام بحضنه ..
انسدح جنبها وماحب يتركها ..
وافكاره تخوفه عليها اكثر واكثر ..




**
--




- تسنيم -

تمشي ببمرات الحديقه ..
ردت ع جوالها لما شافت الاسم ..

: هلا والله هلا بسوير القاطعه
ساره وهي تضحك : هلا بحماتي
تسنيم اطلقت ضحكه عاليه : ساره الحين سطام متزوج شيليه من بالك
ساره بضحكه : بيخطبني اخوك هالاسبوع وبتشوفين
تسنيم : كيف ..! هو متزوج ويحب زوجته ....!
ساره : وانا احبه اكثر من حبه لها
تسنيم : ساره صح انا مو متقبله شهد بس خلاص صارت زوجه اخوي
ساره : انا زوجته
تسنيم ب استغراب : ساره ليش واثقه كذا ..!

ساره اطلقت ضحكه قويه ..
لدرجه ان الطرف الثالث سمع ضحكتها ..

ساره بهمس : سحرتهم
تسنيم : بايش سحرتيهم ..!
ساره بجديه : سحر سحر شعوذه
تسنيم شهقت وبرعب : ووووششو ...!
ساره بلا مباله : الي سمعتيه
تسنيم نزلت دموعها بخوف : ساره تتكلمين من جدك ..!
ساره : والله
تسنيم صرخت عليه : لاتحلفين بالله اصلا انتي ماتعرفينه بعد سواتك
وبانهيار : حححرام عليك الا السحر ترا شرك اكبر يطلعك من الاسلام
ساره ردت عليها بضحكه ساخره ..
تسنيم صرخت : سسساااره صلحي غلطتك
ساره : مستحيل هذا الي ابيه من زمان
تسنيم بدون شعور جلست ع العشب تبكي : ليتك ماقلتي لي ي ساره لاني مجبوره اسكت مجبوره والله
ساره وهي تضحك : اذا روقتي دقي علي يلا باي
وقفلت الخط ..،

تسنيم كانت تبكي بلا شعور ..
: مافي داعي تتكلمين لاني عرفت كل شي
ميزت الصوت و رفعت عيونها برعب : سسسلطان ..!
سلطان : م تخافون الله
تسنيم وهي تبكي بكا يقطع القلب : يشهد الله مو انا والله مو راضيه اشوف اخوي يتعذب صح اكرهه اختك بس مستحيل اسوي هالشي
سلطان : تبين تريحين اخوك وتسعدينه ..!
تسنيم ب اندفاع : ايه كيف ..!

سلطان خبرها وش تسوي ..
واخذ رقم جوالها عشان يتواصلون ..
ورجع الملحلق وبدون شعور نزلت دموعه ..
م يعرف كيف حال اخته الحين يمكن تموت ..
تعوذ من الشيطان وصلى ركعتين وقف ..
اخذ جواله وارسل لتسنيم رساله ..
تبدا تنفيذ الي قالها عليه ..




**
--




- ضاري -

م ترك احد الا واتصل عليه وسأل عنها ..
موزع البودي قارد بالاماكن الي ممكن تتخبى فيها..

رمى علبه الاقلام اللي ع المكتب بغضب : تتخبين مني والللللله لاحرق قلبك ي رغد والله
صرخ صرخه مرعبه : اسسسسماعيل

بعد دقيقه كامله ..
اسماعيل : آمر ا.ضاري
ضاري : ارجعوا دوروا بكل مستشفى و تاكدوا من بيوت اهلها وتحركات اخواتها واخوها
اسماعيل : امرك استاذ
ضاري بغضب : يلااا تحرك

جلس ع الكرسي : بتكسيرني ي رغد وتهربين زي م هربت مها - زوجته الاولى - تستهزاين فيها وانتي زيها
رمى الي ع المكتب بالارض : ي ليت اني م حبيتك ي لييييتت وي ليت اني م شفتك ولا عرفتك و قتلت ابوك و ارتحتتتتتت للللليييييتتت
خانته الدمعه بس مسحها بسرعه : مو انا الي تنزل دمعتي عشان وحده م تسوى
وبتناقض لكلامه وبهمس : احبك ليش هنت عليك لييييش ..!


نزل راسه بينن يدينه وهو يحس انه بينفجر ..
خلاص يحس نفسه مايتحمل اكثر ..




**
--




- سما -
من وصلوا ماليزيا وهي جالسه ب الفندق ..
وهو برا ما تعرف وين هو ..

فتحت التلفزيون قلبت بين القنوات ..
ع امل انها تلاقي قناه عربيه ..
بس كان قنوات اجنبيه ..

ناظرت بساعتها وكان تقريبا موعد اذان العشاء ..
قامت لغرفتها وتوضت وفرشت سجادتها وصلت ..
لبست قميص رصاصي من نص الساق يدينه ربع ..
واخذت جوالها و انسدحت ب الصاله ..
حطت السماعات باذنها وشغلت سوره البقره ..
ب اجمل صوت لشيخ عبدالرحمن السديس ..
وكلها دقائق ونامت ع صوت يبعث الراحه ..

بهالحضه دخل وكان المكان هدو بهدو ..
الانوار مقفله بس ضوء خافت من الابجوره ..
دور لها ب غرفه النوم والمطبخ ودوره المياه ..
بس م كانت موجوده عقد حواجبه ب استغراب ..

: سما

وسرعان م لاحظ وجودها ع الكنب ..
لمح السماعات ب اذنها من بعد ..
وبغضب قرب منها وشالهم ..

فزت ع حركته وبخوف : وووش فيك ..!
ثامر بصراخ ارعبها : خافي الله تنامين ع الاغاني افرضي متي وانتي عليها ويبعثك ربي وانتي عليها
سما ب خوف : والللله مو اغاني
ثامر بعصبيه : لاتحلفين
و مد لها الجوال : يبي لي اربيك
سما فتحت عيونها ع وسعهم : تربيني ..!
سحبت الجوال من يده وشالت السماعات ..
: اسمع الاغاني الي تقول عنهم ..!
وقفلت جوالها ورمته ع الكنب بغضب ..

نزلت دموعها و بغصه : ( فإمساك بمعروف أو تسريح بإحسان )
مسحت دموعها وهي تقوي نفسها : ثامر الله يخليك تونا بالبدايه اذا بنجلس ع هالحال والله م ننفع لبعض قبل م نعلق عيالنا بينا
وتركته بدون م تسمع منه كلمه ثانيه ..
ودخلت الغرفه و تخبت تحت المفرش تبكي ..
وتفاجاءت فيه يرفع المفرش عنها ..

: سما باكلمك قومي
سما : والله عارفه جوابك مافي داعي تبرر عاذرتك ع اي شي تسويه
ثامر : ابي اكلمك
سما جلست ومسحت دموعها : اسمعك
ثامر : سما انا اسف
وسكت فتره ..
سما : بس ..! كنت تقدر تقولها لي بكره
ثامر : انتي وش تبين توصلين له
سما بسخريه : انتي ..!
وكملت : انا ابي اوصل لاجابه وحده حياتنا بتتغير ..! والا بتستمر كذا ..!
ثامر : م اعرف
سما : عادي قول انا مابيك
ثامر ناظر فيها مستغرب من كلامها ..
سما : ثامر
ثامر التفتت لها : نعم
سما : طلقني
ثامر بصدمه : وووووشو ..!
سما : ثامر الله يخليك لاتلعب علي وعلى نفسك انا ملاحظتك مو مرتاح معاي ابد
ثامر : خلاص قفلي الموضوع
سما : لمتى اقفله ..!
ثامر وقف : خلاص
سما : الله يريح قلبك ريحيني باجابه وحده واذا ماتبي تجاوب طلقني
ثامر بعصبيه وصراخ : سسسما خلاص
سكتت وهي تبكي بصمت ..
وهو خرج غير مهتم ..،




**
--





- تركي -

وقف عند محل فخم وجميل ..
ودخلوا وهو يدور لها لبس جميل ..

أشر لها على فستان أصفر قصير وبدون اكمام ..
اميره : لا وين هذا قصير و مفسخ
تركي : ازين من ملابسك الي كلها اسود ب اسود نحفتك اكثر
اخذه غصب عنها وخرجوا ..
و دخلوا محل اعجب اميره ..
طبعا تركي جلس ع كرسي ب المحل ..

وهي تدور بين الملابس ..
شد اعجبها بنطلون ابيض فيه ورد ..
ب مدرجات لونين الاورنج و السكري ..
و بلوزه اورنج يدينها طويله وفتحه صدرها كبيره شوي ..
سحبت مقاسها وقربت من تركي : وش رايك بهذا
تركي ب ابتسامه : جميل
واشر لها للي بالعرض : وش رايك فيه ..!
اميره طيرت عيونها : كل ملابسك مفسخه
تركي اطلق ضحكه قويه ..
لدرجه ان كل المتواجدين ناظروا لهم ..
تركي اشر لصاحب المحل ع شورت سماوي من نص الفخذ ..
و قميص ابيض وفيه دوائر صغيره بالسماوي ب ازرار ذهبيه ..

تركي : حطه بكيس ..!
بثواني ناوله البائع الكيس : الحساب ..!
تركي : كم ..!
: 800 ريال
طلع بوكه و ناوله المبلغ

وخرجوا ..،

اميره التفتت له : والله م ادخل اي محل خلاص بطلع
تركي وهو يضحك : يلا
خرجوا متجهين ل مطعم ..

- بعد ساعتين -

من دخلوا الشقه ..
ركضت لصاله وتممدتت ع الكنبه ..
ناظرت فيه : ملابسك المفسخه م بلبسها
تركي جلس جنبها : واذا قلت لك عشان خاطري بس اشوفها عليك
اميره : لا والله
تركي كان بيتكلم ..
اميره قاطعتها : الله يخليك والله م اقدر البسهم
تركي : بس البسيهم عشان اشوف اذا طلعت مقاس او لا
اميره : بالبسهم بعدين واقولك
تركي : اميره ترا بالبسك انا
وبعصبيه : يلا روحي البسيهم
اميره : طيب تكفى مو الليله بجربهم قبل بعدين اخليك تشوفهم
تركي وقف : لا الحين والا بجيبهم البسك غصب
اميره قامت ب استسلام : بس لاتدخل الغرفه
تركي : طيب

دخلت الغرفه ولبست الشورت السماوي ..
فتحت شعرها عشان تغطي من فوق ..
ووقفت مقابل المرايه وهي تتافف ..
سترت من فوق طيب ورجولي ..!
عفست دولابها عشان تلاقي كيلون ..
بس م لقت الا واحد م ينفع قصير شوي ..

فتح الباب : اميره تاخرتي
اميره من داخل الدولاب : اطلع وب اجيك
تركي : مو طالع لحد ماشوف البس
اميره بخجل وخدودها حمراء : تركي والي يعافيك اخرج وانا باجيك
تركي قرب من الدولاب وفتحه ..
اميره صرخت فيه : اطلع

تركي سحبها من الدولاب ووقفها مقابله ..
و ب ابتسامه عريضه : ليش تاخرتي
اميره ووخدودها حمراء : لاتناظرني كذا اطططلع
تركي : مو بطالع و ترا حددت زواجنا يوم الاربعاء
اميره : ووووووششششووووو ..!
تركي باسها بخدها وجلس ب طرف السرير وسحبها : خخخلااص اخاف يصير شي واحنا م اعلنا زوجنا للحين بعدين ابيك جنبي دائما
اميره بخجل : بس انا مو مستعده
تركي : انا سويت كل شي حتى فستاتك بس تختارين
وناظر بعيونها : تصدقين البس يجنن عليك
اميره رفعت يدينها لوجهها بخجل وهو ضحك ..
اميره : خلاص اطلع
تركي ضمها : مستحيل اطلع
بعد يدينه عن وجهها : احبك
وطبع بوسه ع شفايفها ..




**
--




- رها -
- بالمشغل -

جالسه ع الكرسي الاسود الدائري ..
لها 10 د من سوت ل شعرها حمام بخار ..
وتلعب بجوالها بملل بس من وصلها صوت رساله ..
ابتسمت لانه عارفه تقريبا من مين ..
فتحته والابتسامه مافارقت وجهها ..


خذ فرح عمري وعافيتي
حبيبي واعطني حزنك والمك~
مستعد أخسر حياتي
دون دمعه من عيونك~

لايشيل الهم قلبك
والحزن والالم لا لا يضمك~
حط همك وسط صدري
كل مازادت شجونك~

لونثرك الشوق فيني
حبي الطاغي يلمك~
وان خذاك الوقت عني
يعلم الله ما أخونك~

أدري أن البعد عنك
ياغلا موتي وسمي من هواك~
ولاتشتكي في غيابي كثرة ظنونك
انا لك ماني لغيرك~

انت ورده في غرامي
ما أبي غيري يشمك~
وانت أغلا الناس عندي
في قساوتك وليونك~

أحمد اللي خصني بك
ياحبيبي وأشكر أمك~
يوم جابت لي حبيب
في مزاياك وفتونك~

زاد حبك في فؤادي
واختلط دمي بدمك~
وكل فرحه في حياتي
ماتمر اليوم دونك~


قرات الرساله مرتين والابتسامه ع وجهها ..
فزت ع صوت مايا - خبيره الشعر والبشره - ..

: رها البي خلص الوقت

توقعاتكم ..!







مشتــــــــــــاقة لـــكـ ,
مثل الشتا لا قالت أزهاره متى .!
مثل القمر لامن تغنى بالسهر ...

مشتــــــــــــاقة لـــكـ ,
شـــوق العمى لا صار يحلم بالنظر ..
شـــوق الضمى لامن غدى يرجي مطر ..
شـــوق الوتر لامن عزف كلك نظر ..

تبدا حكاية حبـــنا ,, انــت وأنـــا ..

والشوق حضنه ضمنـــا .. ]

مشتــــــــــــاقة لـــكـ ,
واسألك يمكن تعود ..!
ويصير معنى للوجود ..
وتصيرأحلامي ورود ...

حبيـبــي .. ]
مشتــــــــــــاقة لـــكـ ,
غيــــــــم
و جبــــــل
سمــــــا
و رمـــــل

مشتــــــــــــاقة لـــكـ ,
لعـــــب
و طفـــــل
خــوف
و عـــذاب
شـوق
و أمـــــل

مشتــــــــــــاقة لـــكـ



- البارت السابع والعشرون -


- رغد -

المها اللي تحس فيه من فتره يزيد ..
والنغزات الي بظهرها مستمره ..
خافت انها تكون ولاده ..
ولانها لوحدها خافت اكثر واكثر ..

صرخت ع الممرضات ونادتهم ..
كشفوا عليها و استدعوا الدكتوره ..
كانت ولاده وبسرعه اخذوها غرفه الولاده ..
بس للحين ما تهيأت للولاده تنتظر شوي ..

دخلت عليها نهى ..
مو عارفه وش تسوي ..!
سالتها عن رقم زوجها واسمه ..
بس رغد ما تعرف رقمه ..
نهى : طيب وش اسمه ..!
رغد وهي تتلوى من الالم : ضاري خالد الوافي
نهى شهقت : انتي زوجته ..!
رغد : ايه ايه
رغد وهي تبكي : الله يخليك اتصلي فيه ابيه

نهى كلها ثواني واتصلت عليه وبلغته ..
وبعدها اتصلت ع سيف يجيها ..
لان ضاري بيجي وماله داعي تجلس ..
ففضلت تجلس بالكوفي لحد م تولد وترجع لها ..

كانت لوحدها كالعاده ..
لا ام ولا اب ولا اخت ولا اخ و لا زوج ..
تصارع المها وحزنها وتتجرع المراره لوحدها ..
بس استانست لما شافت خياله ..
لالا مو خيال حقيقه والله ..

رغد بهمس : ضاري
ضاري لارد ..
رغد ببكاء : ضاري انت تبي تحرق قلبي صح ..!
كانت وهي تتاوه من الالم : بس ولدي او بنتي هو ضناك انتبهه عليه داريه انسى اني امه اعتبره وريف ايه وريف الي تحبها تكفى ي ضاري طمني اخاف اموت تكفى
ضاري لارد ..

صرخت بوجع صرخه ارعبت ضاري ..
واستدعت تواجد الممرضات ..

النيرس : ا . ضاري لو سمحت اخرج
رغد مدت يدها له و برجاء : ضاري تكفى اخاف اموت
ضاري بقسوه : عادي مو اغلى من وريف انتي الي اخترتي موتك بيدك
وخرج وهي تناديه و تترجاه ينتبه ع ضناها ..

كان جالس مقابل غرفه العمليات ..
وكلها ساعه وخرج الدكتور يبشره بالولد ..
م ينكر انه فرح واستانس لكن حركتها قهرته ..
و قراره الي اتخذه مستحيل يتراجع عنه ابد ابد ..

نزل يكمل الاجراءت الازمه ..
و سمى الولد على طول ..


وهو طالع من المستشفى كان سيف بوجهه ..
: ضاري
ضاري التفتت له : هلا
طيف سلم عليه : مبروك يتربى بعزك
ضاري بجمود : يبارك فيك
سيف كان مستغرب جموده وعدم اهتمامه : يلا ضاري استاذن
ضاري : الله معاك
وخرج من المستشفى بعد ماخرج سيف ..،





**
--



- شهد -

كانت نايمه بعمق وفجاءه ..
قامت تصرخ و تبكي ب جنون ..
و كل م قرب منها صرخت اكثر وتهاوشه ..

ناظر فيها : نننععععممم ليش الصراخ ..!
شهد وهي تبكي : تكفى بعد عنننننتي
وماحست الا بكف على وجهها سكتها ..
كان بيخرج من عندها بس توقف لما سمع كلامها ..

شهد : طلقني انا م ابيك ماااااتفهم ماتفهممممم
سطام بسخريه : من زمان وانا انتظرك تقولينها عشان ارتاح
شهد بصراخ : طيب وش تنتظر ..!
سطام : م طلبتي شي اروح اطلقكك وورقه طلاقك توصلك الليله ان شاء الله
توجهه للباب بس سرعان م رجع : بس مابي ارجع واشوفك هنا
وبصراخ : فاههههههمممممهههه
شهد : اسعد الاوقات الي م اشوفك فيها
سطام : شعور متبادل
شهد فزت وفتحت النوافذ : خلاص اطلع
سطام طلع من الجناح ومن القصر بكبره ..




**
--



بعيدا عن اراضي الوطن وتحديدا
- ب ماليزيا -



يناظر بالشوارع المليانه من البلكونه ..
تذكر امه لما شاف مراه تشبهه مشيتها ..
رفع جواله واتصل عليها مشتاق يسمع صوتها ..

: السلام عليكم
ام ثامر : وعليكم السلام والرحمه ي هلا والله ي هلا بالغالي
ثامر ب ابتسامه : كل هالتراحيب لي
ام ثامر : تستاهل اكثر يمه
ثامر : الله يخليك لنا
ام ثامر : كيفك يمه وكيف سما ..!
ثامر : الحمدلله كيفك انتي وكيف رها ..!
ام ثامر : الحمدلله بس مشتاقين
ثامر : والله وانا اكثر اتوقع اني م بقدر اطول هنا
ام ثامر : ليش يمه استانسوا
ثامر : الوناسه معاكم والله
ام ثامر : لاحقين تستانسون هنا
ثامر : الله يسر
ام ثامر : يمه سما قريبه منك ابكلمها ..!
ثامر : تامرين

دخل الصاله وشافها جالسه بطرف الكنب ..
تلعب بجوالها بطفش وملل ..
مد لها لجوال ..

: امي بتكلمك
ابتسمت واخذت الجوال : الو
ام ثامر : حي الله هالصوت
سما بخجل : يحيك كيفك خالتي وكيف رها ..!
ام ثامر : الحمدلله كيفك انتي وكيف ثامر معاك ..!
سما : الحمدلله بخير
ام ثامر : لايكون مسوي لك شي
سما : لا الله يخليه ويسعده
ام ثامر : الحمدلله
كانت بتودعها بس تذكرت ام مناف : يمه سما
سما : لبيه
ام ثامر : الله يلبيك يمه اتصلي ع امك تسالني عنك
سما : والله م اعرف اتصل دولي بس بتصل عليها الحين
ام ثامر : اجل م اطول عليك انتبهي ع نفسك
سما : ان شاء الله يلا بحفظ الله
ام ثامر : معسلانه

وقفلوا ..،
التفتت ل ثامر : اء ثامر ممكن ..!
ثامر : وشو ..!
سما : ابي اتصل ع امي بس م اعرف كيف ..!
ثامر بعدم اهتمام : باتصل لك بعد شوي
سما كانت عارفه انه بيطلع ويطنشها ..
وبحركه سريعه فتحت الايباد تبعه ..
وبحثت عن كيف تتصل بالسعوديه ..
وكلها دقائق واتصلت ع امها بس ماردت ..
اتصل ع ساره الي ردت ع طول ..

: ساره
سارهببرود : اهلين
سما : كيفك وكيف امي ..!
ساره : الحمدلله
سما : ليش امي م ترد ع جوالها ..!
ساره : يمكن طلعت ونسته

ساره صرخت : لااااا
سما بخوف : ساره وش فيك ..!
ساره وهي تبكي : ارجع ارجع لبيت مال انا
وكلها دقائق وطلعوا برا الحي الي كانت بتروح له ساره ..
بس كانت تبكي وخايفه وسما معاه ع الخط ..
سما بخوف : ساره وش فيك ..!
ساره بصوت بكا : كانوا بيمسكوني الشرطه
سما بشهقه : للليييييششش ..!
ساره بتردد قالت ل سما سالفه السحر وانها تتواصل مع الساحره ..
سما من الخوف والرعب بكت : ساره خافي الله وش اللي سويتيه
ساره : خخخلاص ي سما
سما : اقسم بالله ي ساره لو ما تصححين غلطتك اني لاسوي شي م يعجبك تذكري الله
ساره بعصبيه مسحت دموعها : سما انتي بزر م بتعلميني الصح والخطا
سما : حتى لو كنت بزر زي م تقولين بس اعرف الصح والخطا ساره الي سويتيه شرك
ساره بصراخ قفلت بوجهها ..،
سما : سارهههه

رمت الجوال ع السرير ..
وضلت تبكي فتره وترجف من الخوف ..

: وش فيك ..!
سما ب ارتباك : اءء اشتقت لاهلي
ثامر بسخريه : صدقتك
وببرود : وش مسويه ساره ..!
سما بصدمه : م سوت شي
ثامر : سمعتك وش سالفه الشرك ..!
سما وقفت وبارتباك : ولاشي
ثامر : تصدقين نصائحك كلها حكيمه حتى ع اختك
سما ناظرت فيه بنظرات م فهمها ..
ثامر : بس اتوقع ساره عاقله م تحتاج نصائحك
سما : وش عرفك اذا عاقله او لا
ثامر : اكبر منك اعقل منك
سما : لو سمحت لاتدخل بيني وبين اختي
ثامر بنصف ابتسامه : غيره ..!
سما بسخريه : اغار ع واحد م يبيني
ثامر : لاتكابرين قولي انه نط عرق الغيره فيك لما مدحت ساره وانا صادق انها اعقل منك
سما غصب عنها نزلت دمعتها : دامك تشوفها اعقل مني ليش اخترتني كان تزوجتها
ثامر : لا وين خلاص انا متزوج اختها
سما انفجرت تبكي : احترمني شوي كلامك دائما يجرح
ثامر انسدح ع السرير وطنشها ..
وهي دخلت دوره المياه واخذت دش سريع ..
وخرجت بعدما لبست لقنز فيه اشكال هندسيه ..
ب مدرجات الون الازرق و الرمادي ..
وبلوزه يدينها كت بالون الابيض ..
خرجت ووقفت ع التسريحه تعدل شعرها ..

وفجاءه ..،
حست بيدينه ع كتفها ..
التفتت وبخوف : وش تبي ..!
ثامر : ابيك
سما دفته بقوه : بعد عني
سحبها بقوه وارتطمت بصدره : مستحيل

ودفها ع السرير وطاح عليها ..

**
-- 


جالس يلعب ب شعره الكيرلي ..
الي طال ل تحت اذانيه شوي ..
يفكر ب احداث امس ..
- خطبته ، خطبه مشاري -
التفتت لمرام الي رافعه رجولها - وانتوا بكرامه - ع الطاوله ..
ومندمجه مع مسلسل ع قناه دبي ..

: مرام
مرام لارد ..
سلطان سحب الرموت من يدها وقفله ..
مرام بعصبيه : ليش تقفله ..!
سلطان ببرود : ابي اكلمك ب موضوع
مرام : مايصير تاجله
سلطان : لايحتمل التاجيل
مرام : غرد
سلطان بجديه : مرام ترا اكلمك جد انا ابيك بموضوع مهم
مرام عذلت جلستها : امر
سلطان : مرام قلبي الجد ان ماعرف بهاامقدمات حقت الامهات ومدري وش هي عشان كذا بدخل بالموضوع بسرعه
مرام خافت من ملامح سلطان الجديه : وش فيك سلطان ..!
سلطان : قبل يومين جاء عمي ابو مناف و مشاري
مرام ب استغراب : طيب ..!
سلطان : كانوا جاين يخطبونك ل مشاري
مرام بفهاوه : هاه
سلطان ضحك ع ملامح وججهها : اقولك ماجد
وضرب جبهته : اقصد مشاري خطبك
مرام : طيب وش قلت له ..!
سلطان : انا وافقت
مرام بنص عين : ليش توافق يمكن انا م اوافق ..!
سلطان بضحكه ضربها ع يدها : استحي شوي او مثلي انك مستحيه
مرام تسبل بعيونها : خلاص استحيت
سلطان وهو يمسك راسه : ي ويلي اختي استخفت الحياء راح من وجهها
مرام : خلاص خلاص
سلطان وقف : اذا جلست دقيقه معاك بتجنن
ووقف : فكري وردي لي خبر اليوم او بكره

وخرج ..،
واول م خرج شاف تسنيم طالعه ..
: تسنيم
التفتت له : سلطان ..!
سلطان : وين بتروحين ..!
تسنيم وهيتعدل لثمتها : بروح لصديقتي
سلطان : وينها ..!
تسنيم : بنت ابو محمد الي جنبنا
سلطان لبس نظارته الشمسيه : طيب خليك ع الاتفاق طيب
تسنيم : اكيد
سلطان : حلو
ومشى : معسلامه
وركب سيارته متوجهه للفندق ..
الي اشتراه عمه وكتبه ب اسمه واسم اخواته ..
كان مفاجاءه غريبه من ابو سطام ل سلطان واخواته الي للحين ماعرفوا ..




**
--





جالسين يتعشون جميعا ..
عدا ماجد و مشاري الي راحوا رحله ..

ام مناف : يمه ساره
ساره التفتت لامها ..
ام مناف : اغرفي ل ندى من الخضار الي بالفرن
ندى : لااا الحمدلله
وبابتسامه : من الصباح وانتي تاكليني
ام مناف بجديه : م يصلح الحامل تهمل نفسها
ندى وهي تضحك ع جديه عمتها : والله ماهملت نفسي
وباست يد عمتها : يخليك لي اتوقع انك م بترتحين الا لما اصير فيل
مناف ضحك : تخيلي
ابو مناف : الجد ي نوره انتي ذابحه البنت بهالاكل الحمدلله ع النعمه حتى م صارت تتنفس من كثر الاكل
هنا كلهم ضحكوا ..
وام مناف مدت البوز ..
ابو مناف غمز لها : مانقدر ع زعلك
مناف وهو يضحك : يلا غضوا البصر فيه مناظر قليله ادب بعد شوي
ندى دمعت عيونها من الضحك ..
مناف : عاد لو اعرف انك بتضحكين تكلمت من زمان
ندى ابتسمت ب خجل ..
ابو مناف : وصرنا متعادلين
ضحكو بوقت واحد ..
مناف تكتف : لاتدور زلتي وانت خابرني كفو
ناظروا ببعض وانفجروا يضحكون ..

توقعاتكم ..!


وبكذا انتهى البارت
لاتحرموني من توقعاتكم الجميله

ودي
هتون الغيم ..



الا يا ليتني .. نبضك .. " ابـــــآت "
بـدآخــل ..".. اعـــــــمـــــــآقــــــــكـّ .."..
أزيــــــــل الهــم عن .. " قـــلـــبـــكـ "
وامحـــي كــــْــــل ..".. اهـــآآآتـــكـ .."..

- البارت الثامن والعشرون -

دخل وشافها جالسه ع السرير ..
ومكتفه رجولها بيدينها ومنزله راسها ع ركبها ..

: شهههد
فزت بخوف وناظرت فيه ..
رمى عليها ورقه : خذي ورقه طلاقك
علقت عيونها بعيونه ونزلت دموعها : يعني خـ خ خلاص
سطام بدون نفس : ايه
وخرج ..،
وقفت تترنح بمشيتها رفعت الورقه وفتحتاها ..
ناظرت فيها وبسرعه رمتها بالزباله - وانتوا بكرامه - ..
وطاحت بطرف السرير تبكي ..
وهي تتذكر كل موقف لها مع سطام ..
لحد ما غفت وهي على هالحال بكا و صراخ ..


- عند سطام -

خرج من جناحهم ومن القصر بكبره ..
وركب سيارته وتوجهه ل فندق ..
استاجر له جناح ب الكامل ..
طلب له عشاء وتعشاء ..
وقف قبال المرايه ..
يناظر بنفسه ..

مستحيل بنت تكسرني ..
اصلا انا لا ابيها ولاتبيني ..
ومن كرهي لها اذا كنت معاها ..
احس المكان مكتوم معدوم فيه الهواء ..
اصلا كل هالي صار خيره عشان نفترق عن بعض ..
وضل طوال اليوم يقنع نفسه بنفسه ..
انه مايبها ويكرهها للابد ..




**
--


- مرام -

تغير بين محطات التلفزيون ب ملل ..
جلس جنبها و ب ابتسامه ..

: وش فيك اخلاقك في مناخيرك ..!
اطلقت ضحكه عاليه : مو من جدك تتكلم مصري بعد
سلطان تكتف : مو عاجبك
مرام بضحكه فزت جنبه : توفقت فيها اول جمل مصريه تقولها و ضبطتها
سلطان رفع حاجب بثقه : شفتي كيف
مرام وقفت وبعثرت شعره : لا لا ي الواثق ي ابو شوشه
سلطان ابتسم : عاد من حلات شعرك
مرتم طنشته ومشت
سلطان : زعلتي ..! تعالي ابيك
مرام بدون م تناظر فيه: خيير ..!
سلطان : وش قلتي ..!
مرام لفت له عاقده
حواجبها : م قلت شي
سلطان ضحك : اقصد ب موضوع مشاري
مرام احمرت خدودها وبسرعه : سو الي تشوفه وراحت غرفتها
وسلطان يضحك : اول مره اشوفك مستحيه

فز ع صوت جواله ..
قام وخرج برا البيت يكلم ..

: السلام عليكم
سلطان : وعليكم السلام
: مم سلطان الحين بروح لساره بس خايفه اخاف انسى وش اقول
سلطان : تسنيم ركزي معاي اذا تبين اخوك يعيش بسعاده سوي الي اقولك عليه
تسنيم : طيب بس خلك ع اتصال اخاف يصير شي او كذا ترا م اظمن هبال ساره من بعد الي سوته
سلطان : لاتخافين حتى السياره بمشي وراك
تسنيم : طيب شكرا
سلطان : العفو يلا مشينا
تسنيم : يلا بس تكفى تكفى لاتتركني والله خايفه
سلطان بصرامه : خلاص والله انا وراك
تسنيم : يلا

قفلت منه وركبت مع السايق وسلطان وراهم ..
وكلها دقائق و وقفوا مقابل بيت ابو مناف ..
نزلت تسنيم بارتباك و سلطان بالسياره ..
يراقبها من بعيد عشان ما تشك ساره ..
طبعا تسنيم ما رضت تدخل داخل ..
و طلبت ساره من على الباب ..

وكلها ثواني وطلعت لها ساره ..
ساره ب استغراب : تسنيم ..!
تسنيم تحاول ماتبين ارتباكها : بسرعه بقولك شي
ساره سلمت عليها : وش فيك ..!
تسنيم رغم خوفها الا انها انطلقت بالكلام : انا فكرت بكلامك و و صراحه انا معاك لاني اكرهه شهد موتت
ساره ب ابتسامه نصر : كنت متوقعه هالكلام منك
تسنيم بدون مقدمات : طيب خبتي العمل بمكان امن ..!
ساره : اككيد
تسنيم : اذا ماخبيته بمكان امن اعطيني لاننا بنروح انا وسطام وامي وابوي بكره البحر وفكرت نخبيه هناك و ارميه بالبحر اذا ركبنا اليخت وصرنا بوسط البحر رميته
ساره : لا اتركيه مكانه
تسنيم سكتت شوي : ع راحتك بس ترا البحر اضمن ووللابد هناك م ينفك ابد ابد
ساره بحيره : مم طيب فكرتك حلوه بس م اقدر اطلع الحين
تسنيم : وينه طيب بروح اجيبه ..!
ساره : مم شفتي مخرج *** عند اللوحه تبعه بالضبط حفرت وحطيته هناك باسفل عمود الوحه
تسنيم مصدومه من المكان كيف جاء ببالها بس سكتت و عشان م تشك ساره : اجل ي زوجه اخوي نقول تم وانا بخبرك بالي يصير بكره
ساره بابتسامه خبث : تم
تسنيم : اجل معسلامه وجهزي لزواجك
ساره : يلا معسلامه خبريني عن كل شي اول باول

خرجت تسنيم وتنهدت براحه ..
و ركبت السياره و رن جوالها وكان سلطان ..
ردت ..،
: ها وين خبته ..!
تسنيم وهي تتتفس بسرعه : سلطان شوي بس استرجع نفسي باقول لسايق وانت الحقنا
سلطان : طيب يلا

مشى السايق وهو يتبعه ..
وقفوا ع الرصيف عند المخرج *** ..
واتصلت على سلطان ووصفت له المكان ..
نزل وهو مستغرب من المكان و حفر بالمكان الي قالته ..
وبعد نص ساعه لمح قماش اسود ملفوف بخيوط ..
طلعه بسرعه و اخذه ورجع لسياره متوجهه للقصر..

- بعد ساعه -

وصلوا القصر ونزلوا بنفس الوقت ..
سلطان : مم تسنيم الحين سطام موجود ..!
تسنيم : لا هو خرج امس ومارجع الا قبل م اطلع صعد جناحه وطلع بسرعه
سلطان تنهد : يَ رب م يكون صاير بينهم شي
تسنيم : مم طيب تبي اطلع ل شهد واشوف وش صاير بطريقتي ..!
سلطان ب استغراب : جد ..!
تسنيم تنهدت : والله يمكن اقدر اصلح الي سويته
ومشت بس وقفها صوت سلطان ..
سلطان : تسنيم انتي م سويتي شي بالعكس م كنتي راضيه بس المشكله انك كنتي بتسكتين
تسنيم دمعت عيونها الواضحه من النقاب : تعرف ليش كنت بسكت ..!
سلطان : ليش ..!
تسنيم : والله مو خوف من ساره بس من تبيني اقوله لامي ..! بتقول كذب وبتسب ب شهد والا اقول لابوي ..! الي بيقطع عمتي ولا بنشوفها مره ثانيه والا اقول لسطام ..! الي بيذبحني بعدين اصلا مسحور م اعرف كيف بتكون رده فعله وندى ..! م بتتحمل وهي تشوف سطام وشهد الي تعشقهم وبتقول لكل الي بالبيت
وبغصه : لاااتلومني
سلطان : خلاص المفروض تستانسين انتي الحين رجعتي كل شي زي م كان وانا الحين بروح لشيخ يفكه
تسنيم : بسرعه تكفى
سلطان : ان شاء الله

سلطان خرج وركب سيارته ..
وتسنيم دخلت القصر وصعدت لجناح سطام ..
طقت الباب اكثر من مره بس م سمعت احد ..
فتحت الباب بتردد ..
ودخلت لصاله وشافت شهد نايمه ع الكنبه و دموعها ع وججها ..
خرجت من الجناح بسرعه واتصلت ع سلطان وخبرته ..


**
--




- رغد -


كانت نهى عندها وخايفه عليها ..
من امس م صحت وشوشره الاطباء خوفتها اكثر..
ليش للحين م صحت جلست تناظر فيها خايفه ..
و ب ثواني جت ب بالها فكره انها تخبر امها ..

سحبت شنطتها السوداء الي من ديور ..
و رفعت جوالها و اتصلت ع تليفون البيت ..
ردت اسماء سلمت و بعدين طلبت امها ..

: يمه
ام مساعد : هلا
نهى بدون مقدمات : يمه بقولك شي ..!
ام مساعد بخوف واندفاع : فيك شي او ب سيف ..!
نهى : لالا يمه بسس
ام مساعد بخوف : بس وشو ..!
نهى زفرت بضيق : زوجه ضاري ب المستشفى ولدت و هي لوحدها و انا والله خايفه عليها يوم كامل م صحت
ام مساعد : وضاري ..!
نهى: بس جاء يسوي اوراق الولاده و تسجيل الولد
ام مساعد : ولاجاء ابد
نهى : لا ابد يمه الله يخليك تعالي خايفه عليها ماعرف وش اسوي
ام مساعد : يلا يلا جايه
نهى : بحفظ الله
وقفلوا من بعضهم ..،

- بعد ساعتين -

دخلت ل غرفه رغد وشافت نهى ..
سلمت و جلست ..

: للحين م صحت
نهى : صحت دقائق معدوده وهي تتالم وتبكي واعطوها مهدي
ام مساعد : طيب والاطباء ماحد جاء منهم
نهى : قالوا ساعتين ويجي وفد طبي يشوفون حالتها ويفحصونه
ام مساعد قربت منها : الله يكون بعونها ي رب
ومسحت ع شعرها : كنت اعرف ان ضاري بيعذبها
نهى : ليش يمه ..!
ام مساعد : سالفه قديمه يمه
ولفت عليها : الا كيف شفتيها وتعرفتي عليها ..!
حكت لها نهى كل شي ..

ام مساعد ب ابتسامه : الله يرضى عليك يمه ويجزاك الف خير
نهى بابتسامه واسعه : امين
ام مساعد : ووين سيف هاليومين
نهى : مشغول واذا فضى يجي
ام مساعد : الله يعينه
نهى : امين



**
--



- سما -


من امس م نامت ولا غمض لها جفن ..
بس تبكي ومتلحفه ب لحاف خفيف ..
خبت وجهها بالحاف لما دخل عليها ..
حست فيه يجلس جنبها بكل هدو ..

ثامر بتنهيده : سما قومي باتكلم معاك
سما لارد
ثامر : سما
سما من تحت الحاف : بتقول اسف بس وين اصرف كلمت اسف ..!
ثامر : قومي واذا م اعجبك كلامي باسوي الي يريحك
جلست وببالها انها تنهي هالنقاش ..
برجوعهم وطلاقها ..

ثامر بجديه : سما اللي بقوله لك يشهد ربي علي انه كله صح
وسكت شوي ..
ثامر : انا ببالي من زمان اتزوج وحده قريبه من عمري يعني بينا سنتين او سنه
سما بعدت عن وجها الحاف وبغصه : طيب ليش تتزوجني ..!
ثامر بتنهيده : خليني اكمل كلامي
سما بدون نفس : كمل
ثامر : طبعا م انكر ب البدايه ان امي لما عرضت علي كثير بعضهم وافقت بس م صار نصيب الجد قلت قريبين من عمري اكيد عاقلين مو نفس حركات رها واهمالها هذا كان تفكير ومبدايي
وتنهد : بس تفاجاءت انها خطبتك لي وكلمت امك قبل م تاخذ رايي
ورفع نظره لها : م انكر اني كنت هام هالزواج و كيف بتعامل معاك وزي كذا
وضم يدينها : بس والله ي سما على قد م كرهت هالزواج ب البدايه ع قد م حمدت ربي انه تممه واقتنعت اليوم وقررت نكمل حياتنا عادي وبس
سما سحبت يدنها منه وهي تناظر فيهم : ثامر مافي داعي تجامل ترا هذي حياه عمر طول الحياه بنكون مع بعضنا مو يوم او يومين بتصبر نفسك فيهم و
قاطعها : سما انا فاهم الي قلته ومقرر وخلاص
سما : طيب وش الغير رايك ..!
ثامر : مواقف احب احتفظ فيها
سما : طيب مو من حقي اعرفه ..!
ثامر : من الافضل انك م تعرفينه
سما : ع راحتك بسس
ثامر : بس وشو ..!
سما بتردد : راجع نفسك وقرر
ثامر : خلاص والله قررت م تثقين بكلامي
سما بقهر صدت عنها : للاسف بعد حركتك امس لاا
ثامر ب ابتسامه : بس هذا حقي واخذته
سما بعيون تلمع من الدموع : تاخذه اذا كنا متفاهمين
وبغصه تبعتها دموع صامته : مو غصب عني

بحركه سريعه ضمها بقوه : والله اليوم عرفت قدرك ومكانتك
كانت مصدومه من حركته الي ولاول مره يسويها..
وقف و ب ابتسامه : يلا خلصي انتظرك برا عشان نطلع

سما لارد وقامت اخذت دش سريع ..
جفتت شعرها بالسشوار ولبست بدي بنفسجي ..
وبنطلون اسكيني اسود وجاكيت لفوق الركبه بشوي بيج ..
ولبست بوت بيج واسود - وانتوا بكرامه - و حجابها ..
و خرجت ل ثامر الي كان ينتظرها ب الوبي ..





**
--



دخل شركه من اكبر شركات المملكه ..
وب الاخص بمنطقه الشرقيه ..
- شركه الحاتمي - ..
استفسر عن مكتب المدير ..
وكلها دقائق وصار امام السكرتير ..

اخذ شهيق وزفير و تعوذ من الشيطان وتكلم : لو سمحت
السكرتير رفع راسه من بين الاوراق الي ملتف حوالينه : آمر اخوي ..!
: ابغي اقابل ا.حمد الحاتمي
السكرتير : للاسف مو موجود
تنهد : طيب متى الاقيه هنيه ..!
السكرتير : ماعرف والله بس اذا تبي اقدر احدد لك موعد
: طيب
السكرتير : الاسم ..!
: معاك سيف حمد و اتمنى م تطول علي بالموعد
السكرتير : ان شاء الله
نزل له سيف رقمه ع المكتب : هذا رقمي
السكرتير ظر باتصل عليه باقرب وقت ممكن
سيف : مشكور م قصرت

وخرج ..،
ركب سيارته الدودج السوداء ..
وسحب جواله من جيبه واتصل ع - حبي الاول والاخير - ..
كلها دقائق وصلها صوته ..

: سيف بشر ..!
سيف بتنهيده : مالقيته مع اني متاكد انه مويود
: كيف ..!
سيف : قالي السكرتير انه مو مويود
نهى : حبيبي ليش ماتصر عليه ..!
سيف : ماحس اني اليوم مستعد للمواجهه
نهى قامت من جنب امها وخرجت برا الغرفه ..
: سيف حبيبي تقدر تجي تاخذني ..!
سيف : وزوجه ولد خالج ..!
نهى : امي عندها وبصراحه
وبدلع : مممم اشتقت لك
سيف ابتسم ابتسامه واسعه من القلب : متاكده انج نهى حرمتي ..!
نهى بدلع : سسسيفي
ضحك بفرح : بعد سيفي ي ويل حالي

جلسوا فتره يسمعون انفاس بعض ..
وكأن كل واحد يحكي لثاني بانفاسه ..

سيف : نهى اطلعي لي
نهى طيرت عيونها : تتكلم جد
سيف : والله
نهى : طيب اقول لامي وانزل لك
سيف : بانتظارج
قفلوا من بعض ..،
ورجعت نهى للغرفه تبلغ امها انها بتخرج ..
وبعدها نزلت ل سيف ..




**
--




- أميره -

هاليوم هو اليوم الي عرف فيه الكل ..
انها صارت زوجه تركي وحبيبته ..
انزفت ع موسيقى كلاسيكيه ..
تتناسب مع فستان ساندرا الابيض ..
الي لابسته الي مو مبين نحفها شوي ..
شعرها الاسود الطويل كان كيرلي مرفوع ..
مبرز بياض صصدرها و ويدينها و ظهرها ..
وماسكتها ورد جوري احمر بشكل دائره ..
ومكياج عيونها كحل فرنسي وروج احمر ..
ولابسه عقد ذهب و الماس فخم من تركي ..

- بعد ساعه -

دخل جناحهه ويده بيدها ..
شالها وصار يدور فيها ويضحك ..
بس استغرب صمتها بالعاده تضحك اذا شالها ..
نزلها وهو يناظر له ب استغراب ..

: فيك شي ..!
هزت راسها بالنفي و ب غصه : بروح ابدل فستاني
ابتسم و : اشر لها على غرفه النوم
وهي مشت بهدؤ مستغربه تركي ..

دخلت الغرفه وجلست ب طرف السرير ..
وقفلت عيونها و مر من قدامها احداث اليوم ..


--

بعد م انزفت وجلست ب مكانها ..
كانت ياسمين طيبه معاها وتسولف معاها ..
عشان تخفف من توترها ولو شي بسيط ..
مر الوقت بسرعه و لما وقفت بدوا يسلمون عليها ..

: اميره
اميره بخجل لفت عليها ..
زوجه عم تركي : وين امك و اخواتك ..!
اميره سكتت شوي و بغصه : امي الله يرحمها و ماعندي اخوات
زوجه عم تركي 2 : و اهلك ..!
اميره تنهدت وشجعت نفسها وجاوبت : م عندي عمات واعمام ابوي كان وحيد امه وابوه
بنت عمه وهي تضحك : يعني مقطوعه من شجره
اميره لفت عنهم وهي تداري دموعها ..
ياسمين الي سمعتهم وحبت تنهي هالموقف : حبيبتي اميره تركي ينتظرك فوق
اميره : مم طيب
ووقفت بمساعده اميره ..
ولما صعدت سمعت بنات اعمام تركي يتكلمون ..

: تصدقون هذي بزر
الثانيه بضحكه : اي والله شوفي كيف هي
: ابي اعرف كيف فضلها تركي علينا
: ي حسرتي م اعرف وش حلاها عشان يفضلها علينا عصلا
بضحكه ساخره :الا عود اسنان
: بنات الا كيف عرفها ..!
: اكيد بنت شوارع لا ام ولا اب ولا اهل
ضحكوا بصوت عالي ..
: اصلا شفتوا كيف ستايلها يععع

التفتت ل ياسمين : لاتقولين الكلام الي سمعتيه لتركي لانها بتصير مشاكل طيب
وبلعت غصتها وهي تدداري دموعها


--


صحت من شريط احداث الليله على صوته ..
: اميره وينك ..!
اميره م قدرت تنطق و فضلت تسكت ..
مسحت دموعها ب شكل سريع و وقفت ..
عشان م تبكي لانها لو بكت م راح تقدر تسكت ..

دخل وعقد حواجبه : مابدلتي للحين ..!
اميره بغصه : بـ..ـبــد..ل الـ
وماقدرت تكمل و ركضت للحمام ..
بس ركض خلفها ودخل معاه رغم رفضها ..
تركي نزل يدينه ع كتوفها : قلبي أميره وش فيك ..!
اميره م قدرت تتحمل اكثر ..
وضمته وهي تبكي بشكل يقطع القلب ..
سحبها برا الحمام - وانتوا بكرامه - ..

٠٠ معلومه : الي يبكي بالحمام وانتوا بكرامه يقرب الشياطين له انتبهوا من البكاء ب الحمام ٠٠

رفع وجهها ب استغراب : اميره وش فيك ..!
اميره من بين شهقاتها : ي ليت اني مارضيت وسويت حفله ي ليتت
تركي : طيب ليش ..!
اميره ماردت عليه وصارت تبكي اكثر ..
تركي : بدلي لحد ما اجي
وخرج بدون مايسمع اي رد

ومن اعلى الدرج نادى ع ياسمين ..
الي لبست جلالها عشان تتغطا بالكامل ..
وصعدت له : وش فيك ي تركي ..!
تركي : وش صار لاميره ..!
ياسمين : ماصار شي
تركي من بين اسنانه : تكلمي وش صار لا اقلب عليكم القصر
ياسمين بخوف من صراخه حكت له الي صار ..
تركي من اعلى الدرج : تغطوا
و نزل لصاله وهو معصب ..
ومن بين اسنانه وواضح فيه العصبيه : مين الي تكلمت اميره
ماحد تكلم وكانوا يناظرون لبعض ..
تركي والشرار يطلع من عيونه و معصب : انتوا م تعرفون من اهلها الي تتكلمون عليهم صح ..!
وكمل بصوت عالي : اهلها عائله الهادي اكبر تجار الشرقيه الي خسروا ثروتهم بعد موت ابوها احمد الهادي
حريم اعمامه صاروا يناظرون ببعض : احمد الهادي
تركي : ايه احمد الهادي
وناظر ببنات اعمامه : وانتوا واقسم بالله لو ينعاد الكلام الي سمعته اميره والله
وناظر ب الدرج مكان ياسمين : لو م تكلمت ياسمين كان م عرفت السالفه لانها خافت تصير مشاكل بين العائله
وبابتسامه : شفتوا الفرق بينكم وبينها اوه وقبل مانسى الي تسال وتقول كيف فضلها علينا
ابتسم : فضلتها لاني بحياتي وبعمري ما مال قلبي لاحد كثرها
وبابتسامه عريضه : جنس حواء كلهم ماحد لفتني الا هي
وكمل طريقه بثقه : اتمنى انكم فهمتوا الي قلته

دخل الجناح وفتح الغرفه ..
كانت تناظر ب الفراغ ..
قرب منها وجلس جنبها ..
و بهمس : كنتي اليوم اميره بجد ومو زي كل اميره
التفتت عليه : تتوقع اقدر اعيش ..!
عقد حواجبه : وش السوال الغريب لك طوله العمر
وضمها : الله يخليك لي ولايحرمني منك
اميره بهمس : ولامنك




**
--





بعد ما وصلتهم موافقة مرام ..
قرروا يحددون ملكه مشاري و مرام ..
بوقت مناسب و منصف لجميع الاطراف ..

: ها ي بوك ي سلطان وش رايك نحدد الملكه ..!
سلطان : الي تامر فيه ي عمي
ابو مناف : ما امر الا براحتكم وش الي يناسبكم
سلطان : ححدهوها باي وقت بس الافضل انها تكون ب اجازه
ابو مناف : اكيد
سلطان : اجل الي تشوفه
مشاري : لو نحطها بالخميس والجمعه بنهايه شهر سبعه
سلطان : تمام
ابو مناف : ع بركه الله
سلطان : الله يتمم لهم بخير
ابو مناف ومشاري بصوت واحد : امين ي رب




**
--



توقعاتكم ..!

- مخرج -

- ايه الكرسي .
- المعوذات ( سوره الاخلاصص ، الفلق ، الناس ) .
- اعوذ بكلمات اله التامات من شر م خلق ( 3 مرات ) .
- بسم الله الذي لايضر مع اسمه شئ في الارض ولا في السماء وهو السميع العليم ( 7 مرات ) .
- اللهم اجرني من النار( 7 مرات ) .





أخاف عليكِ ... بجنون ...
ربما لأنني لن أسامح نفسي ...
على أي مكروهٍ قد يمسكِ ...
جراح قد تكون على بساطتها عميقة بالنسبة لكِ .. كلمات بسيطة قد تؤذيكِ ..
نسمات مضطربة قد تؤلمكِ ..
نظرات تحمل فى طياتها الغيرة قد تصيبكِ ..
اعرف انك رقيقه .. حساسة .. مرهفة ..
أعرف أنكِ قد لا تتحملين من الآخرين حماقاتهم .. أعرف أنني قد أقتل يدا تمسكِ ..
قد أفقأ عينا تنظر إليكِ ..
قد أمحو من الوجود كلمات تقصدكِ ...
أنا خلفك دوما ..
معكِ أينما كنتِ ..
أمانكِ أنا .. سندكِ أنا ... و حبيبتي أنت..

- البارت التاسع والعشرون -

- رغد -


مرت 24 ساعه وهي م صحت ..
الا مره وبهالمره بكت من شده الوجع ..
حالتها استدعت تواجد مججموعه اطباء ..
النزيف عندها مستمر بشده و م افاقت الا دقائق ..
و بعد الفحص قرروا يسون لها عمليه ثانيه ..
طبعا لازم بتواجد ولي امرها في الحال ..
عشان التوقيع ع اوراق العمليه ..
وبعد 4 ساعات من البحث ..

ولان نهى وامها م كانوا موجودين ..
اتصلوا ع ضاري ووقع ع الاوراق ..
وبعد تردد دخل عليها وشافها ..
بعد هواشش ممن ام مساعد ..
الي جات وشافته يوقع الاوراق ..
و ما رضا يسمع منها شي ..

كان وججها شاحب وآصفر ..
انمسح بطنها اللي كان منتفخ شوي ..
شفايفها جافه و بجبينها جرح متوسط ...
قرب منها : أنتي اللي اخترتي ي ليت انك مابعدتي
وخرج من عندها متجهه لولده ..

سال ودلوه عليه ..
ناظر فيه بتامل والابتسامه م فارقته ..
كان كثير يشبهها م يشبهه الا باشياء بسيطة ..
توسعت ابتسامته ع تعابير وجهه وحركات عيونه ..
شاله بحذر وهو يمسح على خده ب حنيه ..
ضمه لصدره وباسه وخرج وهو بحضنه ..

- اما عند رغد -

من بعد ماخرج ضاري من عندها ..
دخلوها غرفه العمليات بعد الاشاعات ..
كانت كالعاده وحيده مامعها الا الي خلقها ..
وهو افضل رفيق و وكيل سبحانه لا اله الا هو ..
طبعا هـ الشي كله و هي غايبه عن الوعي تماما ..
ماتعرف وش صاير حوالينها ولا وين ولا كيف ..





**
--




- سما -

فزت و بدلت ملابسها ..
ولبست بنطلون ليموني فاتحح مره ..
وقميص جينز سماوي فاتح رفعت يدينه ..
ورفعت شعرها الاشقر بطبيعته ذيل حصان يجنن ..
خرجت من الغرفه و ماكان موجود فيها ..
عقدت حواجبها ب استغراب ..
وهي تسمعه ع باب الجناح ..

: سما
سما التفتت له : هلا
ثامر : متى صحيتي ..!
سما : توني
ثامر : اها طيب البسي جاكيتك وشالك وتعالي ننزل نفطر تحت
سما : طيب
لبست جاكيتها البني الطويل ..
وشالها الاسود وخرجوا ..
بالانصير كانت فيه وحده ..
ستايلها غريب يغلب عليه الاسود ..
شعرها القصير الثلجي مغطي نصف وجهها ..
روجها الاسود وكحلها الغامق يملا عيونها الوساع ..

قربت من ثامر وتعلقت بيده وبهمس : بسرعه افتحه
ثامر بهمس قريب من اذنها : تعالي جنبي من الجهه الثانيه
لفت عليه بصعوبه من ضيق الاصنصير ..
وماهي الا ثواني وانفتح وخرجوا ..
سما : ليش شكلها كذا ..!
ثامر : اتوقع ع حسب الديانه والمعتقد
سما : الله يكفينا شرها

ووقفوا بجهه مطعم الفندق ..
ثامر : تبين ناكل بالفندق والا برا ..!
سما : كيفك ..!
ثامر : اعرف مطعم جميل تبين نروح له
سما : يلا

اخذ بيدها ..
وخرجوا من الفندق ..
متجهين للاحد المطاعم ..

- ب مطعم تايم ايت -

دخلوا وجلسوا ع احد الطاولات ..
ثامر : فطور هالمطعم غيرررر
سما : زرته قبل ..!
ثامر هز راسه بالايجاب : مره جيت هنا مع اصدقائي
التفتت له النادل وسلم عليه ..
وجلسوا يسولفون شوي ..
و طلب ثامر فطور ..
و بدقائق صار قدامهم ..
سما : افرض ان هالنقت مو لحم حلال
ثامر رفع حاجب : صاحب المطعم عربي معروف
سما : اها
ثامر : يلا بسم الله

وسمو وبدوا ياكلون ب صمت ..



**
--



بعد تفكير خبروا تسنيم بخطبه سلطان لها ..
وبعد يومين ردت لهم ب الموافقه ..
وسط استغراب امها ..
الي ماتوقعت موافقتها ابد ..

ابو سطام : سلطان ي ابوك
سلطان : امر
ابو سطام : ي ولدي انا خبرت تسنيم بالخطبه وبعد تفكير و حبيت ابلغك ردها
سلطان : بشر ..!
ابو سطام ب ابتسامه : ابشر ماحد يردك
سلطان : يعني وافقت ..!
ابو سطام : ايه
سلطان ب ابتسامه : طيب ي عم ولا عليك امر ابي املك مع مشاري و مرام
ابو سطام ابتسم : ابشر بس وش فيك مستعجل
سلطان : الفلا بتنتهي قريب وحبيت انها تختار الاثاث مره وحده عشان نسكن بعد الزواج ع طول
ابو سلطان : الي تامر فيه
سلطان وقف وباس راسه : سلمت و الحين استاذن بروح الشغل
ابوسلطان : الله معاك وانتبهه لنفسك وقفل الباب بعدك

خرج وقفل الباب بعده ..
كان بيمر الاصنصير بس واضح ان كان فيه احد ..
فنزل ب الدرج وهو ياخذ الدرجتين بدرجه ..
وهو يدور ل رقم سهيل - السكرتير - ..
وفجاءه ..،
اصطدم بشي رفع عينه ..
وبنفس الوقت التفتوا لبعض ..

ابتسم : كيفك تسنيم ..!
تسنيم ووجها احمر : الحمدلله
ودخلت المطبخ عشان تتنهي هالموقف المحرج ..




**
--



- نهى -


ناظر فيها ..
كيف تلعب ومندمجه ..
وكأنها طفله ب شكلها وحركاتها ..

كانت لابسه برمودا سوداء و بلوزه كت بنك ..
وشعرها البني القصير مفتوح بحريه ..
تتمايل مع حركات العبه ..
وفجاءه ..،

فزت بفرح : ففزت 3 ايام وانا بتحدي مع هالعبه السخيفه
ضحك ع حركاتها : طيب دامها مو عايبتج وسخيفه تلعبينها
نهى عقدت حواجبها : الملل والله
وقف والابتسامه مافارقته ووقفها معاه : اذا سجلتي بالجامعه م بتحسن بالملل ابد
نهى بفرح : جد ..! متى،..!
سيف حوط خصرها وقربها منه : تبين اقولج ابي بوسه
نهى احمرت خدودها : ماقدر اوصل لك
سيف دنا منها وباسته بخده ..
سيف : سجلتج وخلاص
نهى بفرح ضمته ودفنت وجهه باسفل صدره : احبك
سيف شالها وصار يدور فيها : وانا اموت عليج
نهى : سيف نزلني والله صدعت
سيف جلس وهي بحضنه ..
وهو يرفع خصلات شعرها المتمرده من ع وجهها ..
: اقولج شي ..!
نهى : شو ..!
سيف ضحك : حلوه شو اتوقع بعد كم اسبوع باتكلم بكلامج وانتي تتكلمين بكلامي
نهى ضحكت ..
سيف قرب من اذنها : نهى انتي تحسنتي وايد وايد نهى بابتسامه : الحمدلله
سيف : الحمدلله
وابتسم : خلاص الحين ابغي يهال - عيال - كثير
نهى بخجل : يكفي ثنين
سيف : شششو ..!
وبضحكه : انا ابغي 9 او 10
نهى فتحت عيونها ع الاخير وقفت مبتعده عنه : سيف ..!
سيف يحاول يكتم ضحكته : عيون سيف
نهى صدت عنه متجهه لغرفتها ..
وقبل ماتقفل الباب فتحه ..
: وش فيج ..!
نهى بعيون تلمع : حرام عليك وش شايفني
سيف : اجل بتزوج غيرج عشان ييون 10 عليج 5 وعليها 5
نهى ضربت صدره : سسيف ..!
ونزلت دموعها الي صارت تمسحها بشكل طفولي..
وحل الصمت ماينسمع غير شهقاتها ..
كانت بتخرج برا الغرفه ..
بس ماحست بنفسها الا طايره بالهواء ..
كان راسها ع كتفه ومحوطه رقبته ..
وبهمس : سيف نزلني
سيف جلس وهي بحضنه : مخبوله انتي كيف تبغين اتزوج عليج
ورفع خصلات شعرها المتمردده : انا للحين مو مصدق انج معاي
وقرب من اذنها وبهمس : نهى انا مستحيل اودرج - اترك - نهى انا اموت عليج
نهى ضمته بقوه ومن بين شهقاتها : وانا احبك من وعيت ع هالدنيا وشفتك

سيف رفع راسها ومسح دموعها ..
رفعت نظرها له والتقوا بقبله عميقه ..



**
--



- رها -

انتبهت ل جوالها الي شاشته تضوي ..
رفعته وشافت الرقم وعقدت حواجبها باستغراب ..
3 مكالمات من رقم غريب ورساله - ردي - ..
بعد 4 مكالمه ردت مستغربه ..

: الو
: مساء الخير رها
رها : مممين ..!
: ماجد
رها بجمود : اهلآ تبي شئ ..!
ماجد : مم مشغوله
رها : لا
ماجد : كيفك ..!
رها : ماجد مايصير تكلمني انا اعتذر معسلامه
ماجد ب اندفاع : رها انتظري كنت عارف انك م بتردين ع رقمي هذاك لانك تعرفينه فاتصلت من رفم ثاني
رها : ومستحيل ارد ولو سمحت ي ماجد لاتحرجني
ماجد تنهد : طيب ابي بنك او تويتر او انستا اي شي يعني
رها : اسفه
ماجد : رها لاترديني اي شي
رها بتردد : طيب اي برنامج ..!
ماجد : اي برنامج
رها : برسلك الانستقرام على الواتس
ماجد : طيب انتظرك
رها : معسلامه

وقفلت ..،
ارسلته اليوز و رمت جوالها ع السرير وغفت ..
بس مامدها تغفى الا ورجع جوالها يرن ..
و بدون ما تناظر ب الاسم ردت ..

وبصوت يملاه الكسل والنوم : نعم ..!
: وش هالهبال الي مسويته ب الانستقرام ..!
من سمعت صوته تعدلت : وش سويت ..!
ماجد : حاطه صور يدينك ورجولك
رها : اووف الحين تهاوشني بصفتك من ..! بعدين مالك شغل اسوي الي ابي
ماجد بغضب : بصفتي انا زوجك فاهمه
رها ببرود : لايكون تزوجتني وانا ماعرف
ماجد : رها اتركي عنك الاستهبال
رها رجعت وحطت راسها ع المخده : والله اتكلم جد

سكتوا شوي ..
ماينسمع غير انفاسهم ..

: رها
رها : همم
ماجد تنهد : رها افهميني
رها : وشو ..!
ماجد : انا احبك قلتها لك للمره المليون
رها سكتت شوي : ماجد فاهمتك وانا قلت لك تحملني شوي لكن م يصير الي تسويه اذا تبيني جد لاتسوي كذا وتكلمني من ورا اهلي
واخذت نفس : وانا اسفه هذي اخر مره ارد عليك فيها
ماجد : طيب معسلامه وانتبهي لنفسك و
واخذ نفس : و احبك

وقفل ..،




**
--




- أميره -


جالسه ببجامتها البنك الحريريه ..
وهو منسدح ع رجولها ويناظر بالتلفزيون ..

اميره : مم تركي اقولك شي ..!
تركي رفع نظره لها : قولي ي عيونه
اميره بخجل : اليوم لما جلست مع ياسمين كنت احس ب بـ
تركي بخوف فز : فيك شي ..!
اميره ابتسمت : لا لا بس كنت احس ب غثيان بشكل خاصه لما شميت ريحه الشطه والكاتشب ع الاكل عاد هي لاحظت وقالـ
قاطعها وشالها وهو يدور فيها : حححامل
اميره وهي متعلقه برقبته بقوه : تركي نزلني والله حامل
تركي نزلها بالارض وهو يضمها : مو مصدق والله مو مصدق
اميره بتافف : بس كيف اكمل دراستي ..!
تركي : بشهر ..!
اميره : قريب بدخل الثالث
تركي بابتسامه عريضه : اححبك ي مجنونه
اميره بخجل وهي تلعب بشعرها : وانا بعد
تركي والابتسامه مافارقته : الحين بتجي الاختبارات النهائيه وانتي ب الرابع او الخامس عادي وانتي انتساب
اميره : طيب واعمامك واهلك م يصير يعرفون لانهم بيعرفون اننا متزوجين من قبل
تركي بابتسامه : هم اخر همي
اميره : لا مايصير وش تبي نقول لهم
تركي وهو يضحك : باقولهم زوجتي حملت من اول يوم
وانفجر ضحك ..
اميره خبت وجهها بيدينها : تتتركي
تركي : عيونه
واخذ بيدها : وش رايك ننزل مع ياسمين و محمد
اميره : يلا
ووقفوا مع بعضهم ونزلوا ..

كانت ياسمين جالسه ب الصاله ..
تقلب ب جوالها ..

جلست جنبها اميره وجنبها تركي ..
: ي هلا والله
ولفت ع اميره : كيفك اليوم ..!
اميره بابتسامه : الحمدلله
واشرت بعيونها ع تركي وبهمس قريب من اذن اميره : قلتي له
اميره هزت راسها بالايجاب ..
ياسمين : مبروك ي تركي عقبال ماتفرحون بشوفته
تركي : يبارك فيك عقبال مانفرح فيك بتؤام 3
ياسمين : اوهه 3 مره وحده

: الله الله وش هالتباريك اللهم اجعله خير
تركي : هلا محمد
ياسمين ب اندفاع : اميره حامل
محمد بابتسامه : الف الف مبروك
تركي و اميره : يبارك بعمرك
محمد اتجهه لدرج: ياسمين تعالي ابيك بموضوع
ياسمين وقفت : عن اذنكم وتبعت محمد ..




**
--



- رغد -

- باحد مستشفيات منططقه الشرقيه -
- تحديدا بغرفه العمليات -

مرت مايقارب 3 ساعات ..
وهي بالعمليات وحيده كعادتها ..
تصارع الالم والموت بتحدي وعزيمه ..

الدكتور بصراخ : ججهاز القلب بسسسسرعه
الممرضه : يلا يلا
وسحبته لدكتور ..
وصله ببعض و فكه و صار يصحيها فيه ..
كانت مع كل مره تنرفه من ع السرير ..
معلقه بجهاز القلب وبعدين ترجع ..
بشكل يقطع القلب و يحزن ..

كانوا يحاولون يحاولون من دون جدوى ..
وبعد فقدان الامل بدا النبض يرجع ..
وبدت الفرحه ع وجيهه المتواجدين ..
بانهم ساعدوا ب رجوعها للحياه ..
من بعد مشئيه وقدره الله سبحانه ..
استمرت العمليه مايقارب 3 ساعات ونص ..

بعد 3 ساعات ونصف نجحت العمليه ..
واكتشفوا انها كانت بقايا المشميه ..
اللي مسببه لها نزيف غير طبيعي ..
و منعوا عنها الزياره لمده 24 ساعه ..
لحتى تصحى و تتعدا مرحله الخطر ..





**
--




- شهد -


اصبح الصبح و هي لسى نايمه ..
مرت واحد وعشرين ساعه وهي نايمه ..
خاف عليها مو لهدرجه نوم وقرب منها وبهمس ..

: ششهد

هز كتفها اكثر من مره لحد م صحت ..
ناظرت فيه و قامت لدوره المياه ..
ولما طلعت سمعت كلامه ..

: مرت واحد وعشرين نايمه فيك شي ..!
شهد بشهقه : وووشو ..!
سطام : والله انها واحد وعشرين ساعه وانتي نايمه

اخخذت حججابها وصلت الي فاتها من الصلوات ..
و اخذت عبايتها وطرحتها وخرجت برا الغرفه ..
ناظر فيها ب استغراب : وين رايحه ..!
شهد بدون م تلتفت له : طلقتني
وقف : وين الورقه ..!
شهد : وش تبي فيها
سطام : ابيها وينها
شهد : ب الزباله

وفتحت باب الجناح بس كانت يده اسرع ..
شهد ضربته ع صدره : مالك حق تلمسني اتركني
ضمها بقوه وهي تصرخ عليها وتهاوشه ..
بس هو م اهتم لكلامها ابد و ضل ضامها ..
قاومته قاومته بس ما قدرت لانه اقوى ..
شهد بتعب : انت طلقتني م يحق لك تلمسني
سحبها لداخل الغرفه وقف الباب ..
وسحب المفتاح وهي تصرخ فيه ..
اخذ الورقه من الزباله - وانتوا بكرامه - ..
وقرب منها لحد ما لصقها ب الجدار ..
ورفع الورقه قدامها واشر لها ع الاسماء ..
سطام : هذي الورقه اصلا ماعليها اسماء بعدين من متى واحنا نتطلق من وزاره الصناعه
رمى الورقه وسحبها لحضنه : قلت لك من زمان طلاق احلمي فيه
شهد رفعت نظرها له بدون اي مشاعر ..
و بلا اي شعور رمت نفسها بحضنه ..
وصارت تبكي بشكل يقطع القلب ..
ومن بين شهقاتها : حرام عليك ليش تكذب علي
سطام يمسح ع شعرها : خلاص ليش تبكين الحين ..! مو انتي تقول مابيك ..!
شهد ضلت تبكي لحد ماهدات من نفسها ..

سطام لما حس انها هدات رفع راسها وتنهد : شهد اقولك شي
شهد : وشو ..!
سطام : بس ماتزعلين من الي بقوله ..!
شهد مسحت دموعها : عادي والله
سطام ب تردد : مم حسيت امس وقبله غريبين بشكل كنت متضايق كارهه وجودك اذا قربتي مني مدري ليش ..!
شهد فزت من حضنه : من جججد تتكلم ..!
سطام : زعلتي ..!
شهد سكتت فتره تفكر ..
سطام : شهد وين رحتي ..!
شهد : كان احساسي نفس احساسك وانت قريب مني احس نفسي مكتومه ومافي هواء
سطام فتح عيونه ع الاخير : تمزحين ..!
شهد : والللله اني من جد

سطام ابحر ب عالم ..
و شهد ابحرت بعالم ..





**
--



- سما -

ضامه رجولها ب يدينها ..
ومنزله راسها عليهم و مقفله عيونها ..
تفكر وش اللي غيره بيوم و ليله او يكذب عليها ..
قفلت عيونها بقوه وتنهدت بحيره ..

: سما
سما لارد وكانت ع حالها ..
ربت ع كتفها : سما وش فيك ..!
فزت وعدلت جلستها : اءء م فيني شئ
ثامر : طيب وش رايك نطلع خلاص مابقى شي ع رحلتنا
سما : على رآحتك
ثامر وقف : انتظرك تحت

خرج وهي لبست شالها و جاكيتها ..
ونزلت خلفه وهي تناظر يمين وشمال ..
ولما شافته اتجهت له ومشت جنبه ..

شد اعجابها وهما يتمشون محل ..
التفتت ل ثامر : مم ثامر
ثامر : هلا
سما : ابي هالمحل
ثامر : ساعات رجاليه ، رجالي ..!
سمآ : اعرف
ثامر ب ابتسامه : يلا
دخلوا و هو بجهه وهي بجهه ..
اختارت ساعه فضيه فخمه لمناف ..
و ساعه جلد اسود فخم لابوها لانه يحب الجلد ..
و مشاري و ماجد ساعتين يشبهون بعض ..

التفتت لثامر وشفتها محتار بساعتين ..
اخذ وحده منهم و حطها مع ساعات سما ..

وحاسبوا وخرجوا ..
و بعده ب مسافه دخلوا محل نسائي ..
اختارت لامها وعمتها كم قطعه و لساره و لرها ..
و غلفتهم ع ذوقها تغليف جميل وانيق ..

ثامر : وانتي ..!
سما : مابي شي
ثامر : طيب نرجع عشان الاغراض ..!
سما هزت راسها بالايجاب ورجعوا ..

: ثامر متى رحلتنا ..!
ثامر رفع نظره لها : بعد 5 ساعات
ورجع يناظر ب الايباد : مستعجله ع الرجعه ..!
سما بابتسامه عريضه : اشتقت لامي و لابوي ولاخواني و رها ومرام
ابتسم : يلا قريب تشوفينهم
وكمل : مم ا افكر افاجئ اهلي واهلك و اسوي حفله وكذا
سما : جد ..!
ثامر : والله
ونزل الايباد ع الطاوله : عاد انتي تعرفين وش البنات يحبون وانا اعرف وش الشباب يحبون ونجيب بالحفله كل الي نفسهم فيه
سما : اهم شي يكون فيه مسبح او ملعب صابوني والله الكل يحبه
ثامر : الكل هاه
وبابتسامه : الي اعرفه رها م تحبه
سما باحراج : اعرف مو الكل بس يعني اكثرهم
ثامر ب ابتسامه : ابشري
سما بخجل : تسلم

وقفت و اخذت الاكياس تبع الساعات ورتبهم بالشنطه ..
الا كيس واحد كان غير عن كل الاكياس ..
ذهبي فيه شريطه ذهبيه بشكل انيق ..
اخذته ووقفت شافت ثامر يقلب ب التلفزيون ..
ومقفل كل الانوار الا نور الابجوره والتفزيون ..
وقفت جنبه ويدينها خلفها : مم ثامر
ثامر رفع عيونه لها بدون م يتكلم ..
سما من شافت نظراته ارتبكت : مم ثامر هو انا آء
ثامر : وش فيك .!
سما مدت له الكيس بعفويه ..
ابتسم : لي ..!
هزت راسها ب الايجاب ..
ثامر اخذ بيدها وجلسه جنبه ..
واخذ الكيس ووفتحه بهدو وخفه ..
طلع منه علبه بنيه مربوطه بشريطه ذهبيه ..
فتح الشريطه و فتح العلبه مصدوم ..

وهو فاتح فمه : اء هذي الساعه الي كنترمحتار بينها وبين الساعه الي اشتريتها
سما بابتسامه خجل : اعرف
ثامر التفت لها وناظرها لفتره اخجلتها ..
اخذها بحضنه وضمها بقوه وهو يتمتم بكلام مافهمته ..

لاتنسوني من توقعاتكم

مخرج :

كيف أدعوك وانا عاص وكيف لا ادعوك وانت كريم اللهم لا تشمت أعدائي بدائي واجعل القران العظيم دوائي وشفائي أنت ثقتى ورجائي واجعل حسن ظني بك شفائي اللهم ثبت علي عقلي وديني وبك يارب ثبت لي يقيني وارزقني رزقا حلالا يكفيني وابعد عني شر من يؤذيني ولا تحوجني لطبيب يداويني اللهم استرني على وجه الأرض اللهم ارحمني في بطن الأرض اللهم اغفر لي يوم العرض عليك بسم الله الرحمن الرحيم طريقي والرحمن رفيقي والرحيم يحرسني

- دعاء جججججميل -







لا تحسبين اللي في قلبي لك شوي ,
لا تحسبين شخص مر ونسيته ..
انتي لي الدنيا ولعيوني الضي ,
وانتي غناتي والرجا اللي رجيته ..
حلفت منساك مادامني حي ,
حتى السهر لعيونك هويته ..
لا تحسبين اللي بقلبي لك شوي ,
درب الغلا توني ما بديته ..




- البارت الثلاثين -




- مرت يومين ب سلام من غير احداث جديده -




- رغد -

فتحت عيونها بعد يومين مرت ..
ناظرت حوالينها تتذكر وش صار ..
وبعد فتره استوعبت وطلبت ولدها ..
لكن خبرتها النيرس انه خرج قبلها ..
تاكدت انه اللي اخذه ضاري م غيره ..
طلبت منها رقمه او اي شي يدلها عليه ..
و من شافت النيرس حالتها وبكها المستمر ..
دورت ل رقمه و اتصلت عليه واعطتها تكلمه ..
انتظرت رده دقيقه دقيقتين بالثالثه رد ..

رغد : ضاري
ضاري ميز صوتها و بحده : خخخخيييير
رغد بدون اي مقدمات : تبي تحرمني من ولدي زي م انحرمت من بنتك حرام عليك
ضاري بدون م يناظر فيها مايبي يضعف : انتي اللي اخترتي تبعدين عنا
رغد ببكاء : والله م بعدت والله جيب لي ولدي تكفى حرام عليك لاتحرق قلبي
ضاري بكل قسوه قفل بوجهها ..

طلبت من النيرس تتصل ع رقم ثاني ..
وبالفعل اتصلت النيرس على الرقم نفسه ..
وجاها الرد بسرعه وكانها عارفه حاجتها ..

رغد بصوت مبحوح من البكاء : ش شهد
شهد ووكانها عارفه الصوت : مين ..!
رغد بشهقه : انا رغد
شهد سكتت شوي وبشهقه : ررغغد
رغد ب رجاء : ششهد محتاجه لكك
شهد ب بكككاء مو مصدقه : رغـ..ـد وويـ..ـن انـ.ـتـ.ـي ..!
رغد : بمستشف ** الدور ٣ غرفه ٣٣٠
شهد بعجله : جايتك الحييين الحييين

قفلت الجوال واعطته الممرضه وشكرتها ..
ولما ماخرجت الممرضه صارت تبكي بحرقه قلب ..
ماتوقعت انه بسوي كذا بعد معاملته الاخيره لها ..
كانت بتتنزل عن السرير بس وقفها صوت ميزته ..
رفعت نظرها له بصدمه و استغراب ..

: م بكون زي قسوتكم واحرمك من ولدك زي م احرمتوني من بنتي
تجاهلته ونظرها ع الكائن الصغير اللي بالحاف الابيض ..
وبحركه سريعه مدت يدينها : جيبه
ضاري بجمود : لا

من كلمته ورفضه حست انه بدا ينفذ حرمانه ..
بكت بحسره وهي تتالم من روحها قبل جسمها ..
ناظرته وهي تبكي رفعت الحاف عشان تنزل ..

ضاري بحده : اذا نزلتي عن السرير م بتشوفينه طوال حياتك
رغد بشهقات بكاء : حرام عليك ابيه تعبت معاه 8 شهور و اتحمل الالم والوجع وبعد هالمده تحرمني منه
ضحك بسخريه : وانا انحرمت من بنتي بعد م عاشت معاي 5 سنوات
رغد بقهر وبهمس : لاتقارني فيك وش ذنبي
ضاري بعصبيه : ذنبك انك بنت ابوك بس م اقدر اقسى اكثر
وناولها الولد وقبل مايخرج : لك دقائق فقط
وخرج ..،
بكت بحسره وهي ضامه ولدها لحضنها ..
ناظرت بولدها الي يشبهها كثير كثير ..
وباست خده برقه وخوف عليه ..

خافت لما دخل : هاتيه انتي الي اخترتي
رغد ببكاء وهي ضامه ولدها : تكفى لاا
قرب منها وبغضب : هاتيه وابلعي العافيه
رغد : طيب بس شوي دقيقتين بس والله
ضاري : يعني تبين تندمين اكثر
رغد مدت له يدينها بخوف وبكاء ..
اخذها منها بكل قسوه ..
تنهد وقفل عيونه بقوه : رغد
رفعت نظرها له بدون م تتكلم ب حرف ..
ضاري وهو يشد ولده بحضنه بقوه لدرجه انه بكا : اءء انـ.ـتـ.ـي طـ طـ طاااالق
وخرج ..،
من سمعت كلمته الاخيره ..
وهي متجمده مو مستوعبه ابد ..
لادموع لا مشاعر كل الي تحس فيه جمود ..

: ررغد
ميزت الصوت وبشوق : شهد
ركضت لها وضمتها بقوه وهما يبكون مع بعض ..
شهد كانت تبكي وضامتها : الحمدلله ع سلامتك
رغد وهي تشاهق : ي ليتني مت ولا سلمت
شهد ضمتها بقوه وهي تبكي : الله يطول عمرك ي روحي
رغد : خذاه ي شهد ومابيرجعه خذاه للابد و و
شهد وهي تمسح ع شعرها : وايش ..!
رغد : طلقني
شهد شهقت : ايش ..!
رغد رجعت تبكي ب حسره ..
ب بكاء و شهقات تقطع القلب ..
شهد : حبيبي رغوده خلاص والي يعافيك اهدي
مرت ساعتين وهما ع هالحال ..

- الساعه 5 -

وشهد مازالت عند رغد ..
تحكي لها عن حياتهم بعد ابوها وامها ..

شهقت شهد لماسمعت اذان المغرب : نسيت
رغد : وش فيك ..!
شهد : ملكة مرام و سلطان اليوم
رغد : اما ..!
شهد : والله
ووقفت : رغوده ب ارجع اجهز نفسي واحضر ومابقول لاحد لحد م تخرجين
رغد برجا : طيب بس لاتطولين علي
شهد : من عيوني
رغد ب ابتسامه : يسلم عيونك
وقفت شهد : كلها 3 ساعات ب الكثير وراجعه لك
رغد بعيون تلمع : يَ ليت اني معاكم
شهد بلعت غصتها : بالزواج بتكونين معانا ان شاء الله انتي وولدك
رغد رفعت يدينها : ييييييييارب
شهد تبي تغير جوها وبغمزه : رغد اقولك شي
رغد : امري
شهد : محلوه وش سويتي هاه ..!
رغد بخجل : انقلعي بس
شهد باستها وخرجت وهي تضحك ..





**
--




- الساعه 8 ونص -


بغرفه ب الوانها الهادئه من الرمادي الفاتح والبنك ..
سرير كبير يتوسط الغرفه الواسعه ..
جميل ب لونه الرمادي ..
ومفرشه المورد بالبنك والابيض والرمادي ..
والستائر الفخمه الطويله البنك الي تغطي ع النافذه الزجاجيه الكبيره ..
كانت جالسه ع الاريكه الي بطرف غرفتها ..

ندى دخلت والابتسامه على وجهها ..
و جلست جنب تسنيم وحضنتها ..
وجلست توصيها وتهدي خوفها ..

تسنيم : ندى ماقدر اوجهه
ندى ب استغراب وهي عاقده حواجبها : ليش ..!
تسنيم بدت عيونها تدمع : تكفين لاتسالين ليش ..!
ندى بحنيه : سلطان طيب مرهه لا تشيلين هم وبتشوفين
تسنيم : ي ليت م اشيل هم
ندى بمرح : بتقتلين ولدي ضغطتيه
تسنيم ابتسمت : احسن يستاهل
ندى : خالهه متوحشه
ودفتها وقامت : احمدي ربك انك خاله ولدي
تسنيم وقفت وهي تضحك : هو اللي يحمد ربه اني خالته

دخلت شهد : بوووو

ندى : يمماه بتطيحين ولدي
تسنيم خزت ندى : كل م قلنا او سوينا شي قالت ولدي ولدي
شهد وهي تضحك : اي والله ذبحتنا ب ولدها
ندى نزلت يدها ع بطنها : ماعليك منهم ترا متقطعين ع شوفتك بس يكابرون
تسنيم : اموتت ع الثقه
وضحكوا ..
شهد تناظر بساعتها : ي وصخات نسيتوني كنت جايه ابلغك اننا بنزفك الحين
تسنيم شهقت : الحين
شهد ب ابتسامه : سلطان مستعجل
تسنيم احمر وجهها ولفت عنهم وهي تسمع ضحكهم : انقلعووووا

وقفت قدام المرايه وتعدل شكلها ..
كانت لابسه فستان بيج ع جسمها اكمامه طويله وع الجسم اسكيني فيه فتحه من الخلف وفتحه صدرها وظهره كبيره ومسويه شعرها كيرلي ومكياجها خفيف الا روجها الاحمر الصارخ

انزفت ع موسيقى هادئه ..
سلموا عليها عماتها والبنات وصديقاتها وخالاتها ..
وماهي الا دقائق شهد نادتها و دخلتها لسلطان ..

شهد بضحكه : عادي اجلس معاكم ..!
رفع عينه من جواله ووقف يناظرها : زوجك يبيك
شهد ب استغراب : جد ..!
سلطان : بسرعه روحي له
شهد : طيب
وخرجت ..

كانت واقفه وتناظر ب الارض ..
ويدينها ترجف وتركها ب توتر وخوف ..

سلطان ب ابتسامه يطمنها : تسنيم
تسنيم لارد
قرب منها ورفع وجهها بصدمه : تبكين
جلس واخذها ب حضنه : ليش تبكين ..!
تسنيم بعدت عنه وجلست ع الكنب ..
رفع وجهها ومسح دموعها ..
سكتوا فتره قصيره ..

تسنيم : انا اسف
سلطان رفع حاجب : ع وشو ..!
تسنيم ب همس : ع كل شي انا
قاطعها ورفع يده ع فمها : اوششش مابي اي ماضي
ولف وجهها لجهته وبابتسامه : ابي استانس ابي افرح مابي شي يعكر مزاجي او يعكر مزاجك

رفع وجهها الي منزلته باصابعه ..
وناظر بعيونها لفتره اخجلتها ..
وقبلها قبله طويله ع شفايفها ..

: احم احم
كانت تبعده بس هو ع وضعه ..
سطام بضحكه : خلاص ي الوسخ ابعد عنها
تسنيم كانت بتقوم بس سحبها سلطان : من جدك ..! تقومين عشان سطام
واشر ع سطام و شهد الي دخلت : ترا هذولاء الثنين شفتهم ب اوضاع مخله بالحياء
شهد قلب وجهها احمر : وووششششووو ..!
سطام بضحكه سحب شهد لحضنه وضمها : حبيبتي وش دخلك انت
شهد بهمس : سطام بعد عني الله يخليك
سلطان يغطي ع عيونه : استغفرالله عيب عيب انتي وهو
ولف لتسنيم وقفل ع عيونها : تغطي من هالمنظر الاباحي
سطام : واللي قبل شوي وش كان انت وهي ..!
سلطان بتافف : ماكنكم نشبتوا لنا نبي ناخذ راحتنا
سطام : طرده محترمه
سلطان وقف وهي يدف سطام وشهد : ابي اجلس مع زوجتي يلا مقفاكم
سطام وشهد طلعوا وهما يضحكون ..
رجع و جلس جنبها بس بعد ماسحب العربه عنده ..
فتح سلسالها و نزله بيدها ..
ولبسها عقد ذهب ابيض ع ذوق تسنيم ..
لبسها الدبله و ناولها دبلته ..

: تلبسيني ..!
تسنيم : طيب
مد يده ولاحظ رجفت يدينها ..
دخلته بصعوبه وبعدها قامت ..
سحب يدها : وين ..!
تسنيم بهمس : خلاص بروح
سلطان : مم يلا باسمح لك بس بكرا باصبحك بوجهي

وترك يدها وهي خرجت بسرعه ..
تحس بحر والمكان مكتوم ..




**
--



- مرام -


ب احد الغرف المزينه خصصيا ل مرام ..

جالسه بفستانها الترابي الطويل ..
من تحت الصدر يوسع و بدون اكمام توب ..
وشعرها ستريت بس الجزء الاسفل كيرلي جميل ..
مكياجها هادئ بالون الترابي والبيج ..
وروجها اورنج غامق ..

كانت جالسه و دموعها بعيونها ..
و على كل هذا مارضت تنزف ابد ..
قضت يومها كله دموع لما تذكرت اهلها ..
و يالله انها رضت تقابل مشاري على انفراد ..

فزت ع صوت سلطان ..
: سلطان ..!
سلطان جلس جنبها : وش فيك ي قلبي مانزفيتي ..!
مرام بغصه : مابي انزف و امي مو معاي
سلطان بحنيه : مرام قلبي استانسي ترا يحسون فيك زعلك يكدرهم
مرام دمعت عيونها : ماقدر وهما بعاد عني افهمني والله مماقدر

: احم احم
التفت سلطان و ابتسم ..
: لايكون انت الي مزعلها اتوطا ببطنك
سلطان بابتسامه : ايه وش عندك
مشاري عقد حواجبه : الا جد بسم الله مسرع انزفيت وخلصت
سلطان : خلاص وش اسوي
واشر ع مرام : ترا لو انزفت كان جلست معاها ع الاقل ربع ساعه
مشاري رفع جواله وبشهقه : سلطان مدري وش صار لتسنيم
سلطان : هاه
مشاري : روح شوف بسرعه
سلطان فز وخرج وهو يركض ..
ومشاري قفل الباب بعده ..
وانفجر ضحك ..
فهمته مرام وغصبا عنها ضحكت بخفه ..
قرب منها و ب ابتسامه : ليش مانزفتي ..!
مرام لارد ..
مشاري سحبها وجلسوا ع جنب : ي ويلك لو ماتنزفين بالزواج عاد مابي حرمة سلطانوه اعلى من قلبي ب شي
مرام اكتفت بابتسامه ..
مشاري : شكلي بقضي الليل كله ابتسامات
وبضحكه : ابي شي غير الابتسامه
مرام بهمس : وشو ..!
مشاري : مثلا بوسه
مرام احمر وجهها : وسخ
وكانت بتقوم بس ثبتها بقوه : وش قلتي ..!
مرام لارد ..
مشاري قربها وباسها بوسه رقيقه بطرف خدها ..
: عاد هالمره خفيفه وباسمح لك بس المره الجايه مافيه سماح فيه شكريه ههههههههههههههههههه
غصب عنها ضحكت ..
مشاري وقف واخد بيدها ..
سحب العربه الي تشبهه عربه سلطان ..
واخذ من ع المخده الذهبيه عقد الماس هادئ ..
وقربه من عنقها ولبسها بخفه ولبسها الدبله بعد ..

وجلس بابتسامه : ترا مم يعني انتظر احد يلبسني دبلتي
وقفت واخذت دبلته واتجهت له ووجها احمر ..
من كلامه وغزله ..

ولما لبسته وقف : والله اتمنى اجلس معاك اكثر ي قلبي بس لازم اطلع الحين
وقرب منها وباس جبينها : انتبهي لنفسك
وخرج ..،



**
-



- ماجد -

كلمته امه يجيب من سياره مناف كيس ذهبي ..
قابلته امه واخذت الكيس منه ..

ماجد بتردد : يمه نادي رها خالي يبيها
ام مناف : طيب
ماجد باس راس امها : يلا معسلامه
وخرج لباب الحديقه ..
وبعد ماقفلت امه الباب بدقيفه رجع ..
وشافها جالسه تلعب ب سوارتها الي بيدها ..

: احم احم
التفتت و بصدمه : ماجد
ماجد قرب منها : ايه ماجد
رها رفعت يدينها ع وجهها : ماجد اطلع الله يخليك
ماجد ب ابتسامه عريضه : طيب احبك
رها : كككذاب اذا تبيني وتخاف علي مابتسوي الي تسويه الحين
ماجد : احبك و ممم ملكتنا ان شاء الله قريب
رها : وين عمي ..!
ماجد ضحك : كنت امزح انا الي ابيك

رها ركضت لداخل وهي تسبه وهو يضحك ..




**
--





- اميره -

واقفه مع ياسمين ويضحكون ..
مر من جنبهم تركي وصعد الجناح بدون م يسلم ..

ياسمين عقدت حواجبها : وش في تركي ..!
اميره رفعت اكتافها : م اعرف
ووقفت : يلا عن اذنك بروح اشوفه
ياسمين : الله معاك

وصعدت الدرج متجهه لجناحهم ..
فتحت الجناح بهدؤ ..
ناظرت بالصاله و ماكان فيها ..
دخلت الغرفه وشافته نايم بالعرض ع السرير ..
قربت منه وشافت عيونه مقفله..
دنت منه وسحبت جزمته ..
وطللعت لحاف من الدولاب وغطته ..
كانت بتطلع بس وقفها صوته ..

التفتت له : لبيه
تركي بهمس : تعالي
اميره جلست جنبه ع حافه السرير : وشو ..!
تركي هممهم شوي : اميره اسالك سؤال ..!
اميره ب ابتسامه : عيوني انت اسأل
تركي سكت شوي : اميره اذا قالوا لك ان قريب لك عذبك كثير مات
اميره : رحمه لنا ورحمه له
تركي : يعني اذا مات عمك بتترحمين عليه ووتسامحينه
اميره باندفاع : الله لايسامحه موته راحه لي
تركي تنهد : ححرام هذا عمك
اميره لمعت عيونها ب الدموع : عمي هذا الي تتكلم عنه عذب ابوي بقبره عذب جدي و عذب امي وعذبني عذبنا كلنا واسامحه لا والف لا
تركي : استهدي بالله
اميره : لا اله الا الله
تركي تنهد وغمض عيونه بقوه ..
مايبي يشوف رده فعلها ..
: عمك يطلبك تسامحينه ويطلبك الرحمه
اميره ب اندفاع : مات ..!
تركي هز راسها ب الايجاب
اميره و قفت و ناظرت فيه نظرات طويله ..
وفقدت توازنها وطاحت بالارض ..
من حس بحركتها فتح عيونها وشافها ..
وقف بخوف و رفعها : اممميره امممميره
اخذ مويه و نثرها ع وجهها ..
شهقت وقامت وعيونها بعيونه ..

ضمها لصدره : اميره الله يخليك انتي قويه و لاتنسين انك حامل
بدموع صامته : صح اكرهه و ماحبه ابد ابد بس كان لي عائله بوجوده بس الحين مابقى لي احد مابقى لي احد
وصارت تبكي بصوت عالي ومسموع ..
تركي وهو يمسح ع شعرها : اميره حبيبي اهدي افهمك السالفه
هدات وهذ تناظر فيه : وشو ..!
تركي : تذكرين مها اللي بالاستقبال
هزات راسها بالايجاب ..
تركي : طليقه عمك
اميره طيرت عيونها : ججججد ..!
تركي : والله وعنده توام اولاد اعمارهم مابين 4 و 5 سنوات والبنت 3 سنوات
اميره بعدم تصديق : مستحيل كيف تصدق
تركي : فيه اوراق ثبوتيه
اميره : طيب ليش ماقالت لي
تركي : ماعرفت اسمك الا لما صار لك الحادث وسالتني عنك بس قلت لها م اعرف عنها شي
اميره : طيب تعرف مكانها الحين ..!
تركي هز راسه ب الايجاب ..
اميره : تكفئ ابي اروح لها
تركي : طيب
ووقف : البسي وانزلي لي انا بالسياره

نزل ..،
وهي لبست و اخذت عبايتها المزينه اطرافها بالدانتيل الاسود ..
وشنطتها النيليه من برادا ونزلت له ..




**
--




- رغد -

مستغربه وش فيه قلب عليها ..
ليش فجاءه كان تعامله حلو معاها ..
وفجاءه تغير وصار اقسى من اول بكثير ..
قطعت تفكيرها بدخلت شهد الي كانت جايبه لها اكل ..

شهد ب ابتسامه : كيف القمر الحين ..!
رغد بادلتها الابتسامه : الحمدلله كيف كانت الملكه
شهد جلست : والله م توقعت بتكون كذا عاديه بس اخوانك الي محلينها
رغد بضحكه فقدتها من زمان : الحين بس اخواني الي محلينها هاه
شهد ضحكت معاها : ايه

سكتوا شوي ..

شهد : رغد احكي لي عن حياتك
رغد تنهدت : لاتوجعيني والله كانت فاقدتكم
شهد : طيب ضاري واهلله
رغد بتنهيده : ماعنده اهل بس اخت
شهد وكانهاحاطه فيهت : عذبوك .. هاوشوك ..!
رغد بابتسامه باهته : لا بالعكس
شهد بشك : طيب ليش اخذ ولدك وحرمك منه وطلقك
رغد رفعت اكتافها بمعنى ماعرف : م اعرف للحين
شهد : والله اذا هذي من سواياه م اضمنه عليك
رغد بحده : شهد خلاص
شهد سكتت وطلعت جوالها الي يرن وردت ..

: مساء الخير
شهد : مساء النور
: ليش ماتقولين لي اوصلك ..!
شهد : ماحبيت اتعبك
سطام : طيب مم شهدي أحبك
شهد احمر وججها وناظرتها رغد وضحكت ..
شهد : طيب معسلامه
سطام : طرده محترمه
شهد ضحكت : لاوالله بس
سطام ضحك : خلاص بس ترا بكرا بمرك اخذك شوي وارجعك
شهد : طيب
سطام : يالله انتبهي ع نفسك
شهد : ان شاء الله

وقفلت ..،


**
--




- الساعه 2 تماما -
- سما -


نزلوا من الطياره مستانسين ..
اخيرا بتشوف امها الي اشتقت لها بالحيل ..
ركبوا سياره ثامر الي جابها له السواق تبع الشركه ..
دخل حقيبته و حقيبتها و دخل السياره ..

: تبين شي قبل مانوصل البيت
سما : لا شكرا
حرك السياره وماهي الا ربع ساعه ..
ووقف عند محل حلويات فخم ..
وقبل ماينزل التفتت لها : تبين شي ..!
سمآ : مم لا
ثامر بابتسامه : ماتبين تشيز كيك
سما ب استغراب : وش عرفك اني احبه ..!
: تبين رها تخفي شي
ابتسمت وهو نزل وبثواني رجع وبيده اكياس ..
نزلهم بالمقعد الخلفي و ثبتهم و مشى ..
كان كل الطريق هدو ب هدو ..

صرخت ب رعبببب : ثثثثثثامممممرررر
ثامر بخوف سحب فرامل : وش فيك ..!
سما : والله هناك شي يمشي بالطريق
ثامر ناظر ب استغراب : مافيه شي
سما : والله فيه شفته وهو يمشي
ثامر باستخفاف : طيب مثل وشو ..!
سما صرخت وهي تاشر : شوف شوف
ناظر فيها : سما فيك شي ..!
وماهتم لها و كمل الطريق ..
وماهي الا لمحه بصر ..
وصارت السياره تدور تدور ..
لحد ما ضربت ب شجره و عمود كهرباء ..

ناظرت فيه وهي تحس ب خمول بجسمها كله ..
ماتقدر تتحرك و لاحركه و خايفه ..
وبهمس : ث ثـ ثامر
م رد عليها كان غايب عن الوعي ..
لان قوه الصدمه عليه ..
بعد محاولات طلعت جوالها من شنطتها ..
واتصلت ع مناف بس مارد ..
اتصلت ع مشاري ..
الي رد خلال دقائق معدوده ..

سما بصوت يرجف : مشاري
مشاري بخوف فز : وش فيك ..!
سما بصوت متقطع : م مـ مشاري تعـ.ـال الحـ.ـين ب شارع **** جنـ .ـبه ****
مشاري : وش فيك طيب ..!
سما بدا صوتها يتقطع : ح حـ ـا د ثـ ـ
وطاح الجوال من يدها وغابت عن الوعي ..





**
--



- سيف -

شافها جالسه ب الحديقه ..
ودخل ومن سمعت خطواته ..
التفتت له ب ابتسامه واسعه ..

: نهى ..! شو فيج جالسه لوحدج ..!
نهى : اجلس مع نفسي شوي
سيف بابتسامه : يعنى اروح
نهى : لااا تعال اجلس معاي شوي
جلس جنبها : كيفك اليوم فيه تحسن ..!
نهى بابتسامه عريضه ابرزت غمازاتها الي تفتنن : الحمدلله
سيف ابتسم ع ابتسامتها الي تجذبه : فيه سؤال استغرب انج للحين ماسالتيني
نهى عقدت حواجبها ب استغراب : وشو ..!
سيف رفع حاجب : وش التخصص الي سجلتج فيه
نهى : وشو ..!
سيف : مم اولا قولي لي وش كان حلمج ..!
نهى : مم كنت اتمنى ادخل تمريض او اشعه سريريه
سيف فتح عيونه ع الاخير : من ججدج ..!
نهى : والله
سيف : وحلمج من كنا صغار لما كنتي تقولين بادخل صيدله
نهى ناظرت بيدينها : بعد ماقلت لامي ورفضت شلته من بالي نهائي
سيف بابتسامه واسعه : واذا قلت لج اني سجلتج صيدله
نهى طيرت عيونها : تمزح ..! احلللف بس
سيف : والله
نهى طاحت بحضنه ولمت يدينها ع رقبته : احبك احبك الله لايخليني منك
سيف لف يدينه حوالين خصرها وشالها : بتبردين يلا ندخل
وغمز لها بحب ..
دفنت وججها بصدره تخفي خجلها ..
ووجها الي قلب الوان الطيف ..
وهي تدعي ربي يخلي لها سيف ..


ووقف ودخلوا ..،

**
--


وبس $

لاتنسوني من ردودكم وتوقعاتكم القميله
احبكم اد الدونيا

ودي




ثقيلة
مزحة الدنيَاا ..
غثيثة .. مزحة الأيّام !
تقول إنطر علىَ بابك ترىَ
'' الغالي // علىَ جيّه ..
وأروُحْ لِـ بَابي بـِ خطوه تِسبق الأقدااامـ ..
بـِ شوق يحمِله قلبِي .. وعين تحتضن ضَيّه !
رجِعت وخَاطِري .. ضَايق // أنَاا ماشفته يجي أعوااامـ ..
تجين الحين يَا .. دنيَاا تصحّين الحِزن فيّه !!!
كذبتي ليه !! ؟ يَاأيامي علىَ قلب // مِسَى منظآم
وأصبَحْ بـِ الأمل
لأنّه ...
صدّقك بـِ حِسن نيّه !!...

- البارت الواحد و الثلاثون -

- ضاري -

متمدد على الارض ..
وبحضنه ولده نايم بهدوء ..
تامله فتره والابتسامه ما فارقته ..
كانه يشوفها ب ولده ..

عيونها .. شعرها الاسود .. بياض بشرتها ..
مايشبهه الا بانفه و رسمه حواجبه ..

تنهد وهويمسح ع شعر ولده : ي ليتك م اخترتي البعد كنتي الحين معانا
فز ع صراخ ولده و هو مرتبك كيف يتصرف ..!
ولده يصرخ و من جهه ثانيه الجرس يرن ..
نادى على الخدم يفتحون الباب بسرعه ..

وهو يدور بولده مو عارف وش يسوي ..

بعد دقائق حس ب الفرج ..
لما شاف عمته واقفه تناظر فيهم ..
و بسرعه طلبت من سولآ حليب ولده ..
واخذته منه ومن لما حطت الحليب بفمه سكت ..

ضاري تنهد : الله يفرج همك يمه
ام مساعد : لو رغد هنا م ارتبكت و م عرفت وش تسوي
ضاري يتحاشى نظرات عمته : يمه انتهينا
ام مساعد : طيب فهمني وش سبب خلافكم ..!
ضاري : يمه م كنك تعرفين
ام مساعد ب استغراب : والله م اعرف
ضاري : هربت مني لما كنا بالمطار وبنتك المحترمه ساعدتها
ام مساعد فاتحه عيونها ع الاخير مصدومه ..
ضاري : وش فيك ..!
ام مساعد تعابير وجهها تدل ع انها مصدومه : لاول مره اتحسف ع تربيتي فيك
وبعصبيه : تعرف كيف حالة البنت الحين ..! خاف ربك البنت م هربت

وشرحت له اللي صار بالتفصيل ..
ضاري بصدمهه : ووووششششوووو ..!
ام مساعد : قصر صوتك بتخوف الولد
ضاري فز جنبها : يمه من جد تتكلمين
ام مساعد : والله انها الحقيقه
وتنهدت : حرام عليك عانت من بعدها عن اهلها من وحدتها من غربتها من المها م تستاهل الي تسويه فيها
ضاري نزل راسه بين يدينه : ليش يمه م تتكلمين من البدايه ..!
ام مساعد : م كنت اعرف ان سبب الخلاف هالشي

ارتخى وكان هموم الدنيا ع راسه ..
وعلق عيونها ب الفراغ وهو يرد - طلقتها وماتوقع تسامحني - ..
خلل يدينه بشعره و هو يشد عليه بقوه ..
يمكن يطلع القهر الي بصدره ..

ام مساعد : ضاري
ضاري : سمي
ام مساعد ب ابتسامه وهي تناظر ب ولده : وش سميت ولدك ..!
ضاري تنهد : فيصل
ام مساعد ب ابتسامه : حلو الاسم بس كنت اتوقع انك بتسمي بابوك ..!
ضاري بدون م يناظر فيها : مم رغد تحب هالاسم
ام مساعد ابتسمت : وتقول انتهينا ..!
ضاري تنهد ..
ام مساعد : الله يخليكم لبعض بس واللي يعافيك ي ضاري صلح غلطتك والله لو تشوف حاله البنت عانت بولدتها و سوت بنفس الاسبوع عمليتين واصلا جسمها مايساعدها واكيد انت شفت حالها
تنهد : ان شاء الله
ام مساعد نزلت فيصل ع الاريكه الجلديه البنفسجيه ..
الي تتوسط الصاله الكبيره ..

ام مساعد : اتركه هنا عشان اذا صاح تسمعه بس انتبهه عليه
ضاري : ان شاء الله
ام مساعد ودعته : البنت ماله ذنب وانا متاكده انها تحبك وانت تموت فييها
ضاري اكتفى ب ابتسامه مكسوره ..
و ام مساعد ماحبت تزيد عليه الي فيه ..
وخرجت بعد ماعطته توصيات ع فيصل ..

**
--

- سيف -

طق الباب مرتين وسمع اذنه بالدخول ..
دخل وهو مشماز و كارهه المكان بالي فيه ..
بس عشان وصيه امه بيسوي المستحيل لعيونها ..

: السلام عليكم
ابو سطام رفع راسه : اهلا وعليكم السلام
واشر له : اتفضل ليش واقف ..!
سيف بسخريه : مو ياي ايلس
ابو سطام : ي ولدي تفضل وقل الي عندك
وبابتسامه : وعاد شكلك امارتي لازم نضيفك احسن ضيافه
سيف : مابي شي و اللي عندي بس هذي
وطلع ظرف اصفر صغير مقفل ..
ناوله ابو سطام : هذي لك وابيك تقراها الحين

اخذ الظرف منه و ب استغراب وهو يقلبه بين يدينه : وش هو ..!
سيف بسخريه : افتحه ي مم اعذرني ماعرفت وش اسميك
رجع ابو سطام يقلب الظرف بيده وقرا الاسم بصدمه : فاطمه السالم ..!
سيف ب ابتسامه سخريه : بالضبط اللي نسيتها
ابو سطام : انت من عيال اخوانها
سيف ناظر فيه بدون م يرد ..
ابو سطام فتح الورقه وبدا يقرها ..
وعلامات الصدمه والاستغراب م فارقت وجهه ..
مد الورقه ل سيف وبصوت متهجد : اقرها بصوت عالي
سيف بعصبيه : شو اقرا ..! اقرا انك تبريت من ولدك ولا اهتميت فيه ي ليت لو بس زرتني كل سنه مره والله عادي او كلمتني كل شهرين او ثلاثه او صرفت لي مصروف عشان احس ان احد مهتم فيني
قاطعه ابو سطام بحده : ااااقرااا
فتح الورقه وباستهزا : ابويه م يعرف يقرا غريبه ..! بس بقراها لك

: من فاطمه السالم الى حمد الحاتمي

مقدمه وكلام كثير ل حمد .. الخ
بعد ماسافرت اكتشفت اني حامل وخفت اقولك و تاخذ ولدي مني ف سكت و ربيته بالسعوديه ودرس بالسعوديه وكمل تعليمه الباقي بالامارات حبيته وصار قطعه من قلبي احمد ربي ع وجوده بحياتي واشكرك لانكك السبب ... الخ
و هذي وصيتي ي حمد اهتم بولدي سيف حمد الحاتمي
واذا تبي تتاكد شوف اوراق الميلاد و الاوراق الثبوتيه مع سيف و الشهود اخوي محمد و سكرتيرك القديم حاتم

جلس ع اقرب كرسي ودموعه بعيونه ..
مصدوم م توقع امه هي الي قست وحرمته ابوه ..
رفع نظره لابوه وضل يتامل ملامحه ..
عيونه تشبهه عيون ابوه كثير ..
رسمه وجهه و فمه ..
بس انفه وشعره الناعم الكثيف ..
الي يشبهه امه فيها فقط من كل صفاته ..
ماقدر يجلس اكثر وخرج من المكتب ..
بس ابوه الي نقدر لحين نقول عنه اب ..
خرج من المكتب وراه واخذ بيده ..
ورجعوا للمكتب ..

ابو سطام طلب من السكرتير عصير ليمون ..
وسكت شوي : سيف ي بوك
سيف لارد ..
ابو سطام : سيف ناظرني ناظر ابوك
سيف رفع نظره له بنظرات ضياع شتات الم قهر ..
ابو سطام : ي بوك تتوقع اني لو اعرف ان عندي ولد ب اتركه والله م اقصر معاك بشي والله لاساويك بسطام ويمكن تكون اكثر منه بالحب والغلا من غاليه الغاليه
سيف لمعت عيونه ب الدموع : انا لاني مسامحك ولاني مسامح امي حححرام عليكم عشت بشتات بغربه طوال هالسنين
ابو سطام تنهد : اسمعني ولك الحريه بعد كلامي
سيف : تفضل
ابو سطام : فاطمه السالم يشهد ربي انها كانت احب مخلوق ع وجه الارض كنت احبها اعشها بس ي بوك عيال الحرام م تركونا بحالنا خربوا بينا لحد ماطلقتها وبعد م طلقتها اكتشفت ان كل الي كان يوصلني عنها كذب رجعت لها تمنيت انها ترجع لي بس للاسف و بعد م تركنا بعض واستقريت ب السعوديه اتوقع انها عرفت انها حامل
وناظر ب سيف : لاتلوم امك ي سيف ع الي سوته لاني كنت باخذك منها ابوي الله يرحمه مابيترك حفيده يعيش بعيد عنه واذا اخذت م بتشوفك م بتشوفك
سيف ضرب الطاوله بقهر : شششو يفيدني كل هالكلام ..!
ووقف وهو ياشر ع نفسه : ناظر فيني بالله تتوقع احد يصدق اني سعودي اطباعي كلامي عيشتي استقراري كله ب الامارات و
قاطعه ابو سطام : ونعم باهل الامارات وكلنا واحد ومافيه فرق بينا وبينها واذا عن عيشتك ي بوك يكفي الي راح مابيك تعيش بعيد عني
سيف : كيف اودر شغلي و
قاطعه ابو سطام : سيف اسمع كلامي باوفر لك الشغل الي تبيه و مكانك بالشركه موجود و فيه فيلا جاهزه لك والا اقول بلا فلا اسكن بالقصر عندي باسوي لك جناح كامل
وقف جنب سيف : ابيك جنبي ابي اشوفك حواليني تبي اشوفكم كلكم يد وحده قبل ماموت
سيف : لك طوله العمر
ابو سطام : توعدني ..!
سيف : اوعدك بالي تبغيه بس الا شي اسمح لي فيه
ابو سطام : وشو ..!
سيف : ماقدر اسكن بالقصر عندك
ابو سطام : ليش ..!
سيف : اعذرني ع الكلام الي اقوله اولا مو متعود ع اخواني وزوجتك و ثانيا زوجتي بتتضايق
ابوو سطام فتح عيونه بصدمه : متزوج ..!
سيف : هيه من قريب
ابو سطام ابتسم : الله يوففك
سيف : امين

سكتوا شوي ..
سيف بدون م يناظر فيه : استاذن
ابو سطام : الله معاك ولاتتاخر علي
سيف : ان شاء الله

وخرج ..
صح انه تكلم مع ابوه ..
وحس باحساس الابوه الي فقده ..
بس للحين مو متقبل الي صار وان امه السبب .
في حرمانه وبعده عن ابوه ..




**
--


*
--



- أميره -

تناظر بعيال مها ب بابتسامه ..
مو منتبهه لمها الي تسولف معاها ابد ..
وفجاءه ..،
فزت بينهم تلعب معاهم ..
وتبوسهم ب حب و حنان ..

مها وهي تضحك : شكلي كنت اكلم حالي
اميره : لاتلوميني والله مستانسه اني مانقطعت من شجره ولا بعد عيال عم حلوين ماشاء الله هههههههه
مها : حبيبي تسلمين
وشالت تالين - بنت مها - وهي تبوسها : ي زينهم ي زينهم
واشرت ع خدها : يلا تلو ابي بوسه
باستها تالين وهي تبتسم ببراءه طفوله ..
اميره : تبين نخرج بالحديقه الي جنبنا !
تالين هزت راسها ..
مهنا و مهند فزوا ل اميره وبصوت واحد : وانا
اميره : اكيد بس الحين ارجعوا العبوا لحد ماقول جهزوا حالكم طيب
مهنا ومهند : تيب
ورجعوا يلعبون ..

اميره رجعت لمها وجلست مقابلها ..
اميره : مم مها
مها : هلا
اميره بتردد : اقدر اعرف كيف تزوجك عمي ..!
مها تنهدت : وش اقول ي اميره
اميره : عادي قولي الي بخاطرك
مها ضمت يدين اميره : اميره اتمنى ماحد يعرف بهالكلام ابد لان ماحد يعرفه الا انتي وتركي غير اهلي وعمك تكفين
اميره : وعد
مها تنهدت بقهر و الم : صار كل هذا لما كنت ادرس بمعهد التمريض اخر سنه
بيوم من الايام وانا مداومه وراجعه البيت دقيت ع السواق عشسان يجيني بس اعتذر فاظطريت امشي للبيت طبعا لازم امر بالحي الي كنتوا ساكنين فيه و بعدها اوصل لحينا
وتنهدت : هذاك اليوم دمر حياتي فيه تعرضت للاغتصاب من عمك السكران الي مارحم ضعفي وقله حيلتي وبعد ماخذ مني الي يبيه رجعت البيت ووصلت ع اذان المغرب اول ماقربت من البيت شفت ابوي واخواني واقفين عند باب البيت ينتظروني ومن شافوا عبايتي الممزقه جن جنونهم
وضربوني ضرب مع ان مالي اي ذنب
بعدها باختصار زوجوني عمك وتبروا مني واعطوني كم مئه دبرت فيها سكن لي لان عمك مارضى اسكن معاكم وتنهدت تخيلي من 3 سنوات ماشفته ولادتي بعياله كنت لوحدي ولادتي ببنته كنت لوحدي
وقفلت عيونها بقوه لذكرى المره : ماكنت اشوفه الا ايام قليه قبل ماينقطع عنا بس كان ياخذ مني الي ييه ويرضي رجولته و مدري وين يروح بعدها اه ي اميره بس الحمدلله ربي عوضني بعيالي
ورفعت نظرها لاميره بس تفاجاءت بعيونها الحمراء ..
ووجهها المغطى ب الدموع ..

: اميره وش فيك ..!
اميره : اه كم كنت خايفه ع نفسي من عمي او اصدقاءه يغتصبوني كم مره تحرشوا فيني وكم وكم بس الحمدلله الي عوضني ب تركي
مها : الحمدلله الله يهنيك والله انه حلم كل بنت
اميره : الحمدلله
مها تبي تغير الجو : الا متى بيجي ياخذك تركي
اميره بنص عين : طرده محترمه
مها ب اندفاع : لاوالله بالعكس استانست بجيتك بس حبيت اعرف عشان اذا يمدينا نطلع نتمشى
اميره ضحكت : لا والله ارتاحي مره ثانيه بعدين لو عرف تركي اني طلعت بسوي لي سالفه
مها : ليش ..!
اميره بخجل : اصلا انا من حملت وكل شي ممنوع علي
مها فزت عندها : من جدك ..!
اميره : والله
ضمتها مها : الف الف مبروك الله يسعدك ي رب
اميره احمرت خدودها : يبارك بعمرك ويسعدك ي رب

التفتت اميره ل جوالها الي ي رن ..
سحبتها وردت ..

: اشوفك نسيتيني
اميره بدلع : ترككي
تركي ضحك : انزلي لي الحين
اميره : طيب
وقفلت منه ولفت ع مها : يلا مها تركي تحت
ووقفت وقفت معاها مها : تكفين حاولي تجيني كل فتره
اميره : من عيوني
ولبست عبايتها وضمه مها : الحمدلله الي جعلكم بحياتي
مها : الله لايحرمني منك
اميره : ولامنك يلا مها معسلامه ان شاء ب اقرب فرصه اجيك
مها : ان شاء الله

و خرجت اميره ومها رجعت لعيالها ..،




**
--



- سيف -


من رجع الشقه وهو ساكت وباله شارد بعيد ..
مهما سمع من كلام ابوه ماقدر يعذر امه ..
امه حرمته من ابوه ليش يمه ليش ..!

جلست جنبه : سيف حبيبي وش فيك ..!
سيف لارد
نهى هزت كتفه : سيفي خوفتني عليك

و انصدمت لما نزلت دموعه ..
الي حبسها من عرف الحقيقه لساعات ..
وبخوف : حبيبي ليش تبكي ..!
مسحت دموعه باطراف اصابعها ..
وحضنته وهي تمسح ع ظهره ..

سيف بهمس : قابلت ابوي
نهى : وش صار ..!
سيف : انا انحرمت من ابوي بسبب امي
نهى كانت مصدومه بس م وضحت له : سيف حبيبي يمكن معاها عذر
سيف بعصبيه : كان عذرها انها خافت ياخذني منها
نهى : قلب الام لاتلومها
سيف دفعها بعصبيه ع الاريكه : الا بلومها
نهى بخفه طاحت ع طرف الكنبه : ااه
سيف وقف بخوف : والله اسف بس عصبت
نهى نزلت دموعها بسرعه : بروح المستشفى الحين الحين
سيف طير عيونها : نهى تستهبلين بس طيحه خفيفه ..!

وشالها وجلسها بحضنه ..
وهو يرفع خصل شعرها المبعثره حوالينه وجهها ..
وهي تبكي وتشاهق ..

سيف بعصبيه : نهى شو بلاج ..! دلع هو ..!
نهى وهي ضامه بطنها : سيف انا حامل واخاف يصير شي للبيبي
سيف بصدمه : ششششو قلتي ..!

نهى وقفت متجهه للغرفه بس وقفها ..
سيف : من متى ..!
نهى بخوف من ملامحه الي ماتتفسر ابد : امس ححللت لما رحت لاهلي بالبيت
سيف : امشي نروح المستشفى
نهى رفعت عيونها : خايفه يصير فيه شي
سيف بحنيه : ان شاء الله بخير ومافيج الا العافيه
واخذ بيدها واجبرها تلبس عبايتها ..
عشان يطمن عليها ..

- بعد نص ساعه -
- ب المستشفى -

: هادكتوره طمنيني ولي يسلمج
الدكتوره بابتسامه : اتطمن ياخويا الامور عال العال والحمدلله
تنهد براحه : الحمدلله
والتفتت لدكتور : طيب ي دكتوره فيها فيتامينات او شي زي كذا
الدكتوره : اكيد
وناولته ورقه : هذا الي يلزمها
سيف : الله ييزاج الف خير
الدكتوره ناظرت بنهى : وانتي ي ست نهى انتبهي لنفسك
وبضحكه : فيه وحده بنص التاني وماتعرفش
نهى باحراج : وش يعرفني
سيف ابتسم : يلا ي نهى
وبدون م يناظر بالدكتوره : مشكور

وخرج ويده بيدها وهو طاير من الفرحه ..





**
--



- شهد -


استاذنت من رغد ..
وخرجت مع سطام ل الكورنيش ..
وبعدها اخذوا جوله ختموها ب مطعم ..
يسكت عصافير جوعهم ..

- ب المطعم -

شهد ب تردد : مم سطام
سطام ناظر فيها ..
شهد : انا آسف
سطام ب ابتسامه عريضه : على وشو ..!
شهد سمبت يده وشددت عليها : على كل شي سويته فيك
سطام : مافي داعي تتاسفين انا عاذرك بس ابيك توعدني
شهد : ب وشو ..!
سطام : ماترجعين لحركات الهبال تبعك
وهو يقلدها ويضحك : انت ماتحبني تزوجتني عشان عمي اهئ اهئ
شهد احمر وجهها : سسطام
سطام وهو يضحك : خلاص امزح
شهد : اوعدك وانت كمان ابيك توعدني ب
سطام قاطعها : كل شي له مقابل
شهد : الي بطلبه منك مو لنفسي لك
سطام : وشو ..!
شهد ب نظرات رجاء : ماتدخن ابدا حتى لو عصبت
سطام بابتسامه : احاول
شهد : مابيك تحاول ابيك توعدني وانا بكون جنبك بس ماتدخن
سطام وهو ياشر ع عيونه : من عيوني
شهد : وعد ..!
سطام : وعد

قطع سواليفهم صوت النادل ..
الي يبلغهم ان الاكل وصل ..
وقف واخذ الاكل من النادل ..
ورتبه ع الطاوله بمساعده شهد ..
وجلس ب الكرسي الي مقابلها ..

بدا يغرف لها بصحنها ..
وهي تصرخ عليه ب يكفي ..
بس م اهتم ل رجاها ..
: سطام وش ذا كله اللهم لك الحمد ..!
ضحك : كلي وانتي ساكته من زمان م اكلت براحه اليوم
شهد بخجل ابتسمت ..
وبدوا ياكلون بصمت ..




**
--




- سما -


22 ساعه وهي غايبه عن الوعي ..
و لما فتحت عيونها شافت امها و مشاري ..

سما بتعب وصوت يرجف : يـ . ـمـ . ـه
ام مناف ناظرت فيها وبفرحه : سما يمه الحمدلله ع السلامه
وبدت تبكي : كيفك يمه الحين ..!
سما هزت راسها بالايجاب ..
مشاري : الحمدلله ع السلامه
سما : يـ ـسلـ.ـمك
مشاري ب فرح : بروح اقول لابوي واخواني
وخرج ..،

سما : يـ . ـمه ثـ.ـامر ..!
ام مناف ب ارتباك : ثامر صحى من قبلك
سما : وينه ..!
ام مناف سكتت شوي وسوت نفسها مشغوله و بكذبه : راح يطمن امه وبيرجع

دخل ماجد بقوه : يمه ثاممر بعد صحى
ناظرت ب امه و رجعت تناظر ب ماجد ..
سما : وش صار له ..!
ماجد : تطمني بس كسر باليد والكتف
سما : والله ..!
ماجد : والله
وقرب منها يمسح ع شعرها بحنيه : الحمدلله ع السلامه
وبضحكه : طيحتي قلبي ببطني
اكتفت ب ابتسامه باهته ..

**
--

- مخرج -

سبحانك اللهم وبحمدك استغفرك واتوب اليك


لاتنسوني من توقعاتكم
ودي





سكنتَ قلبي بصمت
في غفوةٍ من عمر الزمن
تسربتَ في تفاصيل يومي
ملأتَ بعطرك حواسي
حتى غدوتَ جزءاً مني
بل أمسيت كلي
نقشتَ أدق التفاصيل بذاكرتي
فأصبحتَ كل شيء في حياتي
أجل .. كل شيء .. كل شيء



- البارت الواحد و الثلاثون -




- رغد -

اليوم سوو لها خروج من المستشفى ..
كانت جالسها ب جنب اختها في الخلف ..
وسطام م عارض هالشي عشان اختها تعبانه..
و خلال ما يقارب النص ساعه وصلوا فلا سلطان ..
اللي كان ياخذ راي تسنيم فيها ..!

وقفت السيارة وهمست شهد لرغد : رغوده نزلنا
مسكت يدها بحنية وساعدتها تنزل ..
والتفتت لسطام : انتبهه لنفسك و خبرني اذا وصلت
سطام ب ابتسامه واسعه : ان شاء الله يلا بحفظ الله
ورجع القصر وتركهم ع راحتهم ..

كانت بترن الجرس لكن ..،
لمحت سلطان طالع من الفلا ..
و تسنيم طلعت بعده ..
شهد ب ابتسامه : اشتقتي لسلطان ..!

التفتت لمصدر الصوت وشافت شاب ..
اكيد عرفته بس تغير كثير طال اكثر واحلو ..
شهقت وهي تشوفه يتجهه لهم طالع برا الفلا ..
يمشي ويضحك مع وحده بس م اهتمت لها..
الا لاخوها وبدون شعور مشت باتجاهه ..

: سسلطاآان

ناظر ب مصدر الصوت اللي ميزه ..
عرفها من نبرات صوتها الي مستحيل ينساها ..
وأنصدم من وجودها بعد ما فقد الامل فيها ..
لو ما تسنيم اشرت عليها كان ظن انه يتحلم ..
بس جد اخته قدامه صدق سنوات ماشافها ..
وقف ب جمود مو مصدق الي تشوفه عيونه ..

وهي وقفت خافت انه يظن فيها بالسوء ..
جلست ع الارض الرخاميه البارده بتعب وهي تردد : والله مشتاقه لك تكفى لاترديني
مشتاقة لك و لريحتك والله
مشتاقة لحضنك لقلبك الطيب

ودفنت وجهها بيدها خافت انه يصدها ..
ركض لها ورفعها عن الارض وضمها بقوه ..
سلطان : والله واثق فيك
ورفع راسها من حضنها وهو يمسكها بين يدينها ..
ويرجع يضمها : مو مصدق انك قدامي
سجد سجود شكر لربي ..
وبعيون يملاها الدموع : طمنيني عنك ي قلب اخوك

رغد كانت مثل الطفل متعلقه بسلطان ..
وهي تبكي وتشاهق بقوه ..
وتتاوه من الم ..
ماقدرت تتكلم ولا ترد عليه..
الكلام ماله اي مكان بهالحضه الي تمنتها كثير ..
رغد : لا تتركني انكسرت بدونكم وضعت بوحدتي
سلطان بلاشعور صار يبكي : أنا كنت اموت باليوم مليون مره عذبني بعدك

رغد : سامحني تكفى
سلطان باس راسها : انتي اللي سامحينا م قدرنا نطلعك من الي انتي فيه
رغد : عشت لوحدي بعيده عنكم تمنيت ابوي يحن علي ي ليت اني مت ولاصار الي صار
سلطان يمسح ع شعرها الاسود ب حنيه : بسم الله عليك بعد عمر طويل
ووقف : يلا ندخل
وسحبها معاه ودخلو الفلا ..
دخلها بغرفه اخواته الي مخصصه لهم ..
وجلس لعندها لحد ما غفت عيونها ..
وخرج مع شهد الي حكت له كل شي ..

سلطان : توها ولدت ..!
شهد هزت راسها بالايجاب ..
سلطان : وولدها ..!
شهد وهي تتحسب عليه : اخذه منها و و
سلطان : وايشش ..!
شهد : طلقها
سلطان بغضب وقف : انا بذبح هالرجال هو مايخاف الله
شهد خافت ع سلطان : سلطان فكر بعقلك
سلطان بعصبيه : احرمها من ولدها وطلقها اكيد انها عذبها مافي شي يبي له تفكير ..!
تسنيم : حبيبي تكفى اهدا وخلنا نفهم منها كل شي عشان م تتهور بس تصحى
سلطان : م اقدر م اقدر
تسنيم وقفت قدامه : م بتركك تروح انت انجنيت
سلطان : لا مانجنيت الا صاحي
تسنيم : تكفى افهم منها كل شي بعدين روح له
سلطان مسكها من اكتافها وبعدها عن طريقه : كل شي واضح
شهد قاطعته : لالا فيه شي م نعرفه لاني لاحضت بكلامها لي تكفى اجلس الحين

وبعد اقناع جلس سلطان ..
سلطان : انا وهو اتفقنا ان
شهد قاطعته : اتفقتوا ..! متى كلمته ..!
سلطان : قبل شهور سافروا وكلمني قال اني جمعت شيوخ قبيلتي وبلغتهم بزواجي من اختك وانه بسبب ظروف وفاه ابوها وامها م سوينا زواج وكذا ووعدني اول م يرجعون يزورنا هو ورغد
شهد : الي فهمته منها ان توهم رجعوا من اسبوع او خمس ايام رجعوا لما صار هذاك الهجوم ع مروجين المخدرات ب المطار
سلطان بخوف : صار لها شي ..!
شهد : بس جرح بجبينها
سلطان وقف : طيب اذا صحت كلموني
شهد : طيب
تسنيم : سلطان تكفى لاتروح له لحد مانفهم السالفه كلها منها
سلطان : طيب اجلسوا هنا كل شي موجود بالمطبخ واتصلوا علي اذا تبون اي شي
تسنيم : طيب بس خبر ابوي لاني ماجبت جوالي
سلطان ب ابتسامه : طيب
تسنيم بادلته الابتسامه : تسلم





**
--




- سيف -

من وقفوا عند بيت اهلها ..
نزل يفتح لها الباب واخذ بيدها بحنيه ..
متجهين لداخل البيت الي ضم ذكريات كثيره ..
لها لوحدها ولهم ثنيناتهم بطفولتهم ..
جلست تتامله لحضات ..

فلا بالون السكري تملاها القبب البنيه ..
و النوافذ المحدده بالبني و الذهبي ..
بدون حديقه فقط اشجار صغيره ..
ب احواض مخصصه ل الزراعه ..

: يلا حبيبتي ندخل . !
نهى هزت راسها بالايجاب ..
ورنوا الجرس ودخلوا بعد مافتحت لهم الشغاله ..

: ي هلا والله تو مانور البيت
ابتسم : نورج عمتي
ام مساعد : تفضل يمه وانتي ي نهى روحي شوفي اسماء تعبانه ساعديها
نهى كانت بتروح لاسماء ..
بس شدها من يدها : مم عمتي ابغي نهى شوي بعد اذنج
ام مساعد : خذ راحتك
ودخل المجلس ونهى معاه ..
نهى عقدت حواجبها ب استغراب : سيف وش فيك ..!
سيف : ي ويلج ان شغلتي نفسج باي شي لاتنسين انج حامل
نهى ضربت جبهتها : والله نسيت
ضحك : الله يخلف ع اهلج فيه وحده تنسى انها حامل

: حامل ..!
التفتوا ع مساعد الي دخل وسلم عليهم ..
مساعد : حامل والا ..!
سيف ابتسم : اي
مساعد بابتسامه واسعه : الف الف مبروك
والتفت لنهى : مبروك ي قلبي الله يسهل عليك
نهى و سيف : يبارك بعمرك

: الله الله وش مناسبه هالتباريك ..!

مساعد : يمه نهى حامل
ام مساعد التفتت ل نهى : صدق ..!
نهى بخجل وخدوها حمراء : والله
ام مساعد من فرحتها بكت : الف الف مبروك يمه
نهى فزت وباست راسها : يمه ليش تبكين ..!
ام مساعد : من فرحتي والله

مساعد : الا يمه ترا نبي نتغدا
ام مساعد : جاهز
مساعد وقف : حياكم
ووقفوا مع بعض ..
سيف و مساعد اتجهوا لغرفه الطعام ..
و ام مساعد و نهى جلسوا مع اسماء ..



**
--




- مرام -


تقلب ب اوراقها وكتبها ..
خلاص لازم تجتهد الاختبارات قربت ..
وبملل من كثر م درست الرياضيات ولافهمت ..
رمت الكتاب بالهواء وتطايرت اوراق صغيره منه ..
انسدحت ع سريرها وهي تلعب ب شعرها ..
وتغني اغاني كثيره دمجتها باغنيه ..

ومن حست ع جوالها يرن بجيبها ..
سحبتها وردت وبصوت يضحك بدت تغني :

مجنووون مجنون احبك غيرك انا
وش فيني صايبني عمى حبيبي شايف هالبشر
تسواهم عندي انا

وضحكت : شفتي كل هذا لعيونك مم طبعا بمقابل انك تجين تدرسين معاي
سكتت فتره بس ماسمعت رد ..
وقبل ماتتكلم وصلتها ضحكه غريبه : احم احم
بعدت الجوال عن اذنه وشافت الرقم ..
وطيرت عيونها وهي تهمس لنفسها ..
: ي ويلي مين ذا ..!
وقفلت بوجهه ..
وبعد ماقفلت وصلتها كم رنه ..
بس همشته و لا ردت بس بعد اكثر من رنه ..
وصلها مسج فتحته مستغربه ..

: مرام ردي ،، مشاري
فتحت عيونها ع الاخير : فششششله
رع جوالها يدق وبعد رنتين ردت : الو
مشاري وهو يضحك : واضح ان الدراسه لاعبه فيك
مرام لارد ..
مشاري : كيفك ! وكيف المذاكره ..!
مرام بهمس : الحمدلله
مشاري : والله حتى انا الحمدلله
ابتسمت : اسفه
مشاري : لا عادي الا وش رايك اجي انا اذاكر لك
مرام ب اندفاع : لالا لاتعب نفسك
مشاري ضحك : مم جت الفكره ببالي
وابتسم : تجهزي بعد ربع ساعه وانا عندك
مرام : ترا استهبل مم يعني
مشاري : خلاص انتهى يلا باي ي زوجتي العزيزه
قفل منها ..،
وبعد ماقفل فزت لدولابها ..
لبست بنطلون اسكيني ترابي ..
و بلوزه بيضاء فيها رسمات عشوائيه بالذهبي ..
ورفعت شعرها ذيل حصان ..
وحطت كحل من داخل العين وقلوس ..

ومامدها تتعطر الا وجوالها يرن ..
ردت : انزلي لي الحين بالحديقه الخلفيه وجيب كتابك
مرام : طيب
وقفلت ورشت عطر واخذت كتابها ونزلت ..
وهي تنقل عيونها بين الممرات والجلسات ..

: بووو

فزت بخوف و التفتت خلفها : خوفتني
ابتسم : اسف
وضمها وباسها بخدها : احم احم وش الكتاب الي بيدك
مرام ووجها الوان الطيف رفعته له ..
مشاري قفل ع عيونه بيدنه : رياضيات ..! قلبي الصغير لايتحمل
مرام : انت الي قلت ادرسك ترا خلاص اعتمدت عليك
سحبها بيدها متجهين للجلسات : يلا اجلسي اشرح لك
وفتح الكتاب وقلب بين صفحاته : ب الصدق مافهم الا ب x و y
مرام : طيب اشرحها
مشاري فتح الكتاب ع الدرس المطلوب : طبعا قاعده الاكس و الواي معروفه صح ..!
مرام هزت راسها ب الايجاب ..
مشاري : طبعا الي فوق القسمه نجمع بين الصغير و الكبير والي تحت نطرحهم من بعض
مرام : لالا غلط
مشاري : الا صح متاكد شوفي مثلا الي فوق اذا انجمعنا انا وانتي ببيت واحد ان شاء الله يساوي بيبي واذا نقصنا من بعض عاد الله لايقول
مرام احمر وججها : مممشاري
مشاري اطلق ضحكه ع شكلها : عيون وقلب مشاري
مرام غطت ع وججها بيدينها : خلاص لاتدرسني انت تبيني ارسب ..!
مشاري ضحك : خلاص مابدرسك
مرام : احسن
مشاري ناظر بساعته : طيب حبيبي وراي شغل الحين اهم شي شفتك
ووقف وقفت معاه ..
مشاري شدها له وطاح كتابها ..
والتقوا بقبله عميقه ..
مشاري بعد عنها : يلآ انتبهي لنفسك وذاكري زين
مرام بدون م تناظر فيه : ان شاء الله
وبهمس : وانت انتبهت لنفسك
مشاري ابتسم ع خجلها : ان شاء الله معسلآمه

وخرج ..،
وهي اخذت كتابه ورجعت لغرفتها تدرس ..




**
--



- رغد -


صحت من النوم وهي تحس باحساس غريب..
تنهدت براحه لما تذكرت انها في بيت اخوها ..
ناظرت في الساعه الي ع الجدار كانت 8 بالليل ..
جلست تسترجع ذكرى اليوم كانت تنتظرها زمان ..
من حبسها القاسي بظلمه وجبروته وامنيتها اهلها..
جلست ببطئ من تعبها وناظرت بشهد الي جنبها..
وابتسمت براحه اخيرا اختها معاها وجنبها بعد ..

اتجهت لدوره المياه - وانتوا بكرامه - ..
بس تذكرت ان م معاها اي ملابس او شي ..
رجعت وهي تندب حضها لازم شي يعكر مزاجها ..
جاء ع بالها ولدها اللي محرومه منه وبلا شعور بكت ..
وعشان م تزعج شهد ..
خرجت وجلست بالمطبخ الخلفي تبكي ..
خايفه يحرمها طوال عمرها منه ..
وماتشوفه لانه تعرفه قاسي ومابيلين ..

: رررغغدد وش فيك..!
رغد مسحت دموعها : اء ابي ضاري
تسنيم : طيب ي قلبي بيجي سلطان الحين ونتفاهم معاه تعالي معاي
وقفت معاها : طيب
وخرجوا ب الصاله و جلسوا مع بعض ..

تسنيم ب ابتسامه : بسم الله عليك جميله تشبهين شهد كثير
رغد بابتسامه باهته : شكرا
تسنيم : جوعانه ..!
رغد هزت راسها ب النفي : تسلمين

: غصب بتاكلين

رغد التفتت لمصدر الصوت : والله مو مشتهيه
سلطان : من جدك انتي ناظري ل نفسك نحفتي بشكل وبعد توك والده
رغد سكتت ..
سلطان ناظر ب تسنيم : تسنيم قلبي نادي شهد تتعشا معانا
تسنيم ب خجل : ان شاء الله
وقفت وراحت ل شهد ..

رغد بتردد واضح : مم سلطان
سلطان : ضاري ..!
رغد : كيف عرفت ..!
سلطان ب ابتسامه : انا اكثر واحد يفهمك
رغد بادلته الابتسامه : باكلمه ..!
سلطان : يصير خير بس ارتاحي اليوم وبكره اخليك تكلمينه

: افا تتعشون وانا لا
سلطان : ي ام بطن ترا م قلنا بسم الله للحين
شهد : واضح من هو البطيني
وبنص عين : ليش الاكياس بحضنك تبي تاكلهم واحنا لا
رغد ضحكت ع هبال اخوانها الي م تغير ..
سلطان ضحك : انقلعي بس انا متعشي برا بس جبت لكم عشا شفتوا كيف قلبي رحيم
شهد : ارحمنا ي ابو قلب رحيم
سلطان : اقول يلا كلوا عشان نرجع
شهد وزعت الاكل ع طاوله الطعم : يلا رغد يلا تسنيم
قاموا وجلسوا ع الطاوله ..
بس شهد قامت وماجلست تاكل ..

سلطان : افا ليش م تاكلين
شهد : الحمدلله
سلطان : ليش ..!
شهد : مو مشتهيه
ووقفت : بروح اجيب عبايتي وارجع
راحت تجيب عبايته ..
وهي تحس بغثيان من كانت بالصاله ..
خرجت من الغرفه وبيدها عبايتها وعبايه رغد ..

- بعد ربع ساعه -
ركبوا السياره ..،
شهد و رغد ب الخلف ..
وتسنيم جالسه جنب سلطان ..

رغد بهمس : شهد
شهد : همم
رغد بنفس الهمس : أنتي حامل ..!
شهد ب استغراب : لا
رغد بشك : متاكده ..!
شهد عقدت حواجبها : والله بس ليش ..!
رغد : ماجلستي معانا عشان ريحه السمك ف شكيت انك تتوحمين
شهد تنهدت : لا والله متاكده مو حامل
رغد : الله يفرحني فيك قريب
شهد : امين

وقف سلطات : يلآ انزلوا
نزلت رغد وهي تتامل القصر ..
ب كبره و ادوره 4 و حديقه الواسعه ..
المقسمه ل 3 جلسات وحده شعبيه تراثيه ..
وحده مغطاه في مكان مرتفع مصنوعه من القش ..
والثالثه جلسه ع الارض من حوالينها ورد ..
التفتت وشافت سلطان ياشر لها ..

مشت باتجهه ودخلوا الملحق ..
سلطان : مرام
مرام من المطبخ : ممو فاضيه
سلطان دخل عليها المطبخ : وش تسوين ..!
مرام وبيدها صحن الاندومي : جوعانه
سلطان : طيب تعالي بس شوي
مرام نزلت الصحن ع الطاوله : طيب

وخرجت وهي تافف ..
بس تجمدت مكانها من الي تشوفه ..
كانت شوفتها ل رغد امنيه واخيرا تحقتت ..

التفتت لسطان و اشرت ل رغد : حقيقه ..! انت تشوف رغد ..!
سلطان ابتسم لها : روحي لها
مرام ركضت ل رغد و ضمتها بقوه وهي تبكي بصمت ..
مشاعر غريبه اسلوب اغرب كل شي غريب..
: كيفك ي روح اختك ..!
رغد مسحت دموعها : الحمدلله
مرام سحبتها للكنبه وجلسوا ..
رغد ب ابتسامه : مبررك ي قلبيي كنت اتمنى احضر بس ربي م كتب
مرام والفرحه واضحه بعيونها من حركاتها : يبارك بعمرك عادي اهم شي انك طيبه
سلطان : مرام اتركي رغد ترتاح
مرام : طيب
واخذت بيد رغد متجهين للغرفه ..
كانت مرام تتمنى تعرف اخبارها بس ماحبت تضغط عليها ..
وتركتها ترتاح لانها واضح انها تعبانه ..






**
--




- سما -
- ب المستشفى -

رفضت تجلس ب المستشفى ..
وهو بعد رفض يجلس ب المستشفى ..
كان عند سما و امها وابوها والدكتور معاهم ..

ابو مناف : ي بنتي يطمنونا عليك شوي اجلسي بس يومين
سما بغصه : مابي المستشفى
ثامر الي كان ضام يدها بيده اليمين ورافع يده المكسوره باليسار : بس يومين
سما نزلت دموعها : مابي المستشفى ماتفهمون اكرهه
الدكتور : طيب اذا مو عشانك عشان الي البيبي ..!
سما فتحت عيونها بصدمه : ووشوو ..!
كلهم ناظروا فيها ورجعوا يناظرون ب الدكتور ..
الدكتور : انتي حامل
سما كانت صدمه ب النسبه لها ..
ودموعها تنزل ب صمت ..

نزلت من ع السرير : باخرج مابجلس هنا
وعدلت طرحتها و لثمتها ..
خرجت ومشت جنبه ..
وهي ناويه تبدا صفحه جديده ..
التفتت له بتطلبه تروح مع اهلها ترتاح ..
بس كان مركز مع شي ناظرت مكان نظراته ..
ووقفت مكانها وهي تناظر له و دموعها ب عيونها..
يناظر ب اختها ساره وعيونه مفتحه عليها ..

انتبهه لها و التفتت لها : امشي
سما كانت تبغى تتكلم بس م قدرت ..
الغصه مانعتها تتكلم بس مشت معاه بصمت ..
وركبوا مع ماجد الي وصلهم للبيت ..


- بعد نص ساعه -


سلمت على أم ثامر وطلعت جناح ثامر ..
جلست بالصاله و دموعها ع خدها مافارقتها ..
ومن سمعت الباب انفتح علقت عيونها ب عيونه ..

ثامر عقد حواجبه ب استغراب : وش فيك تبكين ..! تحسين ب شي ..! يالمك شي ..!
سما : مو حرام عليك
ثامر جلس جنبها : وشو ..!
سما وهي تكتم شهقاتها : تعرف وش معنى حامل يعني اكمل حياتي معاك
ودفنت وججها بيدينها : وانت مو متقبلتني والا ننفصل و هالضنى يتشرد بينا ..!
ثامر : سما وش قلت لك لما كنا ب ماليزيا لاتندمين ي سما ع شكك
سما بشهقه : يَ ليت اقدر اصدقك يَ ليت انك م قارنتي باختي الي كان عينك عليها يَ ليت اني مت ولاااتزوجتك و لاعرفتك والله يَ ثـ

صحت ع كف قوي جمد دموعها ..
ناظرت فيه ب صدمه و جمود ..
ووقفت تمشي م تعرف لوين ..
بس حست رجولها ترجف ..
وطاحت غايبه عن الوعي ..
من شافها ركض لها وشالها ..
بيده الساليمه اليمنى ..
و نثر المويا ع وجهها ..
وهو يضرب ع خدها بخفيف ..

نادي عليها بخوف مو عارف وش يسوي ..
فتحت عيونها ببطئ ورجعت تقفلهم لفتره ..
وهي واعيه بس ما تبي تشوفه ابد ..
وبهمس : طلقني الله يريح بالك ويسعدك مع الي ازين مني
وبدمعه تسللت من عيونها : حتى لو كانت اختي
ثامر من بين اسنانه و بغضب : خلاص اسكتي لاتخليني اتحسف ع شي بسويه اذا م سكتي
سما قامت وهي تتمايل وبعدم توازن ..
جلست ب طرف الكنبه وضمت رجولها بيدينها ..
ونزلت راسها على رجولها وهي تبكي ب صمت ..
لحد ما نامت وهي جالسه كذا و تبكي ..

وقف : سما انا طالع تبين شي ..!
سما لإرد ..
ثامر عصب انها ماردت وقرب منها ..
وحركها بقوه افزعتها : بـ بــ بسم الله و وش فيك ..!
ثامر تنهد : روحي نامي ع السرير
سما : طيب

وتركها وخرج .،



**
--



- يوم جديد -


مجتمعين ب بيت ابوثامر - الله يرحمه - ..
الي مستغرب وش سبب هالزياره المفاجاءه ..

ابو سطام ناظر ب ابو مناف ..
ابو مناف ابتسم و بصوت عالي ..
ناظر فيه الشباب كلهم و ابو سطام ..
: ثامر
ثامر : امر
ابو مناف : مايامر عليك عدو بس جينا اليوم طالبينك طلب
ثامر ب استغراب : لك م طلبت
ابو مناف : يمكن اصحاب الشأن مو موافقين
و بابتسامه : طالبين رها ل ماجد
ثامر بادله الابتسامه : من عندي تم وبدون تفكير بعد بس لازم اخذ رايها
ابو مناف : حقها

طلبعا ماجد كان جالس مصدوم ..
يناظر ب ابوه و ابو سطام ..
الي كانوا يضحكون مع بعض ..
وعارفين انه مصدوم من حركتهم ..
جلسوا لفتره يسولفون مع بعض ..
بعدها ..،
استاذنوا وخرجوا ..

ماجد : يبه ليش ماتقول لي ..!
ابو سطام بنص عين : يعني بتقنعني انك ماتبيها
ماجد ناظر ب ابو سطام ب استغراب ..
ابو سطام : عارف انك تميل لها وتبيها
ماجد ب ابتسامه باس راس ابو سطام : اي والله ابيها بس كيف عرفت ..!
ابو مناف و ابو سطام ناظروا ببعضهم وضحكوا : سر
وركبوا السياره وهما يمزحون ع ماجد ..
الي كان محتار و مستغرب كيف عرفوا ..




**





- بالصاله -
- تحديدا بقصر ابو سطام -


الي اصر على كل عياله يجتمعون ..
بوسط استغرابهم ليش ..! و عشان ..!

جلس بهيبته براس الصاله ..
ومن جلس ترك كل شخص الي بيده ..
ناظر فيهم بابتسامه : الله يجمعكم ي عيالي دوم ع خير و سلامه
الكل : آمين
ابو سطام : اكيد مستغربين ليش جمعتكم واصريت ع الكل حتى ندى الي عندها موعد انتظرت تروح له بعدين ترجع ونجتمع
ام سطام : عسى خير ي آبو سطام
ابو سطام : كل الخير ان شاء الله بس اتمنى ان ماحد يقاطعني طيب ..!
: احم احم
وبدا : طبعآ مابقص لكم القصه من البدايه لان هذا شي خاص فيني
وناظر ب آم سطام : ماحد يعرفه الا امكم
ام سطام ع كثر الي تعرفه عن ابو سطام ..
الا انها ماذكرت الا سالفه فاطمه ..
وبهمس : فاطمه ..!
ابو سطام هز راسه ب الايجاب : الله يرحمها
ام سطام فتحت عيونها ع الاخير : ماتت ..!
ابو سطام بحزن واضح : ايه
وسكت شوي : قبل يومين جاني واحد ب مكتبي قالي السكرتير انه جاء قبل شهر تقريبا بس ماكنت فاضي ومادخلته المهم نسقت له الموعد و جاء بوقته
سكتت شوي وناظر بسطام ..
وسحب من جيبه ظرف اصفر صغير ..
ومده ل سطام : اقرا ي ابوك ابيهم يسمعون منك
وقف سطام واخذه من ابوه وهو يقلبه ..
فتحه وطلع الورقه وبدا يقرأ ..


مقدمه وكلام كثير .. الخ
بعد ماسافرت اكتشفت اني حامل وخفت اقولك و تاخذ ولدي مني ف سكت و ربيته بالسعوديه ودرس بالسعوديه وكمل تعليمه الباقي بالامارات حبيته وصار قطعه من قلبي احمد ربي ع وجوده بحياتي واشكرك لانكك السبب ... الخ
و هذي وصيتي ي حمد اهتم بولدي سيف حمد الحاتمي

رفع ابو سطام عيونه لهم وشافهم كلهم يناظرون فيه ..
ابو سطام : كمل كمل
سطام تنهد ورجع يكمل : واذا تبي تتاكد شوف اوراق الميلاد و الاوراق الثبوتيه مع سيف و الشهود اخوي محمد و سكرتيرك القديم حاتم

ام سطام بصوت تملاه الرجفه : حمد صدق الي سمعته
ابو سطام ناظر ع عللامات الصدمه بوجيهم ..
سطام ناظر ب شهد الي ناظرت فيه ..
و ندى تلعب باطراف شنطتها ..
وتسنيم حضنت امها ..
وقف : هذا ولدي زي مانتوا عيالي وان شاء الله اسكنه ب الفلا الي بين القصر وفله سلطان واذا عن الناس انا باسوي عزيمه ككككبيره و اقولهم بكل ففخر لانه ولد حلال مو حرام عشان اخاف من رده فعلهم

وناظر فيهم وخرج ..
تركهم ب صدمتهم الي للحين ..
ماحد مستوعب شي منها ..






**
--




- رها -

دخلت امها وعيونها مفتوحه ع الاخير ..
من الحوسه الي بالغرفه ..

: رها
رها : لبيه
ام ثامر : وش هالغرفه ..!
رها وقفت : ارتبها الحين
ام ثامر جلست ع الكرسي المكتبي : تعالي ابيك ب موضوع
رها : يمه م يصير يتاجل الموضوع لبعد مانهي غفرفتي
ام ثامر : لا مايصير
قربت وجلست بالارض عند رجول امها ..

ام ثامر : يمه رها انتي كبرتي وخلصتي الثانوي و انا يمه ابي اشوفك عروس قبل م يصير لي شي
رها : يمه بسم الله عليك وش هالكلام
وضحكت : من بكره ادور لي عريس والا اقول من هالساعه
ام ثامر : يقطع بليسك استحي
رها اكتفت بضحكه ..
ام ثامر والابتسامه مافارقت وجهها : بما انك الحين صرتي كبيره صار الخطاب يجونك

رها ششردت ببالها عند ماجد ..
ي ترى جد يحبني و خطبني ..
والا هالشخص واحد ثاني ..

فزت من افكارها ع اسمه ..
الي نطقته امها : وماجد بسم الله عليه يكفيك ضحكته الي ماتفارقه
وكملت ب ابتسامه : فكري يمه

وقفت وخرجت ..
و رها جالسه مكانها ..
بالها مع ماجد الي يحبها ..
مو معقوله ي ماجد تحبني لهدرجه ..





**
--





- ندى -


من دخلت البيت وهي هاديه ..
وتناظر ب التلفزيون بس واضح ان بالها مو معاها..

ابو مناف : ندى
ندى لارد ..
ام مناف : يمه ندى
ندى لا رد ..
وقف مناف وجلس جنبها وحوط اكتافها : حبيبي فيك شي ..!
ندى بفهاوه : ها
مناف ابتسم : فيك شي ..!
ندى اكتفت ب هز راسها بالنفي ..
ام مناف بحنيه : يمه ندى روحي ريحي لك شوي
ندى وقفت وهي تترنح : عن اذنكم
ومشت متجهه ل الفت ..
ابو مناف ناظر ب مناف : قوم معاها يمكن تحتاجك
مناف وقف ودخل معاه الفت قبل ينقفل ..

- في جناحهم -

جالسه ع الصوفه الرماديه المورده ب البنك والابيض ..
خرج من الحمام - وانتوا بكرامه - وجلس جنبها ورفع يده يحوط اكتافها ..

: ليش حبيبي شارد البال اليوم ..!
نزلت راسها ع صدره بدون ماتتكلم كلمه ..
: ندى ترا خوفتيني عليك وش فيك ..!
ندى بهمس : تخيل بعد هالسنين اكتشفت ان عندي اخو
مناف رفع راسها وهو يمسح ع وجهها : ندى حبيبي انتي بخير ..! نسيتي سطام
ندى : سيف
مناف موفاهم شي ..
ندى : مناف ابي انام ابي ارتاح ممكن ..!
مناف اخذها بحضنه : لاتفكرين بشي وريحي حالك الحين

وسدحها بحضنه وهو يناظر بوجها المرهق ..
والواضح من شحوبه و بهتانه ..
عيونها الي يملاها الدموع ..
ومقاومتها لها ..

تنهد وضل يقرا عليها لحد مانمت ..
ولما تاكد من نومها نقلها لسريرها وانسدح جنبها ..

توقعآتكم :

- بيعتذر ضاري واذا اعتذر رغد بتقبل اعتذره ..!

-سمآ وش بتسووي بحيآآتها مع ثامر ..!

- ثامر و حركاته ونظراته ل ساره وش نهايتها عذاب ل سمآ الا عذاب له والا ل ساره ..!

-موقف رهآ من خطبه ماجد ..!

- موقف عيآأل ابو سطام من ولده سيف وهل ببتقبله العائله ..!

- نهى وسيف بيقدرون يعيشون ويتعودون ع حياتهم الي دخل فيها ابو سطام ..!



وبس .. لاتحرموني من ردودكم ..
ودي ..


  



بسألك ليه الهوى منك وفيك
ليه المشاعر ما تعيش إلا بساعة شوفتك
ليه المحبة والوفا وأبيات شعري تهتويك
ليه أنت وبس اللي أموت ببسمتك
تدري لو مرة أقول إني كرهتك ما أبيك
يرجع علي صوت الصدا يقول
الله ما أكبر كذبتك

- البارت الثالث و الثلاثون -

- رغد-


خبرها سلطان تنزل عشان ضاري وولدها موجود ..
نزلت وبدون اي مقدمات اخذت ولدها بحضنها ..
وجلست بس سرعان م بدا يصيح بشكل مستمر ..
وقف ضاري واخذه بحضنه وكلها ثواني وسكت ..

ومن شافت الي صار وحالها سئ بشكل كبير ..

- مرت شهرين ونص -

و حالتها تسؤ وصارت تبكي بشكل مجنون ..
خاصه لما تتذكر ولدها الي يبكي بحضنها ..
ويسكت ب حضن ابوها الي حرمها منه ..
اخواتها من هذاك اليوم و هما يهدونها ..
بس ماتهدا الا لما تبكي لوقت طويل ..
اذا بكت تضل تبكي لحد م تنام ..

السهر والتعب واضح بالسواد الي تحت عيونها ..
وججها الاصفر والباهت وشفايفها المجرحه ..
واطراف اظافيرها الي تنزف دم كل مره ..

كل مره و سلطان يبي يكلمها و لما يشوفها ..
مايتحمل يشوفها اكثر و يخرج ..
محتار وش يسوي معاها ..

قرر يكلم ضاري ويفهم منه طبيعه حياتهم قبل ..
يمكن يفيده هالماضي ويعالجها وترجع لطبيعتها ..
ولهاليوم وهما يحاولون فيها ترجع بس رفضت ..
تقول ولدي مو متقبلني ومابي ضاري ابيكم ..





**
--



- أميره -


من بدت الاختبارات وهي تحس حالها مهدود ..
مرهقه ما بين دراستها وتعبها من الحمل ..
ناظرت ب تركي النايم بتعب وعمق ..
من سهره امس وهو يدرسها ..

و ابتسمت ابتسامه عريضه ..
مستانسه ان اليوم كان اخر اختبار لها ..
و بنفس الوقت خايفه من نتيجتها الي بتطلع بكرا..

رفعت يدينها : يااااااااااارب اجيب فوق 90 عشان اثمن تعب تركي معاي يارب

وكانت بتجلس بطرف الكنبه ..
بس كان الم ظهرها وبطنها يقوى عليها اكثر ..
م قدرت تنام من امس بسبب المهم ..
و تركي رفض تاخذ مسكنات خطر عليها ..
لانها حامل و كثرتها تسبب تشوهات للجنين ..
ناظرته كيف نايم بعمق و تعب من سهره امس ..
وبعد م اتطمنت انه مابيحس فيها اذا اخذت ..
فتحت الدرج الخاص فيه تدور على مسكن ..
وبعد فتره حصلت مسكن اخذته ع كاس مويه ..
و حطت راسها جنب تركي وهي تناظر فيه ..
ماتعرف ليش عيونها دمعت وكانها ب تبكي ..

وبدون شعور قربت من تركي ..
وحطت يدينه ع خصرها ..
وهي بادلته الحركه ..
ودفنت وججها بصدره ..
وهو حس عليها و قربها له اكثر ..
وبهمس كلها نوم : كيف اميرتي اليوم ..!
اميره بغصه و صوت مخنوق : ا ل ح م د ل ل ه ا ح س ن
تركي : نامي و ارتاحي
اميره نزلت دموعها وبغصه وهي تحاول تكتم شهقاتها : تركي احبك والله
تركي باسها ع شعرها المميز بسواده الحالك : وانا اموت ب هواك
اميره : لاتتركني تكفى ضمني اكثر
تركي حس ان فيها شي من صوتها و طرييقه كلامها : اميرتي فيك شي ..!
اميره : لا بس بي نوم
تركي وهو يمسح ع شعرها بحنيه : طيب يلآ نامي
أميره : طيب

تركي شد عليها اكثر وقربها لها ..
وهو متاكذ ان فيها شي تخبيه ..
بس سكتت و قرر يكلمها بكره ..


**
--




- شهد -

بالصاله الكلاسيكه بالوانها السكري و الخشبي ..
السكري كان يغطي الكنبات والجدران ..
والخشبي الارضيه الواسعه ..
جالسه وتناظر بملل ب التلفزيون ..
الي يتوسط جدار الصاله بحجمه الكبير ..
زفرت بضيق وهي تشوفه ع الاب ..
وجالس بين اوراق الشركه ..

ب الشغل يشتغل و ب البيت يشتغل ..
طفشت من هالححال اللي يتكرر ..
وبابتسامه فزت وجلست جنبه ..
و سحبت الاب من حضنه ..
ونزلته ع الطاوله القريبه منهم ..

ب استغراب : وش فيك ..!
شهد عقدت حواجبها : بالبيت شغل و بالدوام شغل طيب انا ابيك بدون شغل لو شوي
سطام بابتسامه : اعذريني هالايام مضغوط ب المره
شهد : وبعدها بتتفضى شوي
سطام : بعدها الشركه ل شغل
و قرب منها وباسها بحركه سريعه ع خدها : والبيت ل شهد
ابتسمت بخجل : يخليك لي

سكتوا شوي ..

شهد : مم اقولك شي ..!
سطام هز راسه : امري
شهد بتردد : مم سطام الحين كملنا 5 شهور ماحملت
سطام رفع حاجب وعينه بعينها : طيب ..!
شهد : اخاف فيني شي برووح احلل واشوف
سطام : شهدي لاتستعجلين تونا ببدايه حياتنا
شهد علقت عيونها بعيونه : الله يخليك بس باتطمن شوي
سطام م حب يكسر بخاطرها و ب ابتسامه : من عيوني بكره
شهد بادلته الابتسامه : تسلم عيونك
سطام وقف : تنزلين معاي الحين ..!
شهد : وين ..!
سطام طير عيونه : اليوم بتعشى عندنا سيف و زوجته ماخبرتك امي ..!
شهد هزت راسها ب النفي وبغصه : اصلا من متى وانا اعرف وش يصير ومن يجي ومن ي روح
سطام قرب ومنها وباس جبينها : وانا ..! مو شايفتني شي ..!
شهد تنهدت وحضنته : وجودك يكفيني عن العالم
سطام بحده : شهد
شهد بعدته عن حضنه مستغربه نبراته : همم
سطام بنفس الحده : ع كلامك ذا شكلك م تبيني انزل للعشاء
وغمز لها ..
شهد قوست شفايفها وببراءه : كيف يعني ..!
سطام قرب من اذنها وهمس لها ..
ضربته ع كتفه ووجها كله احمر : عيب
ولفت عنه : بروح اجهز نفسي تبي اجهز لك ملابس
سطام : ي ليت والله
شهد : من عيوني
سطام وهو يضحك : وش قلت لك قبل شوي
طنشته ومشت وهي تتجاهله ..

- بعد ساعه -

واقفه تعدل شعرها الي قصته ل وسط ظهرها ..
بقصه متساويه ناعمه وهادئه ..
وبفستانها الخوخي الي راسم جسمها لحد خصرها بعدين يوسع ..
قصير تقريبا ميد و اكمامه كت ..
ولابسه اكسسوار روماني بشعرها طوق ..
حاطه روج قريب من لون شفايفها وكحل فرنسي فقط ..
ولابسه كعب بيج - وانتوا بكرامه - فيه ورد بالون الخوخي و الاصفر والبيج والبني انيق ..
: الله الله وش هالزين وش هالحلاه
ابتسمت : تسلم
سطام قرب منها وباس جبينها : سمي واقري ع نفسك
شهد : ان شاء الله
سطام : جاهزه ..!
هزت راسها بالايجاب ..
سطام : اجل يلاننزل

وحط يده بيدها ونزلوا ..



**
--



- الساعه 6 المغرب-
- سما -


دخلت الرابع و الي بينها وبينه ع حاله ..
نزلت ل عمتها ودخلت عليها ب المطبخ ..

: السلام عليكم
ام ثامر : هلا والله وعليكم السلام
و ب ابتسامه : كيفك يمه اليوم ..!
سما : الحمدلله
وقفت جنب ام ثامر : وش اساعدك فيه ..!
ام ثامر : ولا شي بس جيت احط الملح و سونيتا بتكمل الباقي
وناظرت بدله القهوه : خذي الدله وروحي الصاله باجيك الحين
سما : ان شاء الله

واخذت الدله و جلست بالصاله ..
بعد مانزلت الصحن والدله ع الطاوله الخشبيه ..
الفخمه ب الحركات العثمانيه الرايقه ..
وبعد ثواني جلست جنبها ام ثامر ..

ام ثامر بحنيه : سما وش القسم الي ناويه تدخلينه
سما : يمكن ماسجل
ام ثامر : ليش ..!
سما بابتسامه مصطنعه تخفي الكثير : حمل و تعب
ام ثامر : لازم تسجلين واذا انقبلتي يصير خير اجلي او كذا
سما : مدري خايفه مانقبل ب القسم الي ابيه و ثامر يمكن مايرضا
ام ثامر : وش تبين تدخلين ..!
سما : صيدله
وسكتت شوي : كان امنيتي بس الحين خلاص حتى الجامعه مافكر فيها

: واذا قلت اني موافق

تفاجاءت وسكتت شوي و بدون ما تلتفت له : شكرا ماتقصر بس مابي الجامعه ولاابي اكمل
ثامر جلس جنبها : بس معدلك بالثانوي كان عععالي
سما : واذا عالي ..!
ام ثامر : يمه لازم تسجلين البنات كلهم سجلوا رها و مرام وصديقاتك وانتي مو ناقصه عنهم بشي
سما بغصه رغم حنيه ام ثامر : عادي الله يوفقهم
ثامر بحده : سما من جد تتكلمين ..!
سما : والله

وقفت ام ثامر : فكري يمه

واتجهت للمطبخ وسما م قدرت تكتم غصتها ..
ودموعها لوقت طويل ف صعدت ل غرفتها ..
جلست ع طرف الكنب و هي تبكي بصمت ..
ماتقدر تستمر على هالحال ل وقت طويل ..
ومن شافته دخل وقفت بسرعه وهي تناظر فيه ..

سما بصوت يرجف : ثامر الله يخليك باطلبك طلب
ثامر عقد حواجبه ب استغراب : امري
سما بخوف : بس مم بعد عني شوي عشان اذا عصبت
ثامر و حواجبه مازالت معقوده ب استغراب ..
سما بعدت شوي : ثامر والله لاقول لاهلي اني انا السبب اني الي م اسعدته وكل عيوب الدنيا فيني بس طلقني تكفى والله م اتحمل اكثر
ثامر قرب منها وهي تبعد ..
ثامر سحبها من معصمها بقوه : طلاق احلمي فيه
سما برجفه ودموعها تنزل بصمت : ريحني وريح حالك
ثامر بعصبيه : ماتفهمين قلت لك مافيه طلاق
سما : طيب لاتطلقني بس ارميني عند اهلي انساني تزوج سو الي تبي
ثامر دفعها ع الكنب بعصبيه : خلآآاص
سما وهي تبكي : تبي انزل الي ببطني ..!
ثامر طير عيونه : خافي ربك هذي نعمه
سما : انا ابيه بس انت الي ماتبيه شوف كيف رميتني و تضربني كل شوي ححرام عليك

وقفت تبي الغرفه بس هو سحبها ..
وهي خافت ورفعت يدينها لوجهها ..

: سما افهميني
سما لارد ..
ثامر : اجلسي خلينا نتفاهم

- بعد فتره من كلام يطول ذكره وبعد كل هالكللم ماقتنعت سما باي رد من ثامر -

نزلوا ع الغداء وجلست اكلت بهدو ..
و لما انتهوا رفعت الاكل للمطبخ مع ورها ..
وجلسوا بالصاله كالعاده بعد كل وجبهه ..
كانوا يضحكون مع بعض وهي بعالم ثاني ..
تناظر ب التلفزيون بس بالها مو معاه ابدا ..
بالها مع كلام ثامر مع حياتها الي خايفه منها ..

ثامر ربت ع كتفها : سما وش فيك ..!
سما التفتت له : ولاشي
ام ثامر : سما اذا تبعانه روحي نامي شوي
سما : لا بجلس معاكم

رها وقفت و بهبال : سما قومي العبي معاي سكت رولز
ثامر باندفاع : مجنونه ..! لااا
ام ثامر : مجنونه تببن البنت تروح فيها عشان هبالك
رها : ليش عادي تلعب معاي دائما ..!
ثامر : بس وهي حامل لا
رها بصدمه : حامل ..!
سما ابتسمت ابتسامه باهته ..
رها بعفويه وهبال ضمتها بقوه ..
ام ثامر وهي تضحك : خنقتي البنت
رها : احسن الزفته ماقالت لي
وبعدت من رها : من متى ...!
سما بهدوء : دخلت الرابع
رها : امما ..!
سما : والله
رها : والجامعه كيف بتسوين ..!
سما وهي تلعب ب جوالها وبدون م تناظر باحد مع ان كل الانظار عليها : م بكمل
رها جلست جنبها : من ججدك ..! طيب وحلمك والصيدله ..!
سما ب ابتسامه مصطنعه : قلتيها حلم حلم
رها التفتت ل ثامر : كلمها تسمع وش تقول ..!
ثامر ببرود : مابجبرها ع شي
وقف وتركهم وخرج برا البيت ..

تحس بعدم اهتمامه ..
ب عدم مبالاته و استخفافه فيها ..
صعدت غرفتها بعد ماستاذنت من عمتها ورها ..
وهما متاكدين ان بينهم شي ..
بس ماحبو يتدخلون ..

طبعا سما كلمت ثامر وقالت له بتروح لاهلها ..
وهو م عارض ابدا وسمح لها ..



- رها -


وقفت رها ع صوت جوالها ..
استاذنت من امها و صعدت غرفتها ..
عشان تكلم ب راحه و بدون آي قيود ..

ردت ..،
ماجد : تتغلين ..!
رها بهمس : لاوالله بس كنت عند امي
ماجد : عادي المهم كيفك اليوم ..!
رها بتفس الهمس : الحمدلله
ماجد بضحكه : حتى انا الحمدلله
رها بدلع : ماجد
ماجد : عيون ماجد
رها ماعرفت وش تقول وباندفاع : ماجد امي تناديني
ماجد : اي صدقت
رها : يلا معسلامه
ماجد : طيب الله يحفظك وانتبهي لنفسك
رها : ان شاء الله وانت بعد
قفلت منه ورمت الجوال ع السرير ..
وسحبت mb3 و الايباد ونزلت ب الحديقه ..
وهي تسمع اغنيه شوق ل اسماعيل مبارك ..




شوق قلبي كبير عشق كثير ماله
اخير الشوق هواء احتاج له اتنفسه
انا اعشقه هواء
ما اقدر على بعدك دقيقه


ما اقدر انا مقدر
خيالى انت حقيقه والحب لك يكبر
احبك اى من غير كيف من غير ليه


احبك ايه غيرك ترا مهما جراى
لا ما ارى لا ما ابيه
حنان ماادرى وش بلاى غارق تراى


لا مو بهواى حنان كلام يعجز يقول
يلقا حلول مهما يطول كلام
سكنت قلبى و وريده و نبضه


و الانفاس
الحب عسى اللة يزيده و الشوق
و الاحساس


احبك اى من غير كيف من غير ليه
احبك ايه غيرك ترا مهما جراى
لا ما ارى لا ما ابيه



**
--




- سلطان -

دخل من باب القصر الكبيو وشافها ب الحديقه ..
مشى ب اتجهها و جلس جنبه ..

: كيف تسنيمي اليوم ..!
تسنيم التفتت له و ابتسمت : الحمدلله كيفك انت ..!
تنهد : ماشي
تسنيم عقدت حواجبها : سلطان وش فيك ..!
سلطان : رغد
تسنيم سكتت شوي : مم سلطان
سلطان ضم يدينها : عيونه
تسنيم بخجل : يسلمك
وسكتت ..
سلطان بضحكه : وش كنتي بتقولين ..!
تسنيم بارتباك من قربه : كنت باقترح عليك شي
سلطان : وشو ..!
تسنيم : وش رايك تواجهه رغد ب ضاري امكن تنحل المشكله
سلطان تنهد : ي ليت بس رغد رافضه
تسنيم : عندي فكره
سلطان ب امل : وش هي ..!
تسنيم حكت له اللي تفكر فيه ..
وبنص كلامها ضمها بقوه : يخليك لي
ووقف : احبك احبك
تسنيم كانت ساكتته ووجها قلب احمر ..
ضحك بصوت عالي : يالبى الي يستحون مم الا تعالي محلوه اليوم كثير ليش ..!
تسنيم بخجل وبابتسامتها الي حيل تجذب : عيونك الحلوين
سلطان قرب منها ..
وباسها ع فمها المرسوم عليه الابتسامه ..
وتوجهه للقصر وهو يضحك ع وجهها المصبوخ بلاحمر ..

كانت تسنيم لابسه فستان اسود ..
يرسم جسمها للخصر بعدين يوسع ..
قصير يوصل لركبه ويدينه كت ..
ولابسه كعب وانتوا بكرامه ميد بوت بيج ..
وشعرها الاسود الجذاب الي يوصل لاسفل ظهرها..
مكياجها هادئ روج عنابي وكحل ابيض من داخل العين وماسكر ..




**
-+




- نهى -


واقفه مقابل مرايا المدخل تعدل شكلها ..
كانت لابسه فستان حمل عشبي فاتح قصير لنص الساق ..
بدون اكمام عليه طبقه من فوق تغطي الاكتاف والصدر ..
وشعرها الي قصته من قريب ل اكتافها فيرته بشكل انيق ..
وحاطه مكياج يتناسب مع بشرتها السمراء ..
ولابسه صندل بني انيق - وانتوا بكرامه ..
لبست شنطتها البنيه من ماركه برادا ..
ودخلت بخطوات واثقه للمجلس ..
الي كان ب استقبالها ام سطام ..
الي سلمت عليها سلآم بارد ..
جلسوا من بعده بصمت ..

يناظرون ب كاسات الشاي الي بيدينهم ..
بس قطع عليهم صوت شهد ..

: السلآم عليكم
نهى وكان الفرج حان : عليكم السلآم ي هلآآ ي هلآآ
ووقفت وسلمت عليها شهد ..

شهد ب ابتسامه : كيفك نهى وش اخبارك ..!
نهى : الحمدلله كيفك انتي ..!
شهد : بخير دامك بخير
وابتسمت : ان شهد بنت عم سيف وزوجه سطام
نهى : حبيبي تشرفنا
شهد : الشرف لي
نهى بابتسامه : تصدقين تشبهين وحده اعرفها كثير كثير الله اعلم بحالها هالحين
شهد : لهدرجه اشبهها ..!
نهى : كثير كثير والله انك لو تشوفينها تقولين توام شهد و رغد
شهد عقدت حواجبها ب استغراب : اسمها رغد ..!
نهى : اي

وقطع عليهم دخول مرآم ..
و خلفها رغد الي تعدل اسوارتها ..
رفعتنهى نظرها و بصدمه ونفس الوقت فرحه واضحه بعيونها : رآآغاآآد
رغد رفعت نظرها : نهههى
قربت منها رغد وضمتها بقوه ..
وهما يبكون مع بعض بصمت ..

- بعد فتره -

نهى : كيفك ..! طمنيني عنك ..!
رغد ب ابتسامه عريضه : الحمدلله طمنيني عنك انتي ..! لما كنتي معاي م كنتي حامل
وبضحكه : بكم شهر قليلين طلع لك بطن
نهى ضحكت : تخيلي كم يوم واخلص الخامس وهذا حجم بطني اتوقع ب التاسع باصير برميل متنقل

المتواجدين اطلقوا ضحكات متفرقه ..
حتى ام سطام الي ماتضحك ضحكت ..
لان كلام نهى و اسلوبها يضحك شوي ..

: يعتبر الضحك بدوني خيانه

مرام : صح النوم كان كملتي نوم
شهد بغمزه : وين كنتي ها
تسنيم : بالامانه بالامانه والصدق
وناظرت ب مرام الي تبتسم وعارفه الجواب : سلطان
شهد : اعترفي وش سويتي ب اخوي اربع و عشرين ساعه مقابل وجهك
مرام : هذا وانتوا بعد ماتزوجتوا
تسنيم احمر وججها : انقلعوا ي وسخات بصراحه انا وقعت بحب رغد ونهى فديتهم كلش ادب واخلاق وذوق
رغد ونهى ضحكوا ..
و مرام و شهد قوس شفايفه بزعل ..

تسنيم : زعلتوا
هز راسهم ب الايجاب ..
تسنيم : احسن والجايات اكثر
والتفتت ل نهى : واي واي ي نهى لو بدالك اتعلم من كلاآآم سيف ممره يجنن
نهى : بالعكس مو حلو
تسنيم وهي تقلد سيف : تسنيم شو بلاج مستحيه انا اخوج ارمسي
نهى ضحكت : ها ترا اغار
تسنيم : وجع ترا اخوي عادي يعني
نهى : لاتوجعيني اخاف ع ولدي
تسنيم ناظرت ب شهد وضحكوا ..
والبقيه مستغربين ساكتين ..

شهد : ندى من حملت وهذا كلامها لنا اي شي لازم تدخل ولدها مدري بنتها فيه
تسنيم ضحكت : لها فقده
رغد : ليش ماجات اليوم ..!
تسنيم : عندها موعد وتعبانه
رغد : الله يكون بعونها ويسرلها

الكل : امين

وضلوا في سواليف ع العشاء وبعد العشاء ..
لحد ماراحت نهى وهما يسولفون ويضحكون ..







**
--





- ندى -


بالسياآره تناظر شوارع الرياض ..
الي كأنها ولاول مره تشوفها ..
مبحره في بحر افكارهآآ ..

ربت على كتفها : ندى
ندى انتبهت له : همم
منآف : حبيبي وش فيك ..!
ندى تنهدت ورجعت رآسهآ للخلف باسترخاء : منآف تعبآنه
مناف بخوف واندفاع : ارجعك المستشفى ..!
ندى : لآ تعبآنه نفسيا
مناف بنبرات حنيه : قلبي تكلمي بكل الي بخاطرك فضفضي
ندى سكتت فتره : تعبانه من الحمل و من سيف خايفه تقوم حرب بينه وبين امي مضغوطه بالدوام قدمت على آجآزه بس م انقبلت
منآف : بس ..!
ندى لفت عليه ب استغراب : كل هذآ وبس ..!
منآف : الاجازه ابشري من بكره وهي عندك و تو سطام كلمني كان يقولي خفت تقوم حرب بين امي وسيف بس امي تقبلته و التعب ريحي بالك من كل شي وريحي جسدك ومتاكد ان كل شي بيكون تمام
ندى : مم منآف
منأف : عيونه
ندى : أحبك أحبك
منآف ضحك : خليني اسوق
ندى ضحكت معاه وفهمت قصده : طيب ماحد ماسكك
منآف ناظر لهآ بطرف عينه : الوعد اذا وصلنا

- بعد ربع سآعه -

وصلوآ البيت و دخلو ..
ويدينهم بيدينهم بيدين بعض ..

ندى : سمآ
سمآ ابتسمت : ندو
ندى ضمتها : كيفك ..! وكيف البيبي ..!
سمآ : تمام كيفك انتي ..!
ندى : الحمدلله
سمآ : تعآلي اجلسي معآي
ندى : يلآآ

: احم احم ماكانكم نسيتوني

ندى ضحكت : اطلع الجنآح و دقائق و اجيك
منآف : طرده باسلوب تكتيكي
سمآ و ندى ضحكوا ..
منآف ودعهم وصعد جناحهم يريح ..

: اووووف

ناظروا فيها وخزوها بنفس الوقت ..
ساره : اعوذ بالله
ندى لفت ع سمآ وطنشتها و سمآ نفس الحاله ..
وسآره صعدت غرفتها وهي تاخذها الافكار بسطام ..
مستغربه كيف للحين م وضح مفعول السحر ..
فكرت و قررت ترجع تدور ع ساحره هالايام ..
يمكن سحر ام عامر مفعوله بطل او فكته ..

و بكذآ انتهى البآرت ..
لاتنسوني من توقعآتكم الجميله ..



- مخرج -


اللهم ي ولي عند نعمتي وملآذي عند كربتي اجعل ما اخافه واحذره بردآ وسلآما علي كما جعلته بردا وسلاما على ابراهيم ..






إلى من وهبني
عطفه وحنانه وإهتمامه
وعشقـه وشوقـه وحـبه

اليوم دقت أجراس الرحيل
وبدأ العد التنازلي
لنبضات قلبي

اليوم سأرحل إلى العالم المجهول
رحلة لا عودة بعدها

اليوم لا أعرف
من سيذكرني ويبكيني
ومن ذا الذي سيفرح ويبتهج لفراقي

اليوم ستموت الكلمة
وينتحر الحرف
وتدمع السطور

اليوم ستبدأ ساعة الحداد
ويبدأ الحداد على القلم
الذي لم يبخل في تصوير مشاعري
في يوم من الأيام

حبيبي
أودعك وداع الأموات
أنا راحل عن مسرح هذه الحياة

لا تحزن أيها القلب
فما عاد للحزن مكان

الموت هو الحقيقة الوحيدة
والقدر الوحيد الذي لا ينكره عاقل
ويقيناً منا
بأنه آتٍ ذات يوم لا محالة

فالموت لا يخيفني
فهو راحتي
بعد تلك المسافة الطويلة من هذه الحياة
بعد كل ذلك الكم من

التعب .. والشقاء
العناء .. والبكاء

فلا تحزن .. ولا تيأس
ولا تذرف دموعك هناك
عند شاطئ البحر
ولا تخبر البحر
بنبأ رحيلي

فهو أشدهم حزناً عليً
وهو أكثرهم معرفة بي

فلا تُبكيه.. ولا تَبكي عليً

فقط
إمنحني قصيدة شعرية
وأهديني إياها
على ضفاف شواطئ أحزاني
وأكتب على رمال الطريق
وإعترف ولو لمرة واحدة
بأنني كنت أعشقك
وأنني كنت أحبك حباً جنونياً
وأنني بكيتك حد الهلاك
وأنني أحببتك حتى الممات

لا تحـــــــزن
ولا تستسلم لنبأ رحيلي
ولا تجعله يهز تلك الأعماق
الرائعة فيك

يخيل إليً بأن رحيلي
سيكون قاسٍ عليك

فقد يذهلك .. وقد يزعجك
وقد يرعبك .. وقد يؤلمك
وقد يزلزلك .. وقد ينسفك
وقد يكسرك .. وقد يبعثرك

ف لا تحزن ..




- البارت الرابع والثلاثون والخامس والثلاثون -



- سلطآن -

التفت لغرفتهآ ..
وقادته رجوله لداخل ..
و جلس جنبها ب كل هدوء ..
شافهآ تناظر بجوالها بس بالها بعيد ..
بهالحضه قرر يسوي الي قالت له تسنيم ..

وبعد تردد : رغد
رغد لارد ..
سلطان ربت ع كتفها : وش فيك ي قلب اخوك ..!
رغد ابتسمت للحنيه اللي تملا صوته : ولاشي
سلطان بشك مو متطمن لشرودها : متاكدها
رغد هزت راسها بالايجاب ..
و سكتوآ ل فتره ..
سلطآن : رغد
رفعت نظرها له ..
سلطآن : كنت جآي اخبرك ان عندك موعد بعد شوي
رغد بصوت خافت : لا م عندي موعد
سلطان : م سالتك انا اخبرك ان عندك موعد
رغد رفعت عيونها الذابله له : مابي اروح ..!
سلطان بصرامه و حزم : نص ساعه الاقيك جاهزه
رغد بغصه : مابروح مافيني شي ماتفهم
سلطان ضعف من صوتها ..
ووقف و باس راسها : رغد عشان خاطري
رغد كانت بتتكلم ..
بس قاطعها : مالي خاطر عندك ..!

وبعد اصرار منه قبلت بس بشرط ..
انهم يرجعون بسرعه ..
ووقفت : طيب انتظرني بس ربع ساعه
سلطان ب ابتسامه : من عيوني

وخرج ..،

اخذت دش بصعوبه لآانها تحس ب الم ..
بس مقاومه هالالم م تبي المستشفى ..
كرهته ب اللي فيه م تبي تروح ابد ..
بس باصرار سلطان بتروح غصب ..
لبست بنطلون رمادي واسع ..
وبلوزه سودا باكمام طويله ..
و رفعت شعرها ب عشوائيه ..
و خرجت بعد مالبست عبايتهآ ..
وشافت سلطآن بالسيارت ينتظرها ..

ركبت السياره بصمت واتجهوا للمستشفى بصمت ..
جلست ب انتظار النساء ما يقارب العشر دقائق ..
وفزت ع صوت سلطان وخرجت له متضايقه ..

سلطآن : شكل الدكتوره تاخرت واصلا الناس قبلك زحمه .. وش رايك نطلع وناجل الموعد ..!
رغد : آي تكفى
سلطان ب ابتسامه عريضه : طيب بس ثواني اسوي اوراق هنا واخرجي تعرفين سيارتي صح ..!
رغد هزت راسها بالايجاب ..
و رجعت و ماهي الا دقيقتين ..
و نزلت تحس نفسها م تتحمل تجلس اكثر ..
بس قبل ما تطلع من المستشفى ..
مرت دورات المياه - وانتوا بكرامه - ..

اتجهت لسياره وشافت سلطان دلخل ..
متلثم ومنزل راسه يقلب ب جواله ..
ركبت ب كل هدوء وهي مستغربه ..
: بسم الله قلت لي بتخلص اوراق وتلحقني
لارد
رغد سكتت شوي ..
ورجعت راسه ع الكرسي ..
وقفلت عيونهآ : آآه سلطان انا تعبت بالحيل ومافيني اطلع من البيت مره ثانيه هالمره طلعت عشان خاطرك بس المره الجايه لاتجبرني تكفى
لارد ..
رغد ب استغراب : سسلطان علق ولو ببكلمه قل لا ايوه اي شي

فكك الثمه : احمم احم
ميزت الصوت الي مستحيل تنساه ..
والتفتت بشهقه : ضآآآري ..!
رغد ب استسلام بكت بصمت ..
لآنها مهمآ قآومت ماتقدر تفلت منه ..
: وش بقى م سويته فيني ..! رجعني

ضاري بهالموقف فضل الصمت ع الرد ..
وطوال الطريق تناظر ب الشوارع ..
الي من سنتين م شافتهم تغيرت كثير ..
حتى المباني كثرت و تطورت اكثر ..
ضلت تتامل الشوارع واللي فيها..

كانت ساندة راسها على زجاج السيارة ..
مو راضيه م تبي ترجع لسجنها القديم ..
ماتبي ترجع لمكان أنهانت فيه كثير ..
وقضت من عمرها قرن مو سنه واكثر ..
مكان رغم فخامته و جماله ووسعه ..
بس كان سجن يملاه الوحده والعزله..

تاوهت بالم لمآ سحب بريك ..
و هو يسمع الي وراه يهاوش ..
ضاري خرج و برود : انا الي وقفت فجاءه والا الي قدامي ..!
الرجال خرج من سيارته وناظر بالسياره الي قدامهم ..
الرجال : اسف ي اخوي
ضاري : وش يفيدني الاسف بعد كلامك الي صرت تقذفني فيه ..!
الرجآل : المعذره
ضاري : معذور بس انتبهه مره ثانيه
الرجال سلم عليه و مشى ..،

وضاري رجع وركب السيآره ..
شاف يدينها ترجف بشكل ملحوض ..
لم يدينها وضغط عليهم : عورك شي ..!
رغد ناظرته بنظرات سخريه و سحبت يدينها منه ..
تنهد و تركها وكمل طريقه لحد مآ وصلو ..
القصر ونزل وفتح لها الباب ..

خرجت ومشت متجاهلته بس هو تبعها بسرعه ..
و طلعوا الدرج مع بعضهم ويده على خصرها..
سمعت صوت بكاء طفل عرفت انه ولدها ..
وبحركه سريعه نزلت دموعها مشتاقه له ..
بس تخاف من مواجهته و لقاها فيه ..

دفنت وجها بصدره بحركه لاشعوريه وهمست له : ولدي مو متقبلني وانت السبب الله لاآيسامحك
بدون م يرد عليها سحبها لداخل ..
رغد : مابي اتركني انت ماتبيني ولدي بعد
ضاري ضمها : اووششش انتي بقلوبنا كلنا
رغد بهمس : كذاب ... اكرهك ي حقير
ضاري بابتسامه : طيب دام تكرهيني ليش نايمه بحضني
رغد وقفت عدل و بتعب : طيب مابي اعيش هنا تكفى
بس م استمع لها وسحبها لداخل ..
دخلت وهي تصرخ عليه وتاشر ع اسفل الدرج ..
رغد ببكا : تذكر اخر موقف هنا وش صار تذكر و و و و
طاحت بالارض تبكي وهي تسبه ..
ضاري قرب منها ورفعها عن الارض : اووشش لاتعذبيني أكثر
بعدت عنه بقسوه : مابيك مابيك انت ماتفهم انا اكرهككك
ورجعت تجلس ع الارض وتبكي ..
ضلت فتره طويله وهي على هالحال ..
لحد ما حست فيه يجلس جنبها ..
رفع راسها بيده اليسار ..
وبابتسامه مد لها لحاف ابيض ..
ولما قربت منها شافت وجهه الغالي ..
نايم بعمق وبهدو يشبهها كثير م يشبه ابوه ..

همست بصوت مبحوح وهي تناظر بضاري ..
الي كان يمده لها بابتسامه ..
: اخــ .. ـاف يـ .. ـصـ .. ـيـ .. ـح
ضاري : ضميه محتاج لك م بيصيح
ناظرت فيه بنظرات متردده ..
و بلحظة كانت بحضنه ع اليمين ..
يضمها بخفه ويهمس لها بكل العبارت المطمئنة..
وبتردد مدت يدينها واخذته بحضنها ..
ضمته وهي تبكي من الفرحه ..
اخيرا صار بحضنها ..

بكت وهي تشتكي له من ابوه ..
و تبوسه بكل حنيه وشوق ..
وتمسح على شعره ..

ساعدها ضاري توقف : اصعدي للغرفه احسن
وقفها وطلعها لغرفته مو غرفتها ..
جلست على طرف الاريكه ..
وهي تتامل وجه الغالي ..
كان جالس مقابلها ويتاملها..
بفتره غيابها عنه ذبلانه بشكل ..
لكن جمالها طاغي على كل هالتعب ..

جلس جنبها مايبي يتركها لحالها ..
و بنفس الوقت ما يبي يحضنها ..
عشان م يضايقها ويقيد حركتها ..
فزت على صوت صراخ ولدها ..
وقفت بتعب و هي تدور فيه ..
وبثواني ناولها ضاري حليبه ..
جلست وبدت ترضعه وهي تتامله ..
وتبكي بصمت م توقعت ان لقاها فيه كذا ..





**
--




- سما -


متمده ع الكنب الكلاسيكي البيج ..
الي يتوسط الصاله الواسعه بجدارنها ..
المزينه ب ورق الجدران الذهبي و الرمادي ..

دخل مشاري وعدلت جلستها ..
وهي تناظر فيهم ويكلمونها بس بالها مو معاهم ..
من لما جت وهم ملاحظين عليها عدم الراحه ابد ..
من ذبولها و نحفها الزايد و عدم اهتمامها بنفسها ..
قربت من امها وابتسمت لها ابتسامه باهته ..
ولما شافت مشاري وقف و خرج ..
انسدحت ع رجولها ..


يومه وكم كآبوس الآيام أفزعني
وآمسيت بأحضآن :أشبـآح تهآديني
سمي علي : مآعآد كبري يمتعني
طفلة بحنآنك : ولو شآبت بـي سنيني


: سماآ
سما : لبيه
ام مناف : يمه وش فيك ..!
سما ب ابتسامه باهته : اناآ ..!
ام مناف هزت راسهآ : ايه
سما زادت تعرض ابتسامتها : مافيني الا العافيه
ام مناف : متاكده ..!
سما : لاتفكرين يمه وتشغلين بالك ع شي م يسوئ

: وشو اللي مايسوى ..!
وجلس معاهم ..

سما عدلت جلستها : ولاشي
مناف بحنيه : ماتبين تقولين لي
سما ب اندفاع : لاوالله بس امي تقول ان فيني شي وانا مافيني شي
مناف بحنيه : سما
سما : همم
مناف : سالتك بالله انتي مرتاحه بحياتك ..!
سما بلاشعور نزلت دموعها : اسالني الي تبي الا هالسوال لان جوابه م بيغير شي
مناف رفع حاجب : جوابه واضح
ام مناف بحنيه : يمه طيب ليش م بيغير شي ..!
سما مسحت دموعها : يمه خلاص اهم شي الي ببطني وبس
مناف : طيب وش سبب الخلاف الي بينكم عشان نحله
سما تنهدت : مآاحد يقدر مممستحيل
مناف : والله اقدر مافيه شئ مستحيل بس ثقي فيني وقولي لي
سما بدون م تناظر فيهم عشام م تضف: مناف اعذرني مممستحيل
وبرجاء وهي تحبس دموعها : تكفون لآا تسالوني هالسؤال مره ثانيه انا جيت عندكم ابرتاح مو اتنكد
مناف : طيب مم
سما : وشو ..!
مناف : امنتك بالله مد يده عليك بيوم ..!
سما بعصبيه وقفت وهي تمسح دموعها : قلت لك يكفيني اساله
وبغصه : اصلا لو تبون راحتي مانكدتوا علي كذا

وصعدت غرفتها تبكي ..
غير مباليه برجاء امها تفتح الباب ..
واعذار مناف الي تسمعها من خلف الباب ..

رمت حالهآ ع سريرها البنك و البنفسجي ..
و دفنت وجهآ ب المخده وهي تبكي وتسب ثامر ..
: حرآم عليك ي ثاآمر انآ وش سويت لكك ليش يصير فيني كذآ ..!
وجلست على هالحآل لحدمآ غفت ..



**
--



- تركي -


صحى وسحبها من حضنه بهدو ..
صحها بس ماكان منها آي رد او اجابه ..
تركها ودخل الحمام - وانتوابكرامه - وتوضا ..
وفرش سجادتها وصلى المغرب والعشاء الي فاتته ..
وقرب منها والابتسامه مرسومه وجههآ ..
ورجع يصحيها بس ماصحت ابد ..

تركي ب خوف وهو يضرب على وجههآ بخفيف : اميره حبيبي وش فيك ..!
وضرب على وججهها بخفيف : أميره اميره الله يخليك اصحى
اميره لارد ..
تركي وقف واخذ مويه ورش ع وجهها : اميرتي ردي علي ..! تكفين
اميره لارد ..

شالها بخوف بعد م لحفها بالحاف ..
وبسرعه طار فيه للمستشفى ..


- بعد 4 ساعات -


تركي يدور قدآم الباب ..
ينتظر آي احد يطمنه عليهآ ..
ومن شاف الدكتور خرج من عندها ..

ركض له بخوف : دكتور طمني وش فيها ..!
الدكتور : صراحه م اعرف وش اقولك اخ تركي
تركي بنفذ صبر : تكلم
الدكتور : زوجتك كانت تتابع ب فتره حمله مع دكتور او دكتوره ..!
تركي : لاآ
الدكتور : لازم زوجتك تتابع الحمل عند دكتوره او دكتور انت دكتور وفاهم هالشي
تركي : م رضت
الدكتور : حتى لو مارضت لانك لو خليتها تتابع دكتوره كان م وصلت حالتها لهدرجه
تركي بخوف اكثر : ليش وش فيها ..!
الدكتور : للاسف زوجتك دخلت بغيبوبه
تركي بصدمه : وووشووو ..!
الدكتور : للاسف لان جسمها ضعيف م يتحمل يحمل كائن اخر واذا حملت لابد من الراحه بس شكلهآ تعرضت ل ضغط كبير و كمآن ماتابعت اي دكتور او دكتوره والا كان يمكن اهون

تركي جلس ع الكرسي ..
ودموعه بدت تنزل ب انهيار ..
الدكتور ربت على كتفه : ادع لها ولاتيأس من رحمه ربك
تركي علق عيونه ب عيون الدكتور : طيب متى بتصحى ..! ووجود الجنين ببطنها خطر ع حياتها بهالحاله
الدكتور : بتصحى اذا الله اراد و بالنسبهه للجنين اذا مر اسبوع وحالتها نفسها ب نظطر نسوي لها عمليه قيصيريه
تركي نزل راسه وهو يبكي زي طفل صغير : لااااالاا
ووقف : بادخل لها
الدكتور : اسف م نقدر
تركي : ان دكتور واعرف كل شي و ع مسوليتي
الدكتور : لو سمحت افهمني م يصير
تركي بصراخ : انت بتعلمني انا بدخل يعني بدخل بس جيبي لي ملابس معقمه عشان ادخل
الدكتور بقله حيله : طيب

جاب له الممرض ملابس معقمه و لبسهم ودخل ..
اول م شافها وشاف الاجهزه الملفوفه عليها ..
بكى بصمت قرب منها وباس جبينها ..
و جلس ع الكرسي الي جنبها ..

وهو ضام يدها : اميرتي لاتتركيني كيف اعيش من بعدك والله انا الغلطان انا اللي اسف لو عرفت ان الحمل بيسوي فيك كذا كان سويت اي شي عشان م توصلين لهالمرحله
ابتسم من بين دموعه : اصحي عشان تجيبين الوليد او يارا مو هذولاء الاسماء الي تتمنينها
ضم يدها الي فيها المغذي وباسها : قومي ترا نجحتي وحققتي حلمي وبتدخلين اي مجال تبيبنه
حط راسه ع يدها وهو يبكي ..
ويترجاها تقوم بس مافي آي رد ..





**
--



- شهد -


فتحت ستاير الغرفه السكريه الفخمه ..
اللي تغطي مساحه كبيره من الجدران ..
وفتحت النوافذ الي دخلت منها ..
خيوط اشعه الشمس ..

: سطام يلا قوم بسك نوم
سطام رفع الحاف لوجهه ..
شهد : قوم تكفى بيفوتني الموعد
سطام لارد ..
قربت منه وبعدت الحاف عن وجهه ..
وباسته ع انفه ب رقه : مم سطامي قوم
سطام بابتسامه : بس دقائق
شهد : الدقائق هذي بتاجل الموعد ليوم ثاني
سطام بعد الحاف عنه : يلا بروح اخذ شور بارد و البس الاقيك جاهزه
شهد : من عيوني
سطام اتجهه لدولاب : يسلم عيونك
شهد : بطلع لك ملابس بس روح خذ شور لحد وبتخلص وتلاقيهم جاهزين
سطام ابتسم : يخلي لي
شهد : ويخلي لي

دخل الحمام - وانتوا بكرامه - ..
وشهد جهزت له بنطلون اسود جينز ..
وتي شيرت اخضر فسفوري ..
وحطتهم ع السرير ..
واخذت عبايتها وشنطتها ..
وجلست ب الصاله تنظره يخلص ..
وماهي الا نص ساعه وهو طالع لها لابس ..

ابتسمت ووقفت وهي تلبس عبايتها السوداء ..
بالاطراف البنفسجيه الي تحوط يدينها الواسعه ..

: جاهزه ..!
شهد هزت راسهآ ب الايجآب : ايه
: يلا
وخرج من الجناح وهي تمشي خلفه ..
نزلوا لصاله وسلم ع امه الي كانت جالسه تابع برنامج صباح الخير ي عرب ..

: وين بتروح ع هالصباح ..!
سطام : عندنا مشوار بسيط وراجعين
ام سطام ببرود : طيب بحفظ الله
سطام باس راس امه وودعهآ : معسلامه

واخذ بيد شهد وخرجوا ..
يلحقون ع موعدهم ..





**
--



- مناف -


اتصل ع ثامر وطلبه يقابله ع البحر ..
وخلال ساعه التقوا على شاطئ البحر ..

: مناف عسى م شر
مناف : ماشر بس
ثامر : بس وشو ..!
مناف : بدخل ب الموضوع ع طول
ثامر ب استغراب : تكلم موضوع وشو ..!
مناف : سسماآ
ثامر : اشتكت لك مني ..!
مناف : والله انها من جت عندنا م نطقت بحرف عن حياتكم بس ان ملاحظ نحفها الزايد اهمالها لنفسها شرود بالها جلستها لوحدها
و رفع نظره ل ثامر : سالتك بالله وش بينكم ..!
ثامر سكت شوي : صعب ي منآاف اتكلم خليهآ للايآم الي بتفهمك اللي يصير بينآآ
مناف : اناآ سالتك بالله و عظم الله و قولي وش بينكم
ثامر تنهد : توعدني اني الي بقوله بيني وبينك وماتتسرع بشي
مناف : اوعدك
ثامر : وعد الحر دين
وسكت شوي : تكفى لاتخليني اندم ع كل كلمه بقولها لك لاتتسرع ي مناف
مناف بدا الخوف يتملك قلبه : ابشر بس ترا خوفتني تكلم
ثامر : ساره




**
--






- ساره -


من فتره وهي تتصل ع ام عامر ..
الي ماشافت من سحرها اي نتيجه ..
بس للاسف بكل مره ما تلاقي اي رد ..

قلبت ب جوالها و لمحت اسم تسنيم ..
استغربت انها من فتره م سمعت لها خبر ..
حتى اخر مره شافتها ب ملكتها وماكلمتها بعد ..
و بفضول اتصلت ع رقمها الي حافظته ومانسته ..

: ي هلا والله ي هلا ب القاطعه
تسنيم برود : هلافيك
ساره : لايكون نساك سلطان وجودي
تسنيم بسخريه : مستحيل ينسني عشره عمر
ساره ضحكت : ايه هذا العشم فيك
وكملت : الا وش اخر الاخبار عن سطام بشري
تسنيم وكان احد فتح عليها مويه بارده : اءء ابشرك بيطلقها قريب واضح بالمشاكل الي بينهم
ساره بوناسه : الله يبشرك ولك من عندي الحلاوه
تسنيم : وووش هي ..!
ساره : الي يقرب بينك وبين سلطان
تسنيم ب اندفاع : لاا لاآ
ساره بضحكه : وش فيك ..!
تسنيم : لا ولاشي
وسكتوا شوي
تسنيم : عن اذنك ساره ابوي ينادني
ساره : الله معاك ولاتقطعين
تسنيم : ان شاء الله

وقفلت منها وبدون شعور وبيدين ترجف ..
اتصلت ع سلطان الي رد بسرعه ..

: حي الله هالصوت
تسنيم بهمس : الله يحييك
و بحيره : مم سلطان
سلطان : عيونه آآمري
تسنيم ب نبرات غريبه : وين أنت ..!
سلطآن : توني داخل للكرآج
تسنيم بغصه واضحه : عآدي تدخل ابيك بموضوع
سلطان لاحظها وسكت : من عيوني انزلي الحين
تسنيم : طيب انا عند الباب
سلطان : جاآيك

وقفل منها وماهي الا دقيقتين و صار مقابلها ..
كانت واقفه ومتسنده ع الجدار الترابي ..
و تهز رجولها بتوتر و يدينها ترجف ..

قرب منها و بخوف : تسنيم حبيبي وش فيك ..!
تسنيم بلا شعور نزلت دموعها : ساره
اخذ بيدها ودخل المجلس القريب من الباب وسحبها لحضنه : وش سوت ..!
تسنيم ضمته بقوه ووجها ع صدره : تبي تقربني منك بسحر وتسالني عن سطام اخاف تسحركم
وبشهقه : تخيل يصير لكم شي
سلطان وهو يمسح ع شعرها : تطمني
تسنيم وهي تبكي : سلطان تكفى تكفى و
سلطان : اوووش تعرفين الساآحره الي اخذت من عندها السحر اكتشفت طريقها و قبضوا عليها الشرطه واعترفت ع ساحرات و هذولآء الساحرات بعد اعترفوا ع ناس بعد
وابتسم : ادعي الله وتحصني ومافيه الخير و سطام ان شاء الله يحفظه وما يصييه شي
تسنيم : ياارب بس
سلطان يطمنهاآ : لا بس ولاشي ريحي بالك
ورفع راسها من حضنه ورفع وججها : أحبك
تسنيم بخجل : وأنا بعد
سلطان : وانتي ايش ..!
تسنيم رفعت يدينها لوجهها الاحمر من البكاء : احبك
ضحك : يخليك لي
وقف : يلا بروح انام الحين ميت نوم
وقفت معاه : نوم العافيه
تسنيم : مم شكرا سلطان
سلطان : العفو حبيبي واي شي تبينه تعاليني
وحوط خصرهآ وقربهآ منه : الا جد وش رايك تنامين معآي
واطلق ضحكه عاليه ..
تسنيم بوجهها الي كله احمر ..
مشت و طنشته بس سحبها ..
ونزل يدينه ع خصرها ولمها ..
: فديت الي يستحون
وابتسم : مابقى الا القليل
تسنيم : سسلطان

: آحم آحم

بعدت عنها ولفت عن الباب وهي تمسح دموعها ..
: تسنيم وش فيك ..!
تسنيم لفت ب ابتسامه : ولاشي يمه
ام سطام خزت سلطآن : زعلتها
سلطآن يكره اسلوبها ..
بس مايحب يرد عشان تسنيم ..
وب ابتسامه لف ع تسنيم : احد يقدر يزعلها
ام سطآم : أجل ليش تبكي ..!
سلطآن وهو يمسك ضحكته : تغآر من الخدم لاني كلمتهم
تسنيم رفعت عينهآ بعينه وهي تبتسم ..
ام سطآم : مجنونه انتي تغارين من الخدم انتي شايفه هما وين وانتي وين ..!
سلطان : مافي فرق بين الناس الا بالتقوى
تسنيم ابتسمت وسكتت ..
سلطآن : يلآ عن اذنكم

وخرج ..
وام سطام خرجت لجمعه صديقاتها ..
وتسنيم صعدت غرفتهآ ..
وهي مرتآحه نسبيا من كلآم سلطآن ..



اعتذر اذا كان فيه قصور بس عندي اختبارات
وهالمستوى عندي مواده كثيره وصعبه المعذره

واسف مره ثانيه

--


لاتنسوني من دعواتكم
و توقعاتكم الجميله

ودي ..،





ستعيد ذات يوم
ماكان بيننا من ود
ننسى قسوة البعد
نبلسم جراح الفقد
بهمسة حب
أو ابتسامة أمل
يارقة النسيم
عند إطلالة الفجر
وقطراتٍ من الندى
تغفو على وجنات الزهر



- البارت السادس والثلاثون و السابع والثلاثون -




- ضاري -


منسدح ع السرير وعيونه عليهآ يتآملها ..
من شعرها الطويل الاسود المبعثر ع وجهها ..
وبياض بشرتها الواضح رغم شحوب بشرتها ..
عيونها و هدبها الطويل الاسسود و الكثيف ..
انفها الصغير الي يلام فمها الصغير المليان ..
مد يده ورفع عنها خصل شعرهآ المتناثره ..
ورجع يتاملها بس قطع عليه ..

صوت سولا ..،

فز بسرعه قبل ماتزعج رغد ..
وفتح الباب وهو عاقد حواجبه : نعم ...!
سولآ : سوري مستر ضاري بس فيه رجال يبغى انتا تحت
ضاري : دخلتيه ..!
هزت راسها بالايجاب ..
ضاري يحاول مايعصب ومايرفع صوته : وليش تدخلينه بدون اذني ..! وبعد تدخلينه مكتبي ..!
سولا : هو ادخل قال انتا تنتظره
ضاري ب استغراب : انا ..!
سولا هزت راسها ب الايجاب ..
ضاري : خلآآص روحي انا بنزل الحين
سولآ : تيب

نزلت سولآ ..
وهو رجع لبس تي شيرته الازرق المبرز عضلاته ..
وعليه شعآر الهلآل و عدل بنطلونه الرمادي ..
و نزل للمكتب باستغراب من هالشخص ..!

فتح الباب وب ابتسامه ارتياح : ي هلا والله ب سلطان
سلطان وقف : هلا فيك
ضاري : تفضل

جلس سلطان و بعده ضاري ..
سولفوا سواليف شغل ل فتره ..
و بعدهآ سكتوا يشربون الشآي ..

سلطان : ضآري
ضاري : همم امر
سلطان : ضاري مابي اندم اني رجعت لك رغد ارفق فيها ترا حركتك فيها هدمتها تتركها بدون ماتفهمها السالفه و تطلقها وهي بحاجتك ب وحدتها
ضاري تنهد : والله كان سو تفاهم وبتتحسن الامور
سلطان : ان شاء الله بس امنتك بالله تحطها بعيونكك
ضاري ب ابتسامه : ابشر بعيوني والله
سلطان : تمنيت انها تشكي لي منك بس للاسف طلبتك نادتك كل شوي تقول ضاري
وتنهد : اعرف انك عذبتها جرحتها حرمتها من اشياء كثيره اعظمها اهلها
ضاري تنهد : لآاتلومني
سلطان : اعرف ان كل الي سويته من قهرك ع بنتك والله يلوم اللي يلومك بس رغد وش ذنبها
ضاري بصدمه طير عيونه : هآا وش قلت ..!
سلطان بابتسامه سخريه : اعرف السالفه

وسكت شوي ..،

سلطآن يكمل : اعرف انا ابوي اخذ بنتك وهددك فيها و المقابل انك ترجع له الفندق بس م اعرف وش صار بعدها ..!
ضاري نزل راسه بين يدينه : وافقت بس بنتي اهم شي ححدد لي مكان ووقفت فيه كلمني وقال ناظر يمينك كانت وريف والله وريف تقطع الشارع لوحدها و فجاءه جات سياره مسرعه وماشفت بعدهآ الا وريف وهي تطير بالجو
وبغصه : و راحت للي ارحم مني ومنك
ومسح دمعته قبل م يشوفها سلطان : تخيل شفت بنتي تتالم و تصارع الموت و كلها مغطاه بالدم شفتها وهي تهمس وتناديني وياليتني م شفتها بهذيك الحاله
سلطان : معقوله ابوووووي ..!
ضاري بقهر : ايه ابوكك هو السبب
سلطان : ضاري تكفى مابي رغد تعرف باي شي والحين هي زوجتك وام ولدك والله هي ضحيه زي وريف مالهآ ذنب ب ذنب ابوي تكفى لاتقولها

: ليش ماعرف ..!

سلطان و ضاري بنفس الوقت : رررآاغآد ..!
رغد ب جمود : انتوا م تتكلمون عن ابوي صح ..! م تتكلمون عن ابوي الي تركني صح ..!
وبصراخ : تكلموا

سلطان وقف : رغد الله يخليك هدي حآلك
رغد ب صراخ : لاآتقرب مني

ضاري ناظر ب سلطان واشر له يتركها ..
رغد من كثر م صرخت عليهم ..
حست ب ثقل براسها ..
تمسكت ب طرف الكرسي ..
وخرجت تجر خطاويها بالم وتعب ..
و هي تحلف لو احد يسمكها او يتبعها ..

بعد م خرت التفت سلطان ل ضاري : كيف تقول اتركها لاتسوي بنفسها شي
ضاري بثقه جلس ع كرسيه : ممستحيل
سلطان عصب : وش هالثقه والبرود الي فيك والله شكلي غلطان ب ثقتي فيك
ضاري : لو كانت عندها الشجاعه تسوي بنفسها شي كان هربت لما حرمتها منكم كان انتحرت مووت نفسها كان ضربتتي قتلتني سممتني بس ماتقدر ابد كل الي بتسويه بتصيح وتنام
سلطان وقف : كذاب بروح اشوفها
ضاري وقف معاه : مو مصدقني ..! طيب تعال

خرجوا من المكتب وصعدوا ..
فتح ضاري باب الغرفه بهدؤ وخفه ..
وشافها جالسه ع السرير مكتفه رجولها بيدينها ..
ومنزله راسها ع ركبها و تبكي بانين ..
اشر ل سلطان الي دخل ..

وكملوا دقيقه وخرجوا ..
: صدقتني الحين
سلطان : لاتلومني مامعاي بهالدنيا الا خواتي
ضاري : وانا قلت لك كلمه والرجال مايرجع بكلمته قلت بحطها بعيوني
سلطان ابتسم : تكفى لاوصيك واذا هدت وقدرت تتكلم معاهآ خبرني
ضاري : ابشر
سلطان بارتياح : تبشر بالجنه
وربت على كتفه : يالله عن اذنك استاذن وراي شغل
ضاري : الله معاك

نزل سلطان وخلفه ضاري الي وصله لسياره ..
وهما يسولفون وبعدها مشى سلطان ..
وضاري رجع مكتبه لحدما تهدا ..





**
--



- شهد -


قفلت من الدكتوره ..
وبنفس الوقت اتصلت ع سطام ..
و انتظرت رده لحد ما رد عليهآ ..

: الو
: ي هلا والله حي الله هالصوت
شهد : الله يحييك
وسكتت شوي : مم سطام
سطام : عيونه
شهد : يسلم عيونك كنت بقولك طلعت التحاليل ابي اروح اخذهم
سطام ب آبتسآمه : ارتاحي بروح اجيب امي من عند عمتي و باجيبها ع طريقي م يحتاج تروحين
شهد : طيب حبيبي انتبهه ل نفسك ولاتسرع
سطام ركب السماعات ب اذونه عشان يعرف يسوق : ان شااء الله
شهد : مم احبك
سطام بابتسامه عريضه : وانا اموت بهواك
شهد لارد ..
سطام ضحك : اقولك شي
شهد بهمس وهي تلعب بشعرها : وشو ..!
سطام : الحين تلعبين بشعرك و وجهك احمر و وتناظرين بشي قدامك بس مو مركزه فيه
شهد بشهقه وهي تلتفت حوالينها : احلف انك بالسياره
سطام : والله اني بالسياره
شهد ب استغراب : طيب كيف عرفت ..!
سطام وهو يضحك : احفظ حركاتك
شهد انحرجت من كثر ماضحك : خلاص سطامي ليش تضحك
علت صوت ضحكاته اكثر : اسمي للحين مايصير له دلع
شهد : الا يصير سطامي
سطام : لاتقلديني انا اقول شهدي واحط ياء ملكيه
شهد ضحكت : طيب وش احط واو الجماعه مثلا
سطام وهويضحك : خلاص الله يهديك قطعتي بطني من الضحك
شهد : خلاص سكت
سطام بهمس : شهدي بقفل عمتي وامي طلعوا علي
شهد : الله يحفظك انتبه لنفسك
سطام : ان شاء الله
شهد : معسلآمه

قفل منها ونزل يسلم ع عمته ..
وبعدها اخذ امه واتجهه للمستشفى ..
نزل و اخذ الضرف من ممرض وصاه تقابله ..
وبفضول فتح الاوراق و النتائج وعيونه ع الناتج ..
وفجاءه طاحت الاوراق من يده وطارت بالهواء ..
وهو ع حاله مو مستوعب الي قرآءه ابد ابد ..
وبعد ماحس ع نفسه اخذ الاوراق وركب السياره ..
ركب السياره وطوال الطريق وهو ساكت ..
وباله مشغول مع النتايج و شهد ..

: سطام
سطام لارد
هزت كتفه : سطام
سطام : همم
ام سطام : سطام وش فيك ..!
سطام فضل السكوت و عدم الرد ..
وسط استغراب امه من صمته وحركاته ..

وماهي الا دقائق ..،
وصلوا للقصر خرج بسرعه ..
مايبي يقابلها لحدمايلاقي حل ..
ماتهون عليه يشوفها تتعذب ..


- تركي -


دخل عليه محمد و شافه منسدح بالارض ..
ع مخده بنك فيها ورد خمن انها لاميره ..
تنهد وهو يشوف انقلاب حال اخوه ..
من بعد مادخلت اميره بغيبوبه ..
وحالته ماتبشر بالخير ابد ..

ساكت مايتكلم ،
يرفض الاكل ،
م ينام الاقيل
دائما شارد بباله
دوامه ماصار يعرفه ..

قرب منه وجلس جنبه ..
وسنده عشان يجلس عدل..

محمد : قوم اكل لك شي
تركي لارد
محمد جلس جنبه : ي خوك الي صار مو بيدك مكتوب لها وان شاء الله تفرح بقومتها بالسلامه
تركي بغصه : الا بسببي لو تركت انانتي كان م صار الي صار كانت تقول م تبي عيال الحين وكنت اقول الا خلينا نفرح و نستانس
محمد ربت ع كتفه : لاتقول كذا هذا قدر ي تركي ادع لها بس لاتسوي بنفسك كذا
تركي تنهد : ي رب
وقف محمد : اذا لي خاطر عندك انزل تعشاء معانا لو بس شوي
تركي : اعذرني
محمد : مافيه تقوم يعني تقوم
ومد له يده ل تركي ..
الي تعلق فيها ب استسلام ووقف ..

نزلوا و اول ماشافتهم يآسمين ..
تغطت ب جلالها ..

محمد سحب الكرسي ل تركي ..
وجلس بعده وبعده ياسمين ..
غرف محمد ل تركي ..

تركي : يكفي ي أخوك يكفي
محمد : يلا اكل
وبدوا ياكلون بس ملاحظين ..
تركي الي يلعب بالملعقه ب صحنه ..
محمد : وش فيك ي تركي اكل ..!
تركي وقف : شبعت
وخرج قبل م يسمع اي شي ..
محمد تنهد : الله يصبره
ياسمين : امين الله يفرحه بقومتها ب السلامه

تركي صعد جناحهم ..
ورمى نفسه ع السرير وهو معلق عيونه بالفراغ ..


يسآلّونّي . .؟
علاّمڳ صآير للحزن صديق :/. .
قلَِتّ ڳَيف آفرح وآلفَِرَحَ عَِنَ عينَِيـۓ بعَيَِدّ . .
قآلَوا آلى متًِى بتظل حَــــــــــــــزِينْ . .؟
قلًِتًَِ لِيَن آشوفَھَ .



**
--




- مناف -

ع اعصابه ينتظر ..،
و من شاف اسم ثامر فز من بين اهله ..
وخرج يبكلم برا وهما مستغربين وانظارهم عليه ..

و رد : ها وش طلع ..!
ثامر : للآسف ي مناف هي والله هي
مناف وصوت نفسه مسموع من الغضب : ومن سوت له ..!
ثامر : هد حالك ي خوي
مناف بنفاذ صبر : تكلم تكلم
ثامر تنهد : هو ي انه لك او ل سطام لانه بنفس فتره زواجكم و الي اكد انه سحر تفريق بين الزوجين
مناف بصدمه : ووووششششووووو ..!
ثامر برجآء : لآآاتتهور ي مناف

قفل مناف و ما تركه يكمل كلامه ..
ودخل البيت وهو مايشوف اي شي قدامه ..
من شده غضبه منها م توقع هالشئ يطلع منهآآ ..

كانوا ملتمين كلهم ب الارض ..
قرب منهم و سحب ساره من شعرها ومن بينهم ..
وصار يضربها ب قهر و غضب ومو مهتم لصراخهم..
لدرجه انها صارت تنزف من فمها وراسها ..
بس هو مستمر لحد ما اعطاه ابوه كف ..

ابو مناف بصراخ : ليش تضربها ..!
مناف بنفس متسارع وهو يناظر بساره الي بحضن امه : من سحرتي انا والا سطام ..!
ساره لارد ..
كانت شبهه مغمى عليهآ ..
مناف بصرراخ : تكلمي والاذبحتك
ودنا منها وشد شعرها ..
ساره من الالم وبصوت هامس : والله مو انت
مناف : سطام ..!
هزت راسها ب الايجاب : ي *** السحر شرك شرك ي خساره تعب ابوي وامي عليك
و بصراخ : الله العالم وش بين سطام و زوجته الحين وكله بسببك ي ***
وسحبها : وين حطيتيه ..! تكلمي ..!
ساره بهمس وصوت متقطع : مـ..ـع تسـ..ـنـ..ـيم
منآف عقد حواجبه ب صدمه : ااايييششش ..!
ساره : والـ.ـلـ..ـه

كلهم كانوا يناظرون ب بعض ..
ب استغراب و صدمه من كلامه ..
مو معقوله ساره الهادئه تسوي كذا ..

مناف وقف وهو ينفض يدينه وكانها شي مقرف : لو اشوفها ذبحتها شيلوها من قدامي ووالله لو اشوفها تطلع برا البيت
وناظر ب ابوه : مشكور يبه ع الكف ضربتني عشان وحده خانتنا كلنا
وخرج ..،
من شافته سما خرج ..
ركضت خلفه وخرجت معاه ..

: مناف مناف
بدون م يلتفت لها : نعم ..!
: مناف لاتلوم ابوي م كان يعرف وش صاير
وتعلقت بيده : بعدين وين بتروح وانت بهالحال ..!
و تمسكت بيده : تكفى لاتروح عشان خاطري والله ماخليك تشوفها بس لاتطلع وانت بهالحال تكفى
مناف بابتسامه مكسوره : انتي طيبه كثير يَ سمآ عشان كذا تنجرحين كثير
سما : عادي بس وين بتروح ..!
مناف مسح ع شعرها : لاتخافين باروح لندى
مناف : سما بقولك شي
سما : وشو ..!
مناف : ترا ثامر الي كشف ساره
وتنهد : يعني نظراته لها كانت مراقبه بس والي ببالك مامنه شي اابد ارجعي لزوجك لاتنسين انككم بتعلقون بينكم طفل

سما ناظرت ب الارض وسكتت ..
وهو خرج ركب سيارته متجهه لبيت عمه ..

كانت بتدخل بس سمعت احد يناديها ..
التفتت وشافت ثامر واقف عند سيارته ..
وقفت تناظره وهو يناظر لها لفتره ..
حب يكسر هالنظرات وقرب منها ..

بس ماتركت له مجال و دخلت بسرعه لغرفته ..
طبعا ثامر ما قدر يدخل يعرف كيف الجو ..
ففضل انه يركب سيارته و يرجع الشغل ..





**
-+




- رها -


طلبتها امها تنزل لها ..
نزلت وجلست مقابل امها ..
تناظرها تتكلم مستغربه من صمتها ..

: يمه فيك شي ..!
ام ثامر : لايمه بس كنت بقولك شي
رها : وشو ..!
ام ثامر بحنيه : اخوك تزوج وبينشغل مع زوجته وضناه وانا مو دائمه لك و ابي اشوفك عرووس
رها حضنت امها : يمه وش هالكلام الله يهديك
وبضحكه فزت من حضن امها : ولايهمك بروح اخطب لي
ضربتها امها ع كتفها وهي تضحك : استحي ي بنت
وبجديه : ترا ابي اكلمك بموضوع
رها : وشو ..!
ام ثامر : زي م قلت لك قبل فتره خطبك ماجد وللحين م اخذت ردك
رها بهمس : مجنون هذا يظن اني بوافق الحين
ام ثامر : مو موافقه ..!
رها : الجد يمه انا باكمل دراستي م يصير زواج ودراسه
ام ثامر : يمه فكري وهو اكيد بيخليك تكملين
رها : لا والف لا اذا بينتظرني موافقه بس الحين لا
ام ثامر : استحي ي بنت المفروض تستحين
رها احمر وجهه : يممه
ام ثامر ضحكت : اول مرهه اشوفك تستحين
رها وقفت : يمه هذا كلامي ومعسلامه

وصعدت غرفتها ركض ..
فتحت جوالها وارسلت ل ماجد ..
اللي كان متصل وكانه يعرف انها بترسل له ..
وماهي الا ثواني واتصل عليها ..
بالبدايه ماردت بس مع تكرار الرنات ردت ..

: الو
ماجد وهو يضحك : كاتبه معروض ..!
رها بعصبيه : مماجد
ماجد : لبيه
رها باندفاع : الله يلبيك بس
ماجد : رها قلبي والله والله ماقدر انتظرك واتحمل بعدك خلاص مليت ابيك
رها : ماجد الله يخليك والله ماقدر دراسه وزواج
ماجد : طيب اسمعيني
رها تنهدت : قول
ماجد : اذا ماتبين عيال الحين مو لازم ومافي شي بيكدر عليك ويلهيك عن دراستك
رها : الا فيه
ماجد : وشو عشان احله ..!
رها : انت
ماجد : رها تكفين الله يخليك وافقي الحين وادرسك واسوي لك الي تبين بس وافقي
رها بغصه : لاتضغط علي قلت ماقدر
ماجد : خلاص خلاص ع راحتك
رها حست انه زعل : زعلت ..!
ماجد : لا عادي بس ي رها ترا هالاربع سنين بتغير كثير واخاف تبعدنا اكثر مما تقربنا
رها بغصه : مم ماجد امي تناديني
ماجد : الله يحفظك وفكري
رها : ان شاء الله

رمت الجوال و اطلقت العنان لدموعها وشهقاتها ..
محتاره و خايفه تحس نفسها م تقدر تتحمل ..
بيت و زوج و دراسه مع بعضهم ..
كلامه لها خوفها كثير بعد ماحبته يبعد ..!
كان يسمعها لانه ماقفلت الجوال وقلبه يتقطع ..
قفل و رجع يتصل بس من شافت الاسم ماردت ..
وبعد محاولات واتصالات عديده منه ردت ..

رها ببحه من البكاء : الو
ماجد : رها حبيبي
رها لارد
ماجد : خلآص لاتبكين واعتبريني م قلت شي طيب وانا موافق ع كل شروطك بس اهم شي لاتبكين
رهآ دمعت عيونها : مـ.ـاجـ.ـد أحبك و بفكر
وقفلت الجوال ..،
مو مستوعبه الكلام الي قالته ..
كيف تجرأت ونطقت الكلام ..

بس ماجد من سمعهآ ..
وهو طاير من الفرحه مو مصدق الي سمعه ابد ..
ومن فرحته عزم اصدقاءه ع العشاء برآ ..

ههههههههههههههههههههههههه < لو كل الناس زي حب ماجد كان الدنيا بخير



**
--





- مشاري -


دخل الشركه متجهه ل مكتبه ..
بس شاف بطريقه سلطان ..

سلطان : مشاري مشاري بتروح مكتبك ..!
مشاري التفت له وهز راسه بالايجاب ..
سلطان مد له الاوراق : تكفى وصل هالاوراق ل سكرتير جاسم
مشاري اخذ الاوراق منه ..
سلطان وهو يضحك : غريبه توقعتك بتقول كالعاده ماعندك رجول
مشاري ضحك : اخذتها منك مو عشان عيونك لا عشان الحب
سلطان ضحك : ي النذل اجل احلم فيها
مشاري : ليش احلم ..! انا باي وقت ابيها اقدر اخذها لانها صارت زوجتي
سلطان يتافف : ياليل المذله
مشاري ضحك : يلا لاشوف وجهك مره ثانيه
سلطان نزل وهو يضحك ..
ومشاري وصل لجاسم الاوراق ..
وجلس ب مكتبه و اخذ جواله واتصل ع مرام ..

: الو
مشاري : حي الله هالصوت الي يرد الروح
مرام بخجل : يحييك تسلم
مشاري : كيفك حبيبي ..!
مرام : الحمدلله كيفك انت ..!
مشاري : الحمدلله
وبابتسامه : انتي لازم تعطين اخوك دروس بالذوق
مرام : ليش وش فيها سلطاني ..!
مشاري ضحك : اجل دام فيها سلطاني مايمديني اسبه
مرام : جد وش فيه ..!
مشاري : لسانه اطول منه
مرام : لالا مستحيل الا سلطان هو الي يعلمنا مو احنا الي نعلمه
مشاري : الله الله ي سلطان
مرام : جد والله
مشاري : الله يخليكم لبعض ويخليك لي
مرام ب خجل : امين
وبهمس : ويخليك لي
مشاري : امين حبيبي مم مرام اطلعي وافتحي الباب وخذي الي مع رحيمه
مرام : وشو هو ..!
مشاري : اطلعي وبتشوفينه
مرام : طيب
مشاري : باجلس معاك ع الخط
مرام : يلا

وققفت وفتحت الباب ..
دخلت رحيمه بصندوق كبير ذهبي ..
غطاه كله كرستالات ذهبيه و بنيه وبيج ..
ساعدتها رحيمه تفتحه وانصدمت من الي داخله ..

: ووواووو ممشاري احححبك ممره تجنن
مشاري ابتسم : والحفله الكبيره اذا تزوجنا ودخلتي الجامعه
مرام والفرحه واضحه بصوتها : ممره شكرا تجنن والله
مشاري : العفو اهم شي تعجبك
مرام : مره جميله وذوقك جميل
مشاري : يلا اتركك تكتشفين بقيه الصندوق وانا اكمل شغلي
مرام : طيب انتبهه لنفسك
مشاري : ان شاء الله يحفظك

وقفل و قفلت معاه ..
رمت الجوال و هي تفتح الصندوق ..
كآنت بداخله كيكه عليها كبوس تخرح اسود ..
وبقيه لونها ابيض ساده فيه حركات من الطرف ..
مكتوب عليه مبروك هابي قرديشن مرام ..
يعني - مبروك التخرج مرام - ..
و العام و التاريخ ..
وجنبه صندوق بنفس الذهبي الكبير ..
بس صغير فتحته ب خفه ..
كانت ساعه ذهبيه فخمه بسوارتها ..
و كيسه ثانيه فتحتها وانقلب وججها احمر ..
كانت قمصين نوم واحد سكري وواحد اصفر ..
سحبت الكرت الي معاها ..،
- هالونين احبهم كثير ياليت اكثر ملابسك يكونون هالونين - ..
رمت الكيسه والكرت ع جنب : وسخ
و اخيرا باقه بالون السكري والاصفر فيها بطاقه مكتوب فيها :


اعـذب كـلام الحـب كلمـه أحـبـك
لاقلتها لي ياهوى النفس باحسـاس
وارق كلـمـه ياحبيـبـي بقلـبـك
انسى بها نفسي على طول والنـاس

وب اخر الكرت ..،
تاريخ تخرجها - هذا يوم تخرج حبيبتي - ..





**
--





- سلطآن -
- الساعه 9 بالليل -


جالس ب الجلسآت الخلفيه للقصر ..
الي كانت عباره عن جلسات ب الارض ..
متمدد على الارض و عيونه ع بلكونه تسنيم ..
ابتسم لهآ لما طلعت و هي تناظر ب السماآء ..
وشعرهآ البني يتطاير حوالينها ب عشوائيه ..
سحب جواله و ارسله رساله و ماهي ثواني ..
الا وهي ترسله وتناظر فيه وتبتسم ..

اشر لهآ تنزل و هزت راسها ب الايجاب ..
ونزلت له رمت السلام و جلست مقابله ..

سلطان : تسنيم كم مره اقولكك لاتلبسين ملابس كذا وتطلعين
تسنيم : قلت لاتلبسين قصير و مو قصير شوف قميص طويل
سلطان حط يده ع اكتافهآ : وهذا وش هو ..!
تسنيم حست بقشعريره من حط يده و بخجل : مم طيب المره الثانيه بالبس شال
سلطان : ايوا كذا
تسنيم : اصلا برد لو عرفت نزلت شالي معاي
سلطان سحب غتره من ع كتفه ..
وفردها ع اكتافها ..
تسنيم بخجل : شكرا
سلطان : قربي
تسنيم : لالا كذا احسن

ابتسم لها ب خبث ..
وسحبهآ له و طاحت عليه ..
رفع نظرهآ له والتقت عيونهم بعيون بعض ..
حاولت تقوم بس ماترك لها اي فرصه او محاوله ..
وصار يقرب شفايفه من شفايفها اكثر ..
قفلت عيونها و هي تحس بانفاسه الحاره ..
و قبلته الطويله الي انطبعت ع شفايفها ب رقه ..
قطع جوهم صوت جوالها الي سبه سلطان بنفسه ..
و تسنيم تحمد ربي انه رن وبعدت عنه بسرعه ..
بس عقدت حواجبها مستغربه من الرقم ..

سلطان لاحظها : وش فيك ..!
تسنيم نزلت جوالها ع الارض : رقم غريب
سلطان مد يده : جيبيه ارد يمكن احد غلطان ويزعجك
مدت له الجوال بس من شاف الرقم عقد حواجبه ب استغراب : هذآ رقم منآآف

رد : هلا مناف
منآف بارتباك : هلا سلطان
سلطان : امر
منآف بتردد : ولاعليك امر كنت ابي اكلم تسنيم شوي اذا ممكن وتعرف انه اخت لا اكثر ولا اقل
سلطان : وش دعوه عارف و واثق
مناف : تسلم
سلطان : تفضل

ومد الجوال لتسنيم الي كانت مستغربه ..
مناف م عرف كيف يبدا : تسنيم صراحه ماعرف كيف ابدا معاك وبالمختصر انا ابيك تخبريني ب مكان السحر الي سويتيه انتي و
تسنيم قاطعته بعصبيه : خاف الله والله ماسويت شي اسوي لاخوي
مناف بسخريه : طيب كيف عرفتي اني اقصد سحر اخوك ..!
تسنيم بنفس النبرات حكت له الي صار : فهمت الحين ..!
مناف : انا اسف ي تسنيم و
تسنيم قاطعته : تتاسف بعد ايش والحين تبي شي ثاني اظن الي تبيه وصلت له
مناف : لااشكرا
تسنيم : معسلامه

وقفلت و رمت جوالها ع الارض ..
وهي تناظر ب سلطان وعيونها يملاها الدموع ..

: تخيل قالت لهم انا الي سحرتهم مادري ساعدتها بالسحر
سلطآن بحنيه : انا بفهم مناف كل شي من الالف للياء بس انتي لاتهتمين الحين
وضم يدينها : اهم شي انا واثق فيك ومصدقك
ورفع وجهها ب اصابعه : خلآص ابتسمي عشاني
تسنيم ابتسمت : طيب بعد عني
سلطان : ببعد بس بشرط بوسه
تسنيم : وسخخ
سلطان ضحك وقرب منها وباسها ..
ع طرف خدها ب عنف : يلا ادخلي عشان ماتبردين وانا بروح انام تعبان من الدوام
تسنيم مدت له غترته : سلامتك
سلطآن : يسلمك من كل شر

وقغ وقفت معاه ..
وكل واحد راح لغرفته ..


وبكذآ انتهى البارت لاتحرموني من ردودكم وتوقعاتكم

ودي ..





تدرين ؟
انني احترق شوقاً
لوجودك معي
آآه يا لهفة المشتاق
وحنين الحب وعذاب الوله
اشتاق ان تخالط انفاسي بأنفاسك
ولهيب اشواقي
تطفئ نار اشواقك
فهل علمتي يوماً
ان نار تطفئ نار ؟
اي جنون هذا يا فاتنتي
الى هذا الحد اصبحت رماد منثور
اهيم عشقاً
اتطاير طرباً
لاتبتعدي عني
فأن قربك حياة لي




- البارت الثامن و الثلاثون -



- رغد -

قامت من على السرير الكبير الابيض ..
و عيونها منتفخه من البكاء المتواصل ..
رفضته ورفضت تنام معاه ع سرير واحد..
رغم ضلم ابوها له ولبنته الا انها مابتسامحه ..
مالها ذنب ب شي هي ضحيه لهم كلهم ..
ذنبها انها تنتمي ل كل واحد منهم ..

ملابسها عليها من يومين م بدلتهم ..
قامت وشافت شنطتها الي كانت معاها ب المانيا ..
فتحتها ورجعت معاها اجمل الذكريات ب المانيا ..
مسحت دمعه تسللت على خخدها ..
وسحبت قميص عشبي قصير كان لحملها ..
وقفلت الشنطه وتنهدت تنهيده طويله ..
وتوجهت للحمام - وانتوا بكرامه - ..
اخذت دش سريع ونشفت شعرها في الحمام..
خرجت وشافته بوجهها واقف عند الباب..
قفلت عيونها وهي تصد عنه بسرعة..
أرتبكت ب خوف من قربه لها ..
خاصه انه من دون قميص ..

مشت من جنبه متجاهله وجوده ..
بس صار الي كانت خايفه منه ..
سحبها له ومنعها تبتعد عنه ..
وقرب منها ولصقها فيه ..
أرتجفت غصب عنها ..

وهي تحس بوجهها على صدره العاري ..
همس لها بحبه بعشقه له بخوفه عليها ..
لما ضنها هربت منه ولوين هربت ..
وهو يعرف انها تعرف حبه وعشقه لها ..
قبلها بعمق ع شفايفها المجروحه ..
حالتهم تخوفها و ترعبها ..
ماتبيه يستمر في اللي يسويه..
بعدها م تداوت جروحها وسوايه فيها ..

صرخت : اتركني كفايه كل شي سويته
ضاري : اوشش حرمتيني كثير
رغد برجفه : ضاري طيب انا م اصلي
ضاري : اعرف والله بس بتنامين بحضني
رغد : لا بعد عني انا ابي ولدي
ضاري : توني جيت من عنده كان نايم
رغد بهمس : طيب بجيبه ينام معاي هنا
ضاري : لا خليه نايم اذا جبتيه بتنقطع نومته
وانسدح وسحباها معاه : كيفك اليوم ..!
رغد لارد ..
ضاري رفع وجهها ..
والتقت عيونهم بعيون بعض ..
ضاري : رغد اتمنى اتكلم ب كلام كثير بقلبي بس اتمنى م تقاطعيني يصير ..!
رغد بهمس : طيب
ضاري : رغد
وضمها بقوه لصدره العاري وهو يمسح ع شعرها : احبك والله من شفتك و شفت عيونك حبيتك الا مو حبيتك صرت هيمان فيك رغد تذكرين لما كنت اضربك و اهاوشك كنت اغيب يومين او يوم كامل عشان ماشوف دموعك الي تضعفني
رفع راسه من ع صدره وصارت عينه بعينها : لاتلوميني الي صار ببنتي مو قليل انا ماقولك هالشي عشان تكرهين ابوك مهما صار هذا ابوك وله فضل عليك
وتنهد : تخيلي شفت بنتي تموت قدامي وبين يديني و هي تصارع الموت تمنيت انها ماعانت وانا بدالها
ونزلت دموعه غصبا عنه : رغد تخيلي انك مكاني وش بتسوين
ماقدرت تقسى اكثر و مسحت دموعه : بس الي فيني مكفيني
فزت لما سمعت فيصل ..
الي لحد الحين ماتعرف اسمه ..
وخرجت من الغرفه ل غرفته ..
قربت منه وشالته من سريره ..
و سدحته وغيرت له غيرات ..
وملابس جديده و رضعته ..
ورجعته لسريره ب حنيه ..
وقفت وكانت بتخرج ..
بس تفاجاءت انه جالس ..
بطرف الغرفه عند الباب ..

شهقت : من متى وأنت هنا ..!
ضاري بابتسامه : اعطيني من هالحنيه شوي
طنشته وتعدته وخرجت ..
وهو رجع للغرفه يبدل عشان يخرج لشركه ..







**
--




- تركي -


صحى على صوت جواله المزعج ..
رمى الحاف عن وجهه وسحب الجوال ..
وفتح عيونه بتاكسل ومن شاف الاسم رد بسرعه ..

تركي باندفاع وخوف : صاير شي ي دكتور ..!
الدكتور : نبيك الحين
تركي ب خوف : ليش ..!
الدكتور : بنسوي عمليه قصيريه لاننا اذا تاخرنا شوي نخاف يصير لها شي لاسمح الله
تركي بغصه : طيب جاي

فز من فراشه ولبس ثوبه ونزل ..
متجاهل نداء محمد الي يناديه ..
وخلال نص ساعه صار بالمستشفى ..
ووقع ع اوراق العمليه والدموع بعيونه ..
يحس يده وقفت م قدر يوقع الا بعد فتره ..
وجلس وهو يدعي لها عند باب غرفه العمليات ..
ينتظر ب فراغ الصبر يخرج احد ويطمنه عليها ..
كان قلقان و خايف بس يقوم و يمشي يجلس ..
انفتح باب غرفه العمليات وفز بسرعه ..
يسال عن حالها ..

الدكتور : تطمن الحمدلله الطفل بخير
تركي : واميره ..!
الدكتور ربت ع كتفه : وهي تحت مشيئه الله
تركي قفل عيونه ورفع نظره لسماء : يارررررب

- بعد ساعات -

دخل عليها ونفس كل مره ..
يسولف معاها ..
تركي بغصه : اميرتي تعرفين انك اليوم ولدتي وطلع الوليد ع الدنيا
و بهمس : يبي يشوف امه مشتاق لها بس مو كثر شوق ابوه لها
ضم يدها وباسها : قومي والله حلات دنيتي فيك تخيلي كل يوم وانا انام واتخيلك جنبي وكل يوم وانا اتخيل اني اصحى ع صوتك قومي ترا مشتاق لك حتى عنادك والله مشتاق له

ضم يدينها وقبلها بس تفاجئ بحركه ب اصابعها ..
وجفونها بدت تتحرك و عقدت حواجبها بخفيف ..
فز ب فرح و خرج ركض ..،
ينادي ع الدكتور يخبره بالي صار ..
وبعد دقائق شاف الدكتور وركض له وخبره ..
واتجهوا كلهم لغرفتها بس منعوا تركي يدخل ..

تركي كآن ينتظر و كآن الثواني دقائق والدقائق ساعات ..
كان يمشي بتوتر و قلق بين الممرات و مقابل الغرفه ..

- وبعد ربع ساعه -

خرج الدكتور والابتسامه تملا وجهه : ربك كريم ي تركي زوجتك صحت
تركي بعدم تصديقزمن الفرحه : والله ..!
الدكتور : والله
سجد تركي سجود شكر ل ربي ..
: اقدر ادخل ي دكتور
الدكتور : ايوا بس نايمه الحين
تركي : طيب شكرا
ونزل لولده الي بالحضانه يبي يشوفه ..
دخل والممرضه دلته عليه ..
دنا منه وباسه برقه ..
شاف اسمها معقود بيد ولدها تنهد : الله يسامحك
ضل فتره يتامله وبعدها خرج ..
متجهه لها ولما دخل كانت نايمه ..
قرب منها والفرحه بعيونه و مستانس ..

باس جبينها وبدا يسوولف معاها كانها صاحيه : الحمدلله ع السلامه اميرتي والله لو تشوفين الوليد شوفته ترد الروح
اميره بهمس وصوت مبحوح من التعب ومتقطع : يـ .. ـسـ ـ ـلـ ـمـ ـك
تركي بفرح ضم يدها : صاحيه ..! تتكلمين ..! والله مو مصدق انك صحيتي اخيرا
اميره رفعت نظرها له وبنفس همسها : و و ـش صـ.ـار و ك كـ كم يوم نمت ..!
تركي : 3 اسابيع
اميره بخوف اشرت ع بطنها ..
ابتسم ابتسامه عريضه : الوليد صحى قبلك
ناظرت فيه ودمعت عيونها ..
مسح دموعها : مابي اشوف دموعك ابدا
اميره هزت راسها بالايجاب ..
تركي بابتسامه تبعتها دمعه خانته : يلا تعافي عشان تخرجين والله مشتاق لك بالحيل
اميره مدت يدها بتعب ومسحت دموعه : ليش هالدمعه ..!
تركي ضم يدينها وقفل عيونه بقوه وهو ساكت ..
اميره غصب عنها نزلت دموعها ..
وضغطت ع يدينه ..



أفا تبڪي !
و انا رُغم المرض ,
أوقف و أهز القآع من تحتي !
أفا تبڪي !
و أنا رُغم الألم ,
أسڪت و أشوف الصمت بـِيْ يحڪي !
أفا تبڪي !
وأنا رُغم القهـر ,
أنسى و أدفن حزني وأمشي !
أفا تبڪي !
وأنا رُغم الوِجعْ ,
أضحڪ و أدهن نفسي بـ " مَـقْرِي " !
أفآ يـا عاشقي .. تبڪي !




**
--



- سطام -


دخل جناحهم و هو يدعي انها تكون نايمه ..
بس خاب ضنه لما شافها تركض له ..

: سطام
سطام اكتفى بالنظر لها ..
شهد بخوف : فيك شي ..!
سطام هز راسه بالنفي ..
شهد ضمته : ليش تخوفني عليك من امس وانا بقلق ولانمت انتظرك
سطام تنهد : آآسف حبيبي بس غصبا عني كان عندي شغل
شهد : بس لو رديت ع جوالك وطمنتني
سطام : اسف
شهد باسته بخده : خلاص ماصار شي حبيبي
سطام تنهد : تعبان والله
شهد : فيني ولافيك
واخذت بيده : روح اخذ لك دش دافئ و باجهز لك ملابس لحد ماتطلع
سطام : طيب

دخل الحمام - وانتوا بكرامه - ..
وهي جهزت له سبور البنطلون قطن رمادي ..
فيه خطين فسفوريه من ع الجنب و فيه رمز نايك ..
وبلوزته فسفوريه اكمامها نص و فيه علامه نايك بالصدر ..

خرجت للمطبخ وسوت له عصير ليمون ورجعت ..
شافته لبس البنطلون بدون البلوزه ..
جلست جنبه ومدت له العصير ..
اخذه منها بدون معارضه ..
وشربه ع دفعتين ..
ناولها ومد لها الكاس ..
اخذته ورجعته المطبخ ورجعت له ..

شهد بتردد : سطام اخذت النتائج ..!
سطام تنهد : ايه
شهد بخوف من ملامحه : فيه شي ..!
سطام بدون م يناظر فيها : مم شهد فيه عيب
شهد سكتت متجمده ..
سطام : بس فيني

شهد انصدمت ..
بس ابتسمت و جلست جنبه ..
ضمت يدينه : عادي لكل مشكله حل واذا م كتب لنا ربي اهم شي نكون جنب بعض و
قاطعها وضمها بقوه وعيونه تلمع ..

لو تعرفين بالحقيقه ي ترى وش بيصير فيك ..!

كانت تناديه بس هو م استمع لها ..
هزت كتف سطام : وش فيك ..!
سطام ب ابتسامه تركها : لا ولاشي
شهد : مم سطام
سطام : عيونه
شهد : وش رايك نغير جو ونسافر
سطام : ل وين ..!
شهد : لآاي مكان
سطام : مم طيب بس انتي وين تبين ..!
شهد ضحكت : انت اختار ويعني انها مفاجاءه وم كاني اعرف
سطام بنص عين : وش قصدك ..!
شهد بدون ماتناظر فيه والابتسامه ع فمها : م اقصد شي والله
سطام : صدقت
شهد : ترا جد والله ماقصد شي
سطام وقف : طيب جهزي حالك هالاسبوع بنسافر
شهد فزت : جد و الله ..!
سطام بابتسامه : والله
شهد : انا صراحه ابي اغير جو يعني لو اروح بملابسي ذي ماعندي مشكله
سطام فتح عيونه : ويشفونك الناس كذا لا والف لا
شهد وهي تضحك : من جدك انت ..!
سطام : والله
شهد ضحكت ضحكه ذوبته ..
شدها لحضنه وهو مبتسم ع ضحكه : وش الي يضحك ..!
شهد : ي خي انت تصدق كل شي
سطام رفع حاجب : ي خي ..! قولي ي حبيبي ي سطام ي اي شي
رجعت تضحك : طيب ي حبيبي ي سطام ي اي شي
سطام باس خدها : يخلي لي هالضحكه
شهد : ويخليك لي
سطام : يلاا بانام والله تعبان من امس م نمت
شهد : والله وانا كنت انتظرك وماقلت لي انك م بتجي الا الصباح
سطام : م اخذت بالي

وانسدح وسحبها معاه ..
وهو مثبتها ب قوه ع صدره ..
وهي بادلته وحوطت خصره بيدينها ..
وماهي الا ثواني قليله و دخلوا ب نوم عميق ..



**
--



- أميره -


ماكانت فاهمه شي غير انها ولدت ..
التفتت ل تركي الجالس ججنبها ..

وبتردد : ليش انت نحفان ..!
تركي : انتي ..!
اميره عقدت حواجبها : انا ..!
تركي : من دخلتي المستشفى وانا فاقد طعم الحياه انا السبب بتعاستك لاني ااناني
اميره سحبت يده وباستها : انت السبب بسعادتي
تركي : م اضن
اميره ضمت يدينه : تركي تذكر لما كنت تقفل علي بالشقه ترا كنت بهرب و مادري ايش بيصير فيني تذكر لما طعني ال *** و داويتني تذكر وتذكر اصرارك ع اني اكمل دراستي ترا مانسيت شي
تركي : وتعرفين انك انتي حبي الاول والاخير والله احبك
ضمت يدينه وباستهم : مم تركي
تركي : عيونه
اميره بخجل : يسلم عيونك بس مليت من الغرفه والسدحه ابي اقوم
تركي : اصبري يومين وبعدين اطلعك
اميره بتافف : يومين كثير والله ماتحمل اكثر كفايه 3 اسابيع
تركي شد ع يدينها : بس تحملي يومين
اميره : طيب ابي الوليد
تركي : من عيوني
اميره بخجل : يسلم عيونك

تركي ظغط الزر وثواني وجات النيرس ..
طلبها الوليد و بعشر دقائق صار بحضنه ..

تركي بابتسامه : احس انه يشبهه لك
اميره : ماعرف
جلس فتره وهو يبوسه ..
اميره بعصبيه : تركي حرام عليك
تركي : يزنن ي قلبي انا والله مو مصدق ان هذا ولدي
اميره جلست وشدت يده : والله ان تجيبه
تركي مده لها وهو يضحك ..
اميره وهي تمسح ع خدوده : شوف كيف خدوده حمراء ي متوحش
تركي وقف : انا متوحش هاه تبين تجربين ..!
اميره رفعت يدها لوجهه : بعد عني
تركي باس ظهر يديها : خلاص بعدي يدك والله ماسوي لك شي

بعدت يدها عن وجهها ..
وحست بانفاسه الحاره قريبه منها ..
فتحت عيونها وشافته يناظر فيه بحب ..

: أحبك
اميره بخجل قلب وججها احمر : وانا بعد
ابتسم : الله لايحرمني منك
وبعد عنها : بروح اشوف الدكتور وارجع لك

وخرج ..،
وهي ضلت تتامل الوليد وتلعب معاه ..






**
--





- شهد -


ناظرت ب جوالها اللي يرن من فتره ..
رفعته وشافته يضوي باسم سطام ..
ردت بسرعه و من شافت اسمه ..

: شهدي البسي عبايتك بسرعه وخذي جوالك والي تحتاجينه وانزلي
شهد ب استغراب : طيب بس لوين ..!
سطام : بسرعه
شهد : طيب طيب
وقفلت الجوال ..،
ولبست عبايتها بسرعه ..
واخذت شنطتها و جوالها ونزلت ..
خرجت من القصر وهي تناظر لسيارته ..
ركبت وهي مستغربه سرعته ..

ناظرت فيه ب استغراب : سطام وش فيك ..!
سطام : بتشوفين الحين بس انتظري شوي
وبسرعه حرك السياره ..
وبنص ساعه فقط صاروا بالمطار ..
شهد ب استغراب : بنسافر ..!
سطام هز راسه بالايجاب ..
واعطى شخص مفتاح سيارته ..
ودخلوا المطار بعجله ..
كملوا اجراءت بسرعه ..
وصاروا بقاعه الانتظار ..

: سطام من جدك ..!
سطام ب باتسامه : وش شايفه ..!
شهد : ماخذت معاي شي
سطام ضحك : مو هذا الي قلتيه
شهد فتحت عيونها ع وسعهم : كنت امزح والله
سطام طلع جواله و ركب سماعته ..
شهد هزت يده : وين بنروح ..!
سطام شال السماعات من اذنه : وش قلتي ..!
شهد : اقول وين بنروح
سطام ب ابتسامه : مفاجاءه

و رجع السماعات لاذانيه ..
وهو يفكر حل لهالمشكله ..
بس مستحيل يقولها ..
ومايبي يتكلم معاها كثير ..
عشان م يجرحها باي كلمه ..



**
--




- سمآ -


واقفه تناظر ب العصافيير و متكيه على السور ..
تبي تبعد عن اجواء البيت اللي صارت كئيبه ..
تنهدت لما تذكرت حياتها المعقده و الحزينه ..

تجمدت ب خوف لما حست ب يدين ع اكتافها ..
عرفتها ب سرعه من ريحه عطره العالقه بانفها ..
ضمها له من الخلف وبهمس قريب من اذنها ..

: كيفك ..!
سما بهمس : زي ما انت شايف
نزل يده على بطنها : وكيف البيبي ..!
سما ببرود : الحمدلله
ثامر قرب من اذنها وباسه : ماتبين ترجعين البيت الكل مشتاق لك ..!
سما بسخريه : ارجع انحبس ب الجناح ..!
ثامر ب ابتسامه : ارجعي ومايصير الا اللي تبين
سما لمعت عيونها : ياه تاخرت كثير لان الي ابيه م يصير اطلبه الحين
ثامر : وش الي تبينه ..!
سما لارد ..
ثامر بهمس قريب من اذنها : طيب وش رايك ترجعين معاي الحين ..! اشتقت
سما : طيب
ثامر استغرب موافقتها السريعه بس استانس : يلا انتظرك ب السياره

اتجهه لسيارته ..
وهي دخلت واستاذنت من امها و ابوها ..
و لبست عبايتها و ركبت السياره ب كل هدؤ ..

- بالسياره -

: وين تبين نروح ..!
سما : البيت
ثامر : ماتبين نروح مكان ..!
سما وهي تناظر بالشوارع : لااا شكرآ
ثامر : ع راحتك

ورجعوا للفلا ..،




**
--



- ماجد -


فز على رسالتها ..
والابتسامه تملا وجهه ..
انتبهه ابوه لابتسامته الواسعه ..

ابو مناف : عسى خير وش سر هالابتسامه ..!
ماجد ونظره ب الجوال : خير ان شاء الله
ابو سطام : رها وافقت ..!
ماجد بارتباك : هاه مادري مارد لي ثامر خبر
ابو سطام ضحك : الله يوفقك
ماجد وقف : اجمعين ان شاء الله

واستاذن ..
وخرج بالسياره ..
اتصل على رها الي ماردت ..
وبعد 5 مكالمات ردت بعد ياس ..

ماجد : مبروك ي اجمل رها بالكون
رها بهمس : يبارك فيك
ماجد وبصوت عالي : اححححبك
رها بخجل : ماجد اوششش لاحد يسمعك
ماجد : ابي الكل يسمعني
رها لارد
ماجد : ترا الملكه بهالاسبوع
رها بشهقه : لاا
ماجد : طيب الاسبوع الجاي
رها : لاا
ماجد : عندي لك خيارين تبين الملكه الاسبوع هذا و الزواج بعد شهرين او الملكه الاسبوع الجاي و الزواج بعد شهر
رها : لا هذا ولا هذا
ماجد بحده : رها اختاري بسرعه
رها ب اعتراض : قلت لك كل الاختيارات مو مناسبه
ماجد : ليش ..!
رها : م جهزت شي
ماجد : مو سبب تقدرين تجهزين كل شي ب 3 ايام
وبهمس : قلبي وش فيك ..! عارف ان فيه سبب بس وشو ..!
رها بعد سكتوت دام دقيقه : خايفه
ماجد وهو يمسك ضحكته : طيب وش الي يبعد عنك هالخوف
رهآ : طيب عشآني
مآجد : عشاني وال عفمتو
رهآ عصبت وواضح بنفسها ..

وهو سكت شوي ..
يمسك ضحكته وبعدها اطلق ضحكه عاليه ..
من سمعتها رها قفلت بوجهه وماردت ع اتصلاته ..

بعدها يأس وتركها ..
واتجهه لشغله الي مو متعود عليه ..



**
--




- سلطان -


جالس بجلسات الحديقه الي ع الارض ..
وممد رجوله ومنسدح وجواله فوق بطنه ..
والسماعات ب اذونه ويتابع فلم رعب جديد ..

من شافته اتجهت للجلسات ونادته بس م استمع ..
هزت كتفه و من حس بيدها فز مفجوع ..
ورمى الجوال لخارج الجلسات ..

: وش فيك ..!
فز : خوفتيني
واخذ جواله ورجع يجلس : ليش ماناديتيني ..!
تسنيم فتحت عيونها : والله ناديتك
سلطان : اسف كنت اتابع فلم

تسنيم ارتسمت ع فمها ابتسامه ..
بدت تتوسع لحد ما صارت ضحكه ..
ودمعت عيونها من كثر ماضحكت ..
وسط استغراب سلطان ونظراته ..

تسنيم بعد محاولات تهدي ضحكها : كنت تتابع فلم رعب صح ..!
سلطان ابتسم و بعدها ضحك : اي والله خفت كنت مندمج مع الفلم
تسنيم ب ابتسامه وهي ترفع خصل شعرها البنيه خلف اذنها : اسفه والله
سلطان بادلها الابتسامه : عادي حبيبي

وسكتوا شوي ..،

سحبت مخده وجلست عليه ..
بعد ماعدلت بلوزتها البنفسجيه القصيره والتوب ..
الي كانت لابسها معاها برمودا بيضاء من الركبه ..

سلطان : تسنيم
تسنيم : همم
سلطان : آخر مره اشوفك تطلعين بهالبس
تسنيم عقدت حواجبها : ليش الحين مستحيل احد يجينا ..!
سلطان : افرضي سطام شافك كذا او احد جاء
تسنيم : عادي من زمان وانا كذا
سلطان طير عيونه : وتقولينها ببساطه من زمان
وبعصبيه قرب منها : بالله وش الي ساتر من فوق وتحت
تسنيم بخجل : سلطان عادي
سلطان : تسنيم انتي الحين متزوجه و انا صراحه م ارضى
تسنيم نزلت راسها وهي تلعب باطراف بلوزتها : طيب
سلطان زحف لها : زعلتي ..!
ورفع وجهها : لاتلوميني مابي احد يشوفك كذا غيري فهمتيني ..!
تسنيم : اي
سلطان : حبيبي
وباس خدها : تمام ..!
ابتسمت : تمام

وقف ومد يده لها ..
الي تعلقت فيها ووقفت : يلا حبيبي بروح اريح شوي قبل ماروح لشباب وانتي بدلي طيب ..!
تسنيم : طيب
: يالله انتبهي لنفسك
تسنيم : ان شاء الله وانت بعد

تركها ودخل الملحق وهي طارت لغرفتها ..








وبكذآ انتهى البارت
لاتنسوني من ردودكم وتعلقاتكم الجميله
خلونا نختم الروايه مع بعض

- ولاتنسوني من دعواتكم اختبارات هالسمستر صعبه -

لاحرمت من تواجدكم وطلتكم
ودي ..






نامي بصدري أنتِ أروعُ طِفلةٍ
نامي بصدري وارصُدِي أحلامي
في كلِّ حُلمٍ تَسكُنينَ حبيبتي
في كلِّ حرفٍ أنتِ في أيامي
في كلِّ نبضٍ في فؤادي فاسكُني
في نِنِّ عيني ، في نُخاعِ عِظامي
هَيَّا ارقُبيني حينَ أكتُبُ مُنيَتي
حتى تَرَيْ ما سِرُّ إلهامي ؟
لو أنني أفنَى ، ولا يَبقى أثَرْ
سيفوحُ طِيبُكِ مِن حُطامِ حُطامي

- البارت التاسع و الثلاثون -

- ضاري -

جالس ينتظرها تكمل حليب فيصل له ..
عشان تقوم معاه يتغدون مع بعض ..
لآنه رفض يتغدا الا بوجودها معاه ..

ضاري : يصير يعني ترضعينه رضعه و منك
رغد هزت راسها ب الايجاب ..
ضاري : بس الدكتوره قالت حليب الام ازين من الرضعه وخرابيطها
رغد احمرت خدودها : طيب
ضاري بابتسامه واسعه ع خجلها : وشو الي طيب ..!
رغد : ضاري خلاص
ضاري ضحك وهي تصد عنه ..
عشان ما تنحرج اكثر ..
وسكتوا لحضآت ..

رغد بتردد وهي تناظر ب ولدها : مم خالد ..!
م فهم وش تقصد وعقد حواجبه ب استغراب ..
رغد كملت : فهد ..!
سكت شوي وبعد ثواني فهم وش تقصد ..
ضاري وبابتسامه واسعه : م ببالك الا هالاسمين بس
رغد بدون ماتناظر فيه : هذي الي ببالي
ضاري : فيصل مو ببالك ..!
رفعت نظرها له فاتحه عيونها ع وسعهم ..
ضاري بابتسامه عريضه : مو هذا الاسم الي تحبينه ..!
رغد سكتت ولفت عنه ووقفت وبحضنها فيصل ..
صعدت ل غرفته و نزلته ب سريره ..
ووصت المربيه عليه وخرجت ..

: رغد
م قدرت تلتفت له وكانت بترجع غرفتها ..
بس سحبها وقفل الباب بهدو ..

فتح عيونه ع الاخير وهو يناظر فيها : تبكين ..!
رغد مسحت دموعها : لا
ضاري يكمل وهو يمسح دموعها بحنيه : ودموعك ..!
رغد لارد ..
ضاري قرب منها وباس جبينها : مابي اشوف دموعك مره ثانيه بسك دموع
وضمها والغريب انها ماعارضت نفس كل مره ..
ب العكس حوطت خصره ب يدينها ..
سكتوا فتره وهما ع هالحال ..

رغد وهي دافنه وججها بصدره وبهمس : انا وش ذنبي ليش تسوي في كذا انا ضحيه لكم كلكم
ضاري وهو يمسح ع شعرها : اووش تكفين حاولي تنسين تذكري ايامنا الحلوه وعنادك فيها
رغد : ماقدر
ضاري : زي م بعت الفندق عشان اتناسى سبب هاامشاكل تقدرين تتانسين
رغد رفعت عيونها له : تبي ارتاح
ضاري ناظر فيها بابتسامه يملاها الامل : امنيتي
رغد تنهدت : اكرهه هالقصر كل زوايه فيه تذكرني ب شي اكرهه
ضاري ب بابتسامه : من عيوني انقلك القصر الثاني
رغد فتحت عيونه ع وسعهم : ججد ..!
ضاري : والله
رغد بعدت عنه : طيب روح ماحبك
ضاري ضحك : والله بعد م لبيت لك طلبك تقولين روح مابيك ممممستحيل اروح
رغد اكتفت ب ابتسآمه ..
ضاري : ممم تعالي اقولك شي
رغد هزت راسها بالنفي ..

ضاري قرب منهآ ..
و شالها بسرعه ونزل بالدرج ..
وهي تهاوشه ينزلها بس هو يضحك ..
دخل غرفه الطعام و جلسها ع الكرسي ..
وشعرها الاسود متناثر حوالينها بشكل عشوائي ..

ضاري بشهقه وهو يناظر شعرها : قصيتيه ..!
رغد : ايه
ضاري بعصبيه : لييييش ..!
رغد وقفت وكانت بتركض برا ..
بس كان اسرع واخذه ب حضنه ..
ضاري : لييش ..!
رغد رفعت يدينها لوجهها وبهمس : قلت لك عمرك م بتتغير بتضل ضاري القاسي الي عرفته من سنين
وبرجفه واضحه برجولها ويدينها : يلا بسرعه اضربني عشان اصعد ل فيصل
ضاري انصدم : وش تقولين ..!

لف وجهها له ..
وهو يبعد الخصل المتناثره ..
حوالين وججها ب حنيه و رقه ..

ضاري ويدينه محوطه وججها : هدي رجفتك الحين وقلت لك مليون مره والله م امد يدي عليك تذكرين لما كنا ب المانيا جنب النهر وش قلت لك
رغد بهمس : انت عصبت
ضاري : شي طبيعي لاني كنت احب شعرك وهو طويل والحين فجاءه يصير لنص ظهرك
رغد : طيب خلاص والله ماقصه بس اتركني
ضاري : واذا قلت لا
رغد بهمس : مم جوعانه طيب ابي اكل

ضاري بابتسامه عريضه قرب منها لحد ماحست ..
ب انفاسه الحاره تلفح وجهها من قربه لها ..
وهو يهمس لها بكل وعبارت الحب ..
قرب اكثر والتقوا بقبله عميقه ..
ذوبت كل الي صار ..

بهمس : احم احم ي الوسخان

لمح ضاري ضله وبعد رغد ..
رغد وظهرها ل سلطان ومو عارفه بوجوده : بروح لفيصل وارجع
ضاري وهو يناظر ب سلطان الي ياشر له يسكت : بس ارجعي بسرعه
رغد وهي تحرك شعرها يمين ويسار وترفعه فوق بعشوائيه : طيب
ولفت بس تجمدت من شافت سلطان ..
وانقلب وججها احمر : سلطان من متى وانت هنا ..!
سلطان : من قلتي بروح ل فيصل ..
رغد ابتسمت : اها
وسلمت عليه : بروح اشوف فيصل وارجع لك
سلطان بابتسامه تملاها ال حنيه : طيب

خرجت رغد من غرفه الطعام ..
ووقف ضاري يسلم على سلطان ..
وحلف عليه يتغداء معاهم و قبل ..

سلطان بابتسامه : ي الوسخ مالقيت الا بهالمكان
ضاري ضحك : عادي عندي باي مكان و زمان
سلطان ضحك معاه : احم احم والله ماودي اسب ويبتلني ربي وسكت عشان م احرج رغد والا انتي م همني وجههك مغسول من الحياء
ضحك ضاري وسكتت لما دخلت رغد ..
اشر لها تجلس جنبه وجلست ..

فتح الاكل وبدا يغرف لها و لسلطان ..
رغد بشهقه : وش هذا كله الحمدلله ماقدر اكله
ضاري : غصب عنك
وبهمس : تذكرين لما كنت اطلبك وانتي تقولين لا الحمدلله ماقدر وانا تنسد نفسي من الاكل وماكل
رغد بنفس الهمس : احسن
ضاري رفع حاجب : وليش احسن ..!
رغد : انت تسد نفسي وانا اسد نفسك
ضاري ضحك : اوفف ي حقد الحريم
رغد ابتسمت ..
سلطان : لايتناجى اثنين دون ثالثهم
رغد ناظرت ب ضاري وضحكت : وهو صادق
ضاري اكتفى بابتسامه : لايكون تبين تسولفين عشان ماتاكلين
رغد : باكل اصلا انا جوعانه
ضاري : اجل يلا بسم الله

سموا وبدوا ياكلون بصمت ..




**
--




- شهد -
- الساعه 3 العصر بتوقيت النمسا -


صحت وماشافته جنبها ..
وملحفها ب لحافين فوق بعضهم ..
قامت وبعدتهم عنها وهي تدور بعيونها ..
مستغربه كيف يخرج ويتركها ..
خرجت ب الصاله الهادئه ..

ناظرت بساعتها ..
ودخلت الحمام - وانتوا بكرامه - ..
اخذت دش دافئ يدفيها من بروده الجو ..
و خرجت و دخلت بفراشها بسرعه من البرد ..
ملابسها خفيفه و ماعندها اي ملابس ثانيه ..

: صحيتي ..!
شهد : ليش طلعت وتركتني ..!
سطام : طولتي وانا نزلت عشان اجيب لنا اغراض
شهد وهي ترجف : وش اغراض انا ابي ملابس ببببرررددد
سطام قرب منها الاكياس : وهذي ملابس
شهد فتحت الكيس طلعت بنطلون اسود ثقيل ..
و كنزه صوفيه رماديه و جاكيت طويل بني ..
جلس جنبها : ها وش رايك ..! بس جبت لبس واحد عشاننا ببنزل بعد شوي وانتي اختاري لك عاد ماعرف اذا ذوقي بيعجبك او لا

شهد ب ابتسامه فزت بحضنه ..
وحوطت رقبته بيدينه ..
صار وجهها قريب من وجهه : والله يجنن
وباست خده : الله يخليك لي
ابتسم ابتسامه تخفي هم كبير بقلبه ..
: ولايحرمني منك
شهد عقدت حواجبها : سطام فيك شي حاسه انك مو على بعضك هاليومين ..!
سطام : لا عادي
وبارتباك : اا يلا البسي عشان ننزل الحين
شهد : طيب بسس مم
سطآم : آيش ..!
شهد نزلت راسها ع صدره : سطآم اذا متضايق عشان التحاليل عادي ندور علآآج لاتشيل بخاطرك انا عني والله عآدي بس
سطآم ضمها بقوه وكانه بيدخلهآ جوآته : الله لاآيحرمني من وجودك
شهد : ولآمنك
سطآم باسهآ بطرف خدها : يلآ البسي عشان ننزل
شهد : طيب

فزت من حضنه و اخذت الملابس ..
و دخلت تلبسهم ب الحمام - وانتوا بكرامه - ..
وكلها دقائق معدوده و خرجت ..

: خلصت يلا
سطام : يلا
ونزلوا ويدينهم بيدين بعض ..،
لف عليها : شهوده تبين نتغدا الحين ..!
شهد رفعت اكتافها : براحتك
سطام : يلا بس ترا م اعرف شي هنا عاد اول مره اجيها عشانك
شهد ب استغراب : ججد ..!
سطام بابتسامه : والله
شهد : من الي قال لك
سطام : سلطان
شهد بابتسامه : والله استانست لما جينا م توقعت ازورها بيوم
سطام بادلها الابتسامه وقرص خدودها : اهم شي تستانسين
شهد وهي تعدد ع اصابعها : هو انا استانست اولا لانها مفاجاءه جميل و ثانيا حققت امنيتي وزتها و ثالثآ لانك فكرت بالمكان الي احبها واتمنئ ازوره و رابعا واهم شي اني معاك و الاهم اننا م نفوت لحضه
سطام غمز لها : اتهور بالشارع ماعندي مشكله
شهد قلب وججها احمر : سسطام
سطام : عيونه
شهد : يسلم عيونك
والتفتت للمطاعم الي كانت متقاربه من بعضها : وش تبين ندخل ..!
شهد : مم اي شي ..!
سطام : يلا خن نشوف وش اجمل شي ..!
واتجهوا لاول مطعم ومن دخلو البوابه ..
تمسكت بيده بقوه ويد ع انفها وفمها وبهمس : سطام وين الحمام ..!
سطام ناظر حوالينه وشاف العلامه واشر لها : فيك شي ..!
شهد ركضت للحمام وتركته ..
مستغرب وش فيها ..
و بعد عشر دقائق خرجت ..
وبهمس : سطام خن نطلع ماتحمل اجلس هنا دقيقه
سطام : طيب
وخرجوا ..،
جلست ع الكراسي الي بالحديقه القريبه ..
وتنهدت براحه ويدنها ع وجهها ..

: شهد
وجلس جنبها وضم يدينها : وش فيك ..!
شهد : خلاص مابي اكل الحمدلله
سطام ب استغراب : من امس م اكلتي شئ
شهد : جوعانه بس ماقدر والله
سطام : خوفتيني وش فيك بالضبط ..!
شهد ويدينها ع بطنها : لما دخلنا المطعم حسيت بغثيان و حسيت اني ب استفرغ مع اني م اكلت شي
سطام : لازم نروح المستشفى عشان اتطمن عليك
شهد ب ابتسامه : سطام مافي داعي بس م اطيق ريحه الطماطم والبصل اذا خلطوهم مع بعض خآصه هالريحه الي قبل شوي تكرم النعمه
سطام وقف : قومي والله نروح لايكون عندك فقر دم او شي زي كذا
شهد : حبيبي والله مافي داعي نروح قلت لك انا ماحب هالريحه و المطعم ريحه كذا الحمدلله ع النعمه
سطام : حلفت
شهد وقفت معاه باستسلام : عشان حلفتك بس ترا مافيني الا العافيه
سطام : اقول يلا

وقفوا سيآره وركبوا ..
اول م ركبوا ضمها بيده : كيفك الحين ..!
شهد : سطامي والله مافيني شي
سطام : بس باطمن مو من حقي
شهد بابتسامه : تسلم لي
ضمت يدينه ..
و سكتوا ..

وكان كل واحد يفكر ..
هو خايف ان فيها شي ..
وهي تفكر تفكير ثاني ..
لحدماوصلوا ..



**
--



- تركي -


دخل وهو شايل ولده بيده اليمين ..
وضامها ل صدره بيده اليسار ..
فرحته بهاليوم م تنوصف ..

: ي هلا والله تو مانور القصر ب اميرتي
وكانت بتاخذ الوليد من تركي بس رفض ..
اميره بعدت عنه بخجل وسلمت ع ياسمين ..
ياسمين : الحمدلله ع سلامتك
اميره ب ابتسامه : الله يسلمك
ياسمين : تبين تطلعين ترتاحين واقول ل مايا تطلع غداءك
اميره بخجل : لا تعبين حالك بنزل
تركي : لا تعب عليك
وناظر ب ياسمين : ولاعليك امر قولي ل مايا تطلع غداء اميره لها
ياسمين : ابشر
تركي : تبشرين بالجنه

صعد جناحهم و هي صعدت معاه ..
جلس بالصاله وهو يتامل الوليد ..
وهي دخلت تبدل ملابسها ..
لبست قميص ساتان اسود طويل ..
وبدون اكمام بس الي يرفعه سلك ..
ورفعت شعرها فوق بشكل عشوائي ..
من زمان مالبست كذا و ارتاحت ..
لفت عليها شال ابيض ..
يغطي اكتافها وصدرها ..
لانها حاسه بالبرد شوي ..
و خرجت وجلست جنبه ..
التفتت لها وقبلها ع شفايفها بعنف ..

ضحكت بخجل : ب 3 اسابيع ماتغيرت ..!
تركي بابتسامه : ولا راح اتغير بعدين ترا 3 اسابيع مو 3 قرون عشان اتغير
بادلته الابتسامه : يخليك لي
نزل الوليد ع طرف الكنبه : اميرتي
اميره : لبيه
الوليد : لباك ابي اقولك شي
اميره : امر
تركي تنهد : لازم نلاقي حل لموضوع الحمل
وناظر ب الوليد : كفايه الي شفته بهالمره كنت بموت لو صار لك شي
اميره ضمت يدينه وباستهم : الله يطول بعمرك وش هالكلام
تركي : انتي شايفه حالي لما دخلتي بغيوبوبه ..!
اميره : حبيبي يخليك لي لاتقول كذا مره ثانيه والله اني اخاف عليك من اتفهه شي الله لايفجعني فيك ويخليك لي عمر
تركي : امين ولافيك ي روحه

وسكت شوي ..،
اميره : باخذ حبوب
تركي : وماتنسينها ابد
اميره بجديه : اككيد
تركي : وتنتبهين ع نفسك ..!
اميره ب ابتسامه : ان شاء الله انتبه ع نفسي وعليك وع الوليد
تركي : عيون تركي انتي
اميره : مم تركي
التفت لها ب ابتسامه ..
اميره وهي تلعب بيدنه : م استملت نتيجه الثانويه و ماعرف معدلي و
قاطعها : انا استملتها
اميره : ججد..!
تركي ب ابتسامه : والله
اميره رفعت يدينها ع وجهها : كم ..!
تركي ب ابتسامه : توقعي ..!
اميره ويدنها ع وجهها : مم م اعرف بس ي رب ماكون جبت العيد
تركي : شوفي انتي جبتي العيد بس العيد ال
شهقت ورفعت يدينها ع وجها : امما خلاص مابي اعرف
تركي سحبها لحضنه وهو يضحك : 95
ناظرت فيه بصدمه : تستهبل علي ..!
تركي ضحك : والله
فزت من حضنه : انت متاكد انه اسمي اسمي
تركي ضحك : والله انه اسمك اسمك
طاحت بحضنه بفرح : واو والله فرحانه الحمدلله الحمدلله
تركي : يجعله دوم
رفعت نظرها له : تعرف وش نفسي اتخصص ..!
تركي : وشو ..!
اميره : علاج طبيعي او اشعه
تركي وهو بعثر شعرها الاسود الطويل : مم طيب اقولك شي
اميره : وشو ..!
تركي : انا سجلتك علاج طبيعي وو
اميره ب استغراب : ووشو ..!
تركي : وانقبلتي
اميره بصدمه وهي ترمش اكثر من مره : امممما .!
تركي ضحك ع حركتها : والله
اميره طاحت بحضنه ودموعه تنزل بصمت و بهمس : احبك والله احبك كثيييير
تركي : وانا اموت بهواك

فزت من حضنه ع صوت الباب ..
الي فتحه تركي واخذ الغداء من مايا ..
نزله ع الطاوله : يلا قربي شوي
اميره : ماباكل الا لما تاكل معاي
تركي : يلا
وسحب الصحن لحضنه : انا باكلك
اميره : وتاكل
تركي : طيب

سموا بالله وبدا ياكلها لحدما كمل لها ..
وهو اكل معاها كم من ملعقه ..




**
--




- شهد -


واقفه بخوف من كلام الدكتور مع سطام ..
الي م فهمت منه ولاحرف لان كلامهم بالالمانيه ..
بس واضح ب ملامح وجيهم وهما يتكلمون ..

التفتت له : سطام وش قال الدكتور ..!
سطام : اهدي والله مافيه الاالخير قال يمكن اراهق يمكن فقر دم اشياء م تستدعي هالخوف كله
شهد دمعت عيونها : م اعرف بس خايفه
وقف ومسح دموعها بحنيه : ما باكذب عليك لو فيه شي
وبابتسامه : بعدين لو فيك شي ..! كان م بتشوفيني جالس الحين ومرتاح
شهد : قول والله
سطام سكتت وماقدر يحلف ..
وبهاللحضه انقذته الممرضه الي نادتهم ..

دخل لدكتور وهي بيده ..
والابتسامه مافارقت الدكتور ..

سطام يحاول انه يكون طبيعي : ماذا هناك دكتور ..!
الدكتور : ان زوجتك ححامل
سطام : ممماذا ..!
الدكتور مد له الاوراق : انظر ..!
سطام بعدم تصديق : لالا مستحيل
الدكتور : لماذا ..!
سطآم : اريد تحلليل اخر لتاكد
الدكتور : كما تامر

واعادوا لها التحليل ..،
- بعد ساعه ونص -

رجعوا ودخلو ع الدكتور ..
سطام : ماذا ..!
الدكتور : كما قلت لك زوجتك حامل
سطام طلع بوكه و طلع مبلغ م يعرف كم ..
وحطها ع مكتبه وخرج ..
ركضت خلفه وهي تساله وش فيه ..
بس م رد عليها ..

ولما وصلوا لحديقه المستشفى جلس ع الكراسي ..
جلست جنبه و بخوف : سطام فيني شي ..!
سطام لارد حتى وجهه مو واضح ..
شهد نزلت دموعها و يدينها ترجف من الخوف ..
رفعت راسها وانصدمت من دموعه ..
مسحتها برقه وحنيه ..
: اصلا هما كذابين انا مافيني شي و
و بضحكه مصطنعه : و يلا نقوم نستانس
كانت بتوقف بس سحبها لحضنه وضمها بقوه ..
ودموعه رجعت تنزل بقوه وهو يبوس راسها ..

وبهمس : شهد انتي حامل
شهد رفعت عيونها بملامح جامده ..
مسح دموعها : والله انتي حامل
وابتسم : تعرفين الدكتوره الي رحنا لها قالت زوجتك ماتجيب عيال كنت مهموم ومتضايق
وضمها بقوه : ربي فرجها علينا شفتي نعمته

حوطت بييدنها ع خصره وهي تبكي بصمت ..
: ليش تقول ان العيب فيك ..!
سطام بهمس قريب من اذنها : لاني احبك
شهد بشهقه بكا : وانا اموت بهواك الله لايحرمني منك ويخليك لي
سطام ابتسم : خلاص لاتبكين لاتجي بنتي بكايه
شهد ضربته ع يده : حتى ابوها
سطام رفع يدينها وباسهم : وش مشتهيه من اكل ..!
شهد وهي تناظر ب الارض : مم الجد الجد ابي ممم
سطام : وشو ..!
شهد : ابي حضنك
سطام ضحك : بس
وسحبها لحضنه وضمها بقوه ..
وضلوا فتره ع هالحال ..
وناستهم ماتنوصف ..



**
--



- سمآ -

فزت على صوت جوالها ..
الي مزعجها من فتره طويله ..
سحبته من تحت مخدتها وردت ..

: سسما
سما : وجع وطي صوتك
مرام وهي تضحك : انقبلت ي سما
سما ب ابتسامه : الحمدلله مبروك ي قلبي
مرام : يبارك فيك انا و رها كلنا انقبلنا اداراه اعمال
سما : ماشاء الله مع بعض
مرام : ايه
سما : الله يوفقكم ي رب ويسر لكم
مرام : امين وانتي ..!
سما دمعت عيونها : ماسجلت
ولما شافت ثامر دخل : يلا مرام اكلمك بعدين
مرام : اكيد ثامر جاء
سما : ايه
مرام وهي تضحك : يلا معسلامه
سما : معسلامه

وقفلت ..،
ثامر جلس بطرف السرير : كل هذا نوم
سما مسحت الدمعه الي خانتها : النوم ازين من الواقع
ووقفت ..،
ثامر : رها كانت بتصعد لك تقولك انها انقبلت
سما بدون م تناظر فيه : اعرف الله يوفقها بالبس و انزل ابارك لها
ثامر : طيب انتظرك عشان ننزل سواء
سما : انزل انت وانا بنزل بعدك
ثامر : لا بانتظرك
سما : ع راحتك

تووضت وصلت ..
ولبست لقنز زيبرا ب الاسود والابيض ..
وبلوزه واسعه سوداء لنص الفخذ ويديبنها ربع ..
رفعت شعرها الاشقر بطبيعته ب شكل ذيل حصان ..

: خلصت
رفع نظره له وابتسم : يلا
نزلوا مع بعض ويدينهم بيدين بعض ..
من شافته رها ركضت له وضمتها : انقبلت اداراه اعمال
سما وهي تضحك : الف مبروك ي قلبي والله استانست لك انتي و مرمر
رها : الزفت قالت لك قبلي
سما ضحكت : قالت لي مرام بعدين ثامر
وجلسوا مع بعض و عيون ثامر وام ثامر عليهم ..

سما : باعطيك اسماء كتب كانت مع بنات اعمامي قبل م تدخلين الجامعه بتفيدك بتخصصك
و بابتسامه : وترا سهل مره يعني لاتشيلين هم
رها وهي طايره من الوناسه : ايه الحمدلله
وضربت راس رها بخفه : بعدين تعالي مالقيتي الا اداراه اعمال و معدلك مرتفع
رها وهي تحك راسها مكان الضربه : وجع بعدين و بصراحه انا احب هالتخصص و يمكن بعد م اتخرج انا ومرمر نتوضف بالشركه
وهي تحرك حواجبه : ذكاء ي حبيبي حتئ وضيفتي ضمنتها
سما ضحكت : مهبوله الله لايبلانا
رها : ليش مريضه ..!
سما وهي تضحك ع تعابير وجهها : لا سلامتك بس تعديتي مراحل المرض
رها : اقول اسكتي لاعطيك بوكس يطير ولدك
ثامر : تخسين ي البزر
رها بضحك : مالبزر الا حرمتك
ثامر وهو يقلدها : اسكتي قبل لاعطيك بوكس يطير خشتك
سما وام ثامر ضحكوا ع رها الي مدت بوزها ..

ثامر انتبهه ع رساله جواله ..
والابتسامه شاقه وجهه ووقف ..
صعد الدرج و بصوت مرتفع : سماآ تعالي
ناظرت فيه سما ب استغراب ..
وصعدت خلفه بعد ما استاذنت من عمتها ورها ..
فتحت الباب و هو جالس يناظر ب ايباده ..
وقفت تناظر فيه ب استغراب ..
يناديها ويطنشها ..

: ثامر تبي شي والا انزل ..!
ثامر : انتظري بس ثواني
ومد لها الايباد
سما ناظرته فيه : وش اسوي فيه ..!
ثامر ب ابتسامه عريضه : اقري بصوت مرتفع
سما رفعته وبدت تقرا بصوت مرتفع ..
بدا ينخفض وينبح مع كل سطر ..
مدت له الايباد وهي واقفه متجمده ..
بس دموعها اللي تنزل ب صمت ..

وقف وضمها بخفه : تظنين اني ب احرمك من حلمك
سما وهي تبكي : ليش سويت كذا ..!
ثامر : لاني احبك
سما ودموعها سيل : لاتكذب
ثامر : سما مناف قال لك عن كل شي صح ..!
سما هزت راسها ب الايجاب : صح
ثامر : بس الي م قال لك اياه اني ولا عمري فكرت باختك ومابكذب عليك حتى انتي لحد ما اختارتك امي وانجبرت اتزوجك والحمدلله اني انجبرت

سما كانت تبكي مو مصدقه انه حقق حلمها ..
بعده عنه ومسح دموعها : لاتنزل هالدموع مره ثانيه
ابتسمت وضمته ومازالت تبكي : ثامر انا اسفه
ثامر : انا اللي اسف
و بضحكه : ابيك تشدين حيلك بس طبعا ماتسحبين علي وعلى البيبي
سما ضمته بقوه : ممره شكرا شكرا
ثامر يقلدها : ممره عفوا عفوا
سما بدلع : ثاآامر
ثامر ب ابتسامه : عيونه
سكتوا شوي ..
هي طايره من الفرح ..
وهو يراقب حركاتها الواضح فيها ..

سما : مم ثامر عادي اروح لاهلي الحين اقولهم
ثامر : يلا
فزت وباست خده بعفويه : والله شكرا
ثامر : والله عفوا

وضحك ضحكه عاليه ..
وهي راحت تلبس عبايتها مستانسه ..





**
--





- سيف -


دخل الفلآ واستغرب الهدؤ ..
نادى على ماريا و بثواني صارت بوجهه ..

: ماريا شو بلاج ..! و وين نهى ..!
ماريا واضح بوجهها الخوف : مدام نهى تعبان واجد
سيف بخوف : شو ..!

و صعد ياخذ الدرجه بدرجتين وكله خوف عليها ..
فتح باب الغرفه وقرب منها و هو يسمعها تأن ..

: نهى شووو بلاج ..!
نهى وعيونها حمراء من البكاء : تـ.ـعبـ.ـانه
سيف بعد الحاف عنها : قومي اوديج الطبيب
نهى وهي تبكي وتضم يدينه بقوه : مـ .ـاقـ.ـدر اتـحـ.ـرك
سيف ساعدها تقوم بس انفجع من الدم الي يغطي السرير ..
وبخوف نادى ع ماريا تقول ل سواق يجهز السياره ..
لحفها بالحاف و شالها وكله خوف عليه ..
سدحها ب مقعد السياره الخلفي ..
وهو كل شوي يلف عليها ..
ويتالم من انينها ..

- بعد نص ساعه -

: دكتور تكفئ خبرني وش فيها ..!
الدكتور : الحمدلله ربي نجاها بس الولد
سيف : شو بلاه ..!
الدكتور : البقاء برأسك و
سيف قاطعه وتنهد : الحمدلله ع كل حال
الدكتور : تقدر تشوف البنت بس زوجتك يبي لها 12 ساعه راحه بدون زوار
سيف عقد حواجبه : دكتور مو فهم هي يابت ولد والا بنت
الدكتور : يعني ماتعرف انها حامل ب تؤم ..!
سيف بصدمه : ها ..!
الدكتور : زوجتك كانت حامل بتؤام ولد و بنت الولد للاسف انعقد حول رقبته الحبل السري مما ادى الى تشوهات ادت الى الوفاه لكن البنت ربي حماها بحمايته
سيف سجد سجود شكر لربي ورفع يدينه : الحمدلله ي رب ع ماعطيت والحمدلله ع ماخذت
الدكتور : تتربئ بعزك
ومشى ..،
سال عن بنته وشرحوا له الغرفه ..
دخل و دلته الممرضه عليها ..
بس شافها ب سرير مغلف ب الزجاج ..
خاف والتفتت للمرضه : ليش حاطينه هنا ..!
الممرضه : لان مدام ولدت قبل موعد ولاده
سيف : يعني مافيه خطر ع البيبي
الممرضه : نو نو بس وضع بيبي تمام
سيف : اها شكرا

ودنا يناظرها من خلف الزجاج ..
والابتسامه م فارقت وجهه ..
مو مصدق انه صار ابو ..
رفع نظره لسماء وحمد ربي ..

رفع جواله و اتصل ع ام مساعد ..
ومساعد وخبرهم ب ولاده نهى ..
وبعدها صعد ل نهى ينتظر هـ 12 ساعه تقضي ..
جلس فتره وتذكر ابوه ..
ضرب جبهته بخفه واتصل عليه ..

ابو سطام : ي هلآ ب ولدي
سيف : هلا فيك يبه بشرني عنك اش حالك ..!
ابو سطام : بخير ي ولدي الا من الشركه وغثاهآ
سيف : يبه عندك سطام و سلطان و ثامر و عيال عمتي نوره
ابو سطام : يكفون و يوفون بس ابيك بعد تدير بالك ع حلالك
سيف : بس يبه انا طب كيف اودر - اترك- شغلي ي
ابو سطام قاطعه : ي بوك شوف مناف بالصباح بشغله وبالمساء بالشركه ومنظم وقته ها وش قلت ..!
سيف تنهد : الي تامر فيه ي يبه
ابو سطام : الله يحفظك يارب ويرضى عليك
سيف : امين
ابو سطآم : الا ي بوك متى تولد حرمتك ..!
سيف ضرب جبهته بخفه وهو يضحك : نسيت انا اتصلت ع اخبرك
ابو سطام : بشر ..!
سيف : نهى ولدت وجابت توم
وتنهد : الولد اعطاك عمره والبنت الله يحفظها ويطول بعمرها
ابو سطام بفرحه : واخيرا اول حفيده لي ممبرووك ي ولدي والحمدلله ع سلامه حرمتك
سيف : يبارك بعمرك
ابو سطام : واحمد الله ع ماعطئ و ع ماخذا
سيف : الحمدلله
ابو سطام : اجل باجيك الليله ان شاء الله
سيف : الله يهداك لاتعب عمرك اذا طلعنا بنجي واسوي الي تامر فيه وادور لي ع شغله بتخصصي واداوم معاك
ابو سطام : شغلتك عندي والمستشفى عندي بس انت اعزم
سيف : ابشر
ابو سطام : تبشر بالجنه
سيف : يالله يابويه ماطول عليك واذا رخصوا نهى جايك
ابو سطام : الله يحفظك واذا صحت نهى خبرني
سيف : ان شاء الله
ابو سطام : معسلامه

وقفلوا من بعض ..


**
--




- ابو سطام -

من عرف بحفيدته وهو طاير من الفرحه ..
و ما ترك احد الا و خبره بهالخبر ..
وقرر يرحون لها بعد العشاء ..


- بعد العشاء -

: بسرعه ي غاليه - ام سطام -
والتفتت لتسنيم : جهزتي ي ابوك
تسنيم : ايه
ابو سطام : اجل طلعنا امك شكلها مطوله
ام سطام : جيت
وهي تلبس عبايتها : وش فيك مستعجل كذا ..! ترا مو طايره لاهي ولابنتها
ابو سطام : اول حفيده لي ماتبيني افرح فيها

وخرجوا ..،

- بعد ساعه -

دخلو المستشفى ..
والهدايا تسبقهم من كثرها ..

: ابويه ..!
ابو سطام : هلا ي ابوك
وبابتسامه عريضه : الف الف مبروك تتربى بعزك ي ولدي
سيف باس راس ابوه : امين الله يبارك بعمرك
ابو سطام : كيف نهى الحين ..!
سيف : توهم سمحوا لها ب الزياره الحين طالع لها
ابو سطام : اجل معاك

تسنيم قربت من سيف : مبروك ي المزيون ان شاء الله تشبهه عمتها
ابتسم : يبارك بعمرج
تسنيم : سيف علمني لهجتك تكفى
ضحك بصوت عالي لدرجه ان الي حواينهم ناظر فيهم : ابشري بحاول انقل لسعوديه و استقيل واتوضف هنا عشان اقرب منكم ومنها اعلمك
تسنيم ضمت يده : فديته الي بيعلمني امارتي
سيف : وابويه راحت الرمسه الي كنت بقولها من كلامج الزين
تسنيم ضحكت : والله الرمسه الزينه رمستك
و قطعت ضحكتها لما دخلوا ..،

ابو سطام سلم ع نهى : الحمدلله ع السلامه تتربئ بعزكم ي رب
نهى بخجل : تسلم .. امين
ام سطام ناظرت بنهى : مبروك نهى
نهى : يبارك فيك
تسنيم قربت من نهى وسلمت عليها : الف الف مبروك
نهى ب ابتسامه : يبارك بعمرك
تسنيم بنص عين : عاد ي رب م تشبهه هبال امها ولاتشبه رمسه ابوها
سيف ضحك : مجنونه
تسنيم : بسم الله علي من الجنون الا اقول سفسف وش سميتها
سيف فتح عيونه : شو ..!
تسنيم : وش فيك ..!
سيف : عيدي الدلع
تسنيم بابتسامه : سفسف فديتك
سيف : ولا كلمه من بعد هالدلع لاتكلميني
ابو سطام : اعقلوا
تسنيم : الا سيف وش سميتها ..!
سيف : والله للحين ماقررنا
تسنيم بجديه : انصحك بنصيحه
سيف : شو ..!
تسنيم : سمها تسنيم اتحدا اذا ماطيحت قلوب شباب الكره الارضيه
سيف : بسم الله ع بنيتي من هالاسم

وقطع حديثهم فزت تسنيم ..
لما شافت الممرضه وبيدها البيبي ..

سيف : ي ويلك ي تسنيم ان بوستيها اكثر من بوسه
تسنيم باستها اكثر من مره وركضت برا الغرفه ..
وهي تضحك ع سيف وحركاته ..

قرب من الممرضه واخذ بنته منها ..
وعقد حواجبه ب استغراب : كيف طلعوتها ..! توني شايفها الساعه 5 الفجر ب الزجاج
الممرضه : دكتور يقول عادي اصلا مايلزم تجلس فيه لان حالتها الصحيه تمام والمدام كانت يومين وتدخل التاسع يعني عادي
سيف ابتسم : شكرا

رفعها له بحذر وباسها ..
والابتسامه مافارقت وجهه ..
نهى : سيف جيبها شوي
سيف نزلها بحضنها و هو مازال يتاملها ..
نهى بحذر : يو اخاف تطيح من بين يديني
ام سطام : مايصلح تشيلينها بهالطريقه
واخذت من نهى البنوته وعلمتها كيف تسوي ..
نهى ب ابتسامه عريضه : شكرا
ابو سطام : هاتيها اشوفها

ووقف واخذها من نهى ..
وباس جبينها وقرب من اذنها واذن فيه ..
ابو سطام : ي زينها والله ماشاء الله

باصوات متفرقه: نهى

نهى ميزت الصوت وبابتسامه : يمممه اسماء
قربت منها اسماء وام مساعد وسلم عليها ..
ام مساعد : الف مبروك يمه والتفت لسيف : الف مبروك تتربى بعزكم
نهى وسيف : يبارك فيك
خرج سيف وابو سطام الي قابلوا مساعد برا ..
وسلموا عليه وجلسوا معاه شوي ..
وماكملوا النص ساعه ..
الا وجات الممرضه تبلغهم انتهى الزياره ..
خرجوا وبعدها دخل مساعد وسلم لنهى وتطمن عليها ..
وخرج ..،

انسدحت بس مامداها الا و سيف واقف جنبها ..
كانت تحاول تجلس بس قرب وسدحها ..

: لاتعبين عمرج ارتاحي
وباس جبينها : مبروك ي ايمل حب بحياتي
ابتسمت ب خجل : يبارك بعمرك
سيف ضم يدينها : فيني ولا فيج والله حاس فيج
نهى : بعيد الشر حبيبي
سيف : المهم لاتعبين نفسج بس نامي وارتاحي
ووقف : لازم اروح الحين لان الزياره انتهت
نهى : انتبهه لنفسك ولاتسرع
سيف : ان شاء الله
نهى : سيفي لاتتاخر علي بكرا
سيف اشر ع عيونه : من عيوني

وودعها وخرج ..،



**
--




- مرام -


مجافيها النوم ..
خايفه من طاري الزواج ..
وكل ماذكروا زوجها جاتها رجفه ..
والي زاد الطين بله لما انتبهت ل جوالها ..
الي كانت شاشته تضوي باسمه ..
طنشته بس رجع يتصل ..
واخيرا ردت ..

: الو
مشاري : حي الله هالصوت
مرام بهمس : يحييك
مشاري سكتت شوي ..
مرام : مشاري فيك شي ..!
مشاري : لا
مرام : ججد ..! ترا مو مطمنئه حتى اليومين الي فاتوا مختفي ..!
مشاري تنهد : لا بس الشغل احاول انجز قبل ماخذ اجازه و مشغول مع ماجد وملكته
مرام ب استغراب : ليش متى هي ..!
مشاري : بعد يومين
مرام بشهقه : ايييش ..!
مشاري : والله .. ليش وش فيك ..!
مرام تنهدت : ماقالت لي عشان اساعدها لازم نكون معاها
مشاري : فكري بنفسك الحين ترا مابقى ع الزواج الا 3 ايام
مرام : خلآاص
مشاري عقد حواجبه ب استغراب : وشو الي خلآص ..!
مرام : ولاشي
مشاري : امنتك بالله وش فيك ..!
مرام : لاتطري الزواج
مشاري كتم ضحكته شوي ..
بس م قدر يكتمها اكثر وضحك : احبك بعدين ترا انا مو وحش
مرام بغصه : مشااري خلاص
مشاري حس بصوتها وماحب يزعجها اكثر : طيب حبيبي انتبهي لنفسك الحين بقفل وانام وراي دوام من الصباح
مرام : ان شاء الله وانت بعد
مشاري : ان شاء الله

وودعها وقفل ..،
ومن قفل رمت نفسها ع السرير ..
والدموع بعيونها خوف وحده وشعور مخربط ..
قفلت عيونها و هي تردد الاذكار ..
وماهي الادقائق ونامت ..


- رها -


من رجعت من السوق ..
و هي متمدده ع الارض ..
والاكياس متناثره حوالينها ..

فزت على صوت رساله ..
سحبت جوالها و فتحتها ..

يومان و ستكونين زوجتى ...
يوما ساداعبك وادللك واغضبك ..
نمارس كل انواع الجنون سويا ..ً
ستبقين داخلى ونمرح سويا ..
دون خوفك من يراك الناس ..
ستكونين لى زوجتى .... ملكي ..
ستكونين ملكة كل النساء ..
ليست كلمات بل واقع اعيشة معك ..
كل صباح يأتى حبنا ليبقى جانبنا ..
تجلس تحت ظل شجرة ونهرب من كل شيى ..
ومن تلك الشمس فهى تؤلمك ...
سنركض مسرعين سويا ..
حينما نصل لبيتنا واحملك لانك تحبين هذا ..~
يوما ما قبل ان اصل اليك اخبىء هداياكى ..
التى اجلبها لك مساء كل يوم ..
وتفرحين بها وتتفاجئين ...
سأنظر الى عينك ويذوب همى والمى ..
وانساة وانا معك ويهرب بعيدا من غضبك ولا اراة ..
وان مرضتي ساجلس قربك ..
اعد طعامك واجبرك علية ..
ستأكلين رغما عنك وواحدة لى واخرى لك ...
اقبل يدك وجبينك بعد نومك ..
وانا اخشى ان تكونى لست نائمة ..
واعلم انك لست نائمة تنتظرى هذا ..
يوماً ما سنغضب ولن اصالحك ..
واتركك ولن ابقى جانبك ولن تتركينى ولن اتركك ...
ستكونين ملاذى اهرب منك اليك ... ولا مفر ..
يوما ما سنجلس سويا ..
نتشاور وادعك تخبرينى ما يشغلك ..
ومادار بيومك هذا ..
اجدك غاضبة واسئلك مابك لتجيبى لاشى ...
ضمة صغيرة وتخبريننى ما يؤرقك ..
وسويا نجد حلولة ..
سأكون لك كل شيى ..
وتكونى لى كل الاشياء ..
فمن اجلك ي حبيبتي تهون الاشياء الا هى لاتهون ...
يومان فقط و ستكونين زوجتى ..
وهل تدرين من زوجتى ..ا ؟؟؟
انتي ..
اخبىء لك مالاتستطيعى ان تتخيلة ..
وانتظرك دون ملل ... فقط احتاجك الان ..
يومان فقط .و ستكونين لى ..


مسحت دمعه تسللت من عينها ..
وهي تردد : الله يخليك لي ولايحرمني منك ويجعلني احبك مثل حبك لي واكثر
حطت راسها ع مخدتها وهي تفكر لحدما غفت ..

والله على قد ماقدر طولته وتقريبا هو اطول بارت كتبته للحين

المهم الله الله بردود و التوقعات ..!
و تتوقعون كم بقى بارتات !

الله يسعدكم ولايحرمني تواجدكم
ودي ..

 




صوتك ، ضحكاتك .. إحساسك
حديثك .. إستفزازك لي ،
كلها أشياء تُشعرني بأني أتنفس <3 !
تخيل .. لو إفتقدتك ,
وشحّ عليّ الهواء بنفسه وإختنقت بـ غيابك
فما هو السبيل لأتنفسك من جديد
أعدك ! إن باغتني الغياب وخطفك مني يوماً !
سأجمع وسط صدري هواء حنيني إليك
ولن أزفره إلا وسط صدرك حين لقاء ({}) !!



- البارت الاربعون -



- بعد يومين -
- ضاري -


شد انتباهه ضحكها مع فيصل الي يضحك ..
وقف وطلع من مكتبه وجلس جنبهم ..

وبابتسامه : ضحكوني معاكم
رغد ب ابتسامه : مايصير سر بيني وبين فصولي
وشدت خدها بنعومه : صح ي روح الماما
ضاري ابتسم ع حركاتها ..
ومد يده خلف ضهرها وضمها له ..
وبهمس قريب من اذنها : الله يجعلني اسمع هالضحكه دوم

صاح فيصل بحضنها ..
رغد التفتت له : شوفت خوفته
ضاري عقد حواجبه : انا ..!
رغد : ايه
وبدون م تناظر فيه : ضاري ارجع لشغلك احسن
ضاري بنص عين : اعتبرها طرده
رغد : اللي تبي
ضاري شدها لحضنه : م بروح وبضل جنبك
رغد بخجل : مم ضاري ابي ارضع فيصل يعني روح لشغلك واذا نام جيت اجلس معاك
ضاري : والله م قيدتك رضعيه
رغد احمرت خدودها : هو انا برضعه بس بس مو برضاعه
فهم عليها وابتسم : طيب عادي
رغد وبدون م تناظر فيه : لا روح تكفى
ضاري بابتسامه خبث : يعني ماكاني شفتك بالكامل يعني جات ع وانتي ترضعينه
رغد قلب وجهها الوان الطيف وزعلت : انقلع
وكانت بتقوم بس سحبها وجلسها ..
وسحب جواله : خلاص اجلسي بناظر بالتلفزيون وانتي رضعيه
رغد : قول والله م اناظر
ضاري بضحكه : خلاص قلت م بناظر
ووقف اخذ الريموت و انسدح جنبها ..
وبعد دقائق نام فيصل واعطته المربيه ..
ضاري رفع راسه وحطه بحضنها ..

: مم رغد
رغد : نعم
ضاري : احم احم ترا عيد ميلادي كان امس يعني مم اذا فيه هديه شي
وبابتسامه : ترا انا م ارفض الهدايا والله بالعكس احبهم
رغد : اولا عيد الملاد حرآم
وسكتت شوي : وثانيا مم يعني كم صار عمرك الحين عشان اشوف الهديه المناسبه ..!
ضاري مسك ضحكته ع تناقضها : توقعي
رغد : ترا ماحب اتوقع وكذا
ضاري : دخلت 30
رغد ناظرت فيه و فتحت عيونها الي تجذبه ع وسعهم : من ججدك ..!
ضاري رفع حاجب : والله
وضحك : وش فيك ترا مو شايب
رغد بدون ماتناظر فيه ووخدودها صارت حمراء : تعرف كم كنت متوقعه عمرك ..!
ضاري : كم ..!
رغد احمرت خدودها اكثر : مم 26 او 27 يعني الي يشوفك م يعطيك عمرك
سحب يدينها وباسهم : ي لبى الي يصغروني
وبابتسامه : ترا مانسيت الهديه
رغد : طيب بجيب لك هديه بس ع مزاجي
ضاري ب اندفاع : لالا انا ابي هديه ع مزاجي انا وبعد بسيطه
رغد : وش هي ..!
ضاري بابتسامه : بووسه
رغد احمرت خدودها : انقلع
ضاري : طلبتك الهديه لاترفضين
رغد باسته بجبينه وخدوها حمراء ..
رفع راسه من حضنها : اموت ع الي يستحون

وفجاءه ..،
فزوا ع الباب الي انفتح ..
وهما يناظرون ببعض ب استغراب ..

: ضاري
ضاري فز وهو يناظر ب الباب ..
وبعد تردد ركضت له وضمته : ضاري انا اسف تكفى خلاص بعدك هلكني
وهي تبكي بكاء يقطع القلب وتمتم بكلام مو مفهوم ..
رغد من شافتها صعدت ل غرفه فيصل ..
وياسمين ضلت بحضنه فتره طويله ..
وهي تبكي وتترجاه يسامحها ..

رفع راسها : مسامحك بشرط
ياسمين : وشو ..!
ضاري : تعتذرين من رغد تذكرين وش سويتي فيها
ياسمين رجعت تبكي : والله اسفه وبسوي الي تبي
ضاري التفتت و ماشاف رغد ..
نادى ع سولا اللي قالت له ان رغد بغرفه فيصل ..

ياسمين عقدت حواجبها : وش بيبي ..!
ضاري بسخريه : لو اهمك عرفتي اخباري ..!
و هو متجهه لدرج : اذا تبين رغد الحقيني
مشت خلفه ياسمين ..
ودخلت غرفه جنب غرفه ضاري ..
كانت فاضيه بس صارت ماثثه باثاث اطفال ..

ناظرت ب رغد ..
و بالي بحضنه ترضعه ومومنتبهه لهم ..
رفعت نظرها لضاري وبهمس : ولدك ..!
هز راسه ب الايجاب ..
ياسمين ب صوت متهجد : رغد

رغد ناظرتهم وارتبكت ..
نزلت فيصل ب سريره ..
وخرجت متجاهلتهم ..
بس وقفها صوت ضاري ..

ياسمين : رغد انا اسف والله اسف
رغد بدون م تناظر فيها : وش بتسوي لي كلمه اسف
ياسمين : خلاص انا ندمت
رغد بسخريه : بسس ..!
ياسمين : من قهري ع وريف
وقربت من رغد : لاتلوميني
رغد بغصه : طيب انا وش ذنبي ..!
ياسمين : ذنبك انك بنت ابوك
رغد رفعت يدها ..
وضربت ياسمين كف قوي ..
ودموعها تنزل بصمت : تذكرين الكف الي اعطيتيني اياه قبل سنه هذا هو
وبغصه : كنت اموت باليوم الف مره من قسوتكم حتى انتي الي المفروض تهدين الامور زدتي تشعلينها بس مع ذلك الله يسامحك
كانت بتمشي لغرفتها بس رجعت : سامحتك من قلبي مو عشانك
ناظرت ب ضاري : عشانه وعشان ولدي الي انتي عمته
وبهمس : بعدي عني

وركضت غرفتها تبعها ضاري ..
ودخل وقفل الباب بعده ..
جلس جنبها و ضمها ..

: لاتبكين ي روحي
رغد ضربته ع صدره : حرام عليكم على قسوتكم الا اني سامحتكم تمنيت اني ما اسامحكم بس قلبي
ضاري يمسح ع شعرها بحنيه ..
وهو يهمس لها بكل عبارت الحب والاطمئنان ..
وبعد ما هدأت ..

رفع وججها وباسها ..
رغد دفنت راسها بصدره : كيف كانت الاربع شهور الي كنت بعيد عني ..!
ضاري : مختصرها كنتي جوابي لكل سوال وانتي ..!
رغد رفعت وجهها وصارت مقابل وجهه : كانوا يعرفون انك سوالي ويعرفون اني جوابك
ابتسم و قبلها على فمها بعنف وهو يحلف بحبها ..
رغد كانت مستسلمه له ع غير العاده ..
والي صدمه اكثر ..
لما حاوطت خصره بقوه ودفنت وجهها بصدره وبهمسها : خاطره صدري يلمك يمكن ينسى سنين عذابك
ضمها اكثر : خلاص تكفين لاتعذبيني
وانسدح و اخذها بحضنه ..
وهو يشد عليها اكثر ..




**
--



- الساعه 5 العصر -
- رها -


خايفه بالحيل ..
مو عارفه وش تسوي ..

ثامر بعصبيه : رها باقي ماجهزتي
رها بغصه وعيون امتلت ب الدموع : ماعرفت وش اسوي
ثامر لاحظ عيونها وبحنيه : طيب لاتهتمين الحين ارسلك سما تساعدك
رها : لا تعبها كفايه الي فيها

سما بشهقه : رها ماجهزتي شي ..!
رها ماقدرت تحبس دموعها اكثر وطاحت دموعها : ماعرف وش اسوي
بنفس الوقت جلس ثامر ع يمينها و سما ع يسارها ..
سما بابتسامه : طيب حبيبي الحين باكلم مصففه الشعر والي معاها و اجهز لك فستانك وكل الي يخصك ومرام و شهد وتسنيم بيتكفلون بالتحضيرات
رها ضمتها : يخليكم لي
سما بابتسامه : امين ويخليك لنا
ثامر : خلاص بتذبحون ضناي بعدوا عن بعض
رها بعدت عنها وسما تضحك ..
ثامر : يلا ابدوا شغلكم
رها : شكرا ثامر
ثامر يكتم ضحكته ع الادب الي مايعرف من وين نزل ع رها : العفو
سما لاحظت ابتسامه ثامر الي ماتبشر بخير ..
واشرت له يخرج عشان ياخذون راحتهم ..

- الساعه 7 المغرب -

واقفه بين مرام و سما وتناظر بالمرايه ..
كان فستانها كحلي ع جسمها وطويل ..
فيه فتحه من الجنب وبدون اكمام توب ..
فيه كرستالات من الصدر بالون السماوي والكحلي ..
وشعرها ستريت بس اخره كيرلي بشكل جميل ..
ومو لابسه اكسسورات غير خواتم واسواره ..
مكياجها روج احمر وكحل من داخل العين كثيف ..

مرام : والله طالعه قمر
شهد بضحكه : طالعه والا نازاله
مرام : اسكتي والا والله لاعطيك بكس يطيرك انتي وبطنك
سما : لا وبعد محدده المكان
مرام : ايه عشان اطيرها هي ولدها وماكسب ذنب احد منهم
سما بفرحه : شهد ححآآمل ..!
مرام : بتدخل الثالث وانتي تو تعرفين
سما : والله ماعرفت
ولفت لشهد : مبروك ي قلبي الله يتمم لك ي رب
شهد : ي رب
رها : اشوفكم نسيتوني
شهد وقفت : انتي الاساس تجهزي
سما : ترا ماجد مستعجل يقول زفوها 8 ونص
رها طيرت عيونها : وشوو ..!
سما ابتسمت : والله
ووقفت وناظرت ب مرام : اجلسي معاها واحنا بنشوف الترتيبات تحت
مرام : طيب



**
--




- رغد -


لبست فيصل ثوب طلع فيه يزنن ..
و هي لبست فستان اسود ابرز بياضها ..
طويل ع جسمها لحد الخصر وبعدها يوسع ..
من الصدر لحد الخصر فيه خيوط ذهبيه فخمه ..
وبدون اكمام توب و لابسسه عقد ذهب فخم ..
سوت شعرها كيرلي بطوله متداخل ببعضه ..
ومكياجها روج اورنج و كحل فرنسي ..

: احم احم
رغد التفتت : ضاري ..!
ضاري بابتسامه : عيونه
رغد ابتسمت بخجل ..
ضاري قرب منها و حوط خصرها : قرأتي الاذكار وحصنتي نفسك ..!
رغد : ايه
ضمها لصدرها ..
وهو يهمس بكلام م فهمت منه الا ..
انه يحبها و يعشها و يخاف عليها من كل شي ..

جلسوا ع هالحضن دقائق ..
تركها وبابتسامه : وش رايك ماتروحين الملكه اليوم ..!
رغد : لازم اروح .. ليش ماتبيني اروح ..!
ابتسم : من يشوف كشختك بيكنسل كل الطلعات
رغد ابتسمت بخجل و سحبت عبايتها ..
وشنطتها الصغيره السوداء ..
وشنطه فيصل وخرجت..
وهو خرج بعدها ..




- شهد -

نص ساعه وهي تكلم سطام ..
الي يوصيها عليها و ع البيبي وماتتحرك ..

: سطام حبيبي والله عادي اذا قمت وجلست
سطام : شهد لاتخليني ارجعك الحين
شهد تنهدت : طيب مابقوم ولابتحرك
سطام : وعد
شهد : وعد
وانتبهت لرساله الي وصلت جوال ل مرام ..
الي كان بيدها فتحتها وكانت رغد تبيها تطلع لها ..

شهد بدلع : سطامي
سطام فهم انها تبي شي : لا
شهد : تكفى بس باستقبال رغد ووالله م اقوم بعدها الا اذا ناديتني اطلع لك
سطام : لا يعني لا
شهد تنهدت وبهمس : طيب
سكتوا شوي ..،
شهد تضايقت من حركاته ..
صح تحب اهتمامه بس مو لهدرجه ..
همست : طيب تبي شي ..! والا اقفل
سطام حس بصوتها وضغط ع نفسه : طيب استقبليها بس زي ما وعدتيني ماتقومين بعدها
شهد بفرحه : احححححبك
سطام ضحك ضحكه خفيفه : وانا اموت فيك
شهد وقفت متجهه للباب الخارجي : يلا بروح اشوف رغد
سطام : انتبهي لنفسك بحفظ الله

وقفل ..،
وهي خرجت ل رغد ..
الي تو نزلت من السياره وبيدها فيصل ..
لما لاحظت ان السياره ابتعدت ..
لقسم الرجال خرجت لرغد ..
واخذت فيصل من رغد وحضنته : حبيب خالته فديته
رغد بابتسامه : لنا الله وانا ..!
شهد بادلتها الابتسامه : حبيب خالته غطى ع امه
وعقدت حواجبها : الا جد وش سميتوه ..!
رغد : توقعي ..!
شهد : خالد ..!
رغد هزت راسها بالنفي ..
شهد : فهد ..!
رغد بابتسامه عريضه : فيصل
شهد شهقت : امااا
رغد : والله
شهد ضمت رغد : ي قلبي ي رغد الله يهنيك ي رب ويسعدك
رغد وهي تضحك : الا جد ماتحسين اننا طولنا برا ترا ثلجت
شهد ضحكت : تعالي ندخل
رغد : يلا
ودخلوا مع بعضهم ..،


- بالمجلس الحريم بعد ساعه -
- ع طاوله صديقات ام سطام -

طاوله كل من عليها يكسوهم الكبرياء ..

ام مشعل : بسم الله عليها من هي بنته
ام سطام بدون نفس : بنت فهد اخت زوجه سطام
ام كريم : ماشاء الله عيني عليها بارده
ام مشعل : انا عيني عليها لولدي مشعل
ام سطام بضحكه سخريه : رغد متزوجه وعندها ولد
ام كريم : ماشاء الله مو واضح عليها تشبهه شهد كثير
ام سطام : الي يسمع مدحكم يقول ملكات جمال
ام كريم : والله انهم جميلات
ام مشعل : والله انك محظوظه دام عندك مره ولدي زي شهد بجمالها واخلاقها بعد
ام كريم : شوفي شوفي رقصها مع مرام
ام مشعل : الله يحفظكم ويهنيكم

قطع عليهم سواليفهم نهى ..

: خالتي
ام سطام رفعت نظرها لها ..
نهى : عمي يقول من فتره يدق عليك بس ماتردين
ام سطام سحبت جوالها من شنطتها : شكرا بدق عليه الحين
نهى بابتسامه الفاتنه الي توضح غمازتها الي تزيد حلاتها : ولو العفو
ورجعت ل بنتها ..
الي سموها - لين - ..

ام مشعل : من هذي ي غاليه اول مره اشوفها
ام سطام : هذي زوجه سيف ولد ابو سطام
ام مشعل : ي قلبي تزنن م كانها متزوجه
ام كريم : وعندها بنت بعد
ام مشعل : ماشاء الله



**
--



- ياسمين -


من تصالحت مع ضاري ورغد وهي مستانسه ..
والي زاد وناستها اكثر واكثر سبب ..
مسويه الليله عشانه حفله ..

كانت جالسه بغرفتها تنتظر محمد ..
الي فكرت تبلغه الخبر ع طريقتها الخاصه ..
كانت بتقوم بس مامداها تقوم الا و دخل محمد ..
و الدهشه على وجهه من منظر الغرفه ..

كانت مسويه ممر بالشموع البيضاء ..
وناثره ع المفرش ورد طبيعي بنك ..
نفس لون فستانها البنك القصير ..
مايغطي الا اعلى الافخاذ والصدر ..
و تاركه شعرها ع اكتافها ب حريه ..
وبالطرف ع الاريكه علبه صغيره ..
تطير منها بالونة هيليوم بيضاء ..

اقترب منها بس اشرت له ع الصندوق الصغير ..
توجهه لها وفتحها ب خفه مستغرب ..
وش سر هالصندوق الصغير ..
واستغرب اكثر ..
لما كانت ورقه صغيره ..
فتحها و هو عاقد حواجبه ..
بس سرعان م رفع عيونه لها بصدمه ..

و بصدمه وفرحه بنفس الوقت : حححامل ..!
ابتسمت وهزت راسه بالايجاب ..
ركض لها وضمها ب قوه ..
حضن وجهها بين يدينه : من متى حامل ..!
ياسمين : شهرين
باس جبينها : والله مو مصدق مو مصدق اخيرا بصير اب
وناظر فيها بابتسامه ..
قرب منها وهو يتغزل فيها ..
لدرجه انها حست وجها بحترق من انفاسه الحاره..
تبعتها قبلها طويله وبعدها .. .. ..،





**
--



- ماجد -


جالس مع الرجال بس باله مو معاهم ..
مع الي حبها و مو مصدق انها صارت ملكه ..
حتى منادة ابوه له م سمعها ابد ..

هز كتفه ثامر : م كنت اعرف ان اختي بتجننك
ماجد بابتسامه : تلومني
ثامر ضحك : الله لايبلانا اجتمعوا المهابيل مع بعض
ماجد يناظر ل ثامر بطرف عين : بسم الله علينا مو نفسيات زي بعض الناس
ثامر : والله ما قول الا الله يعين عيالكم
انتبهه ع جواله الي ينبهه برساله من سما ..
قراها وهمس لماجد : تبي رها يلا
ماجد وقف قبل مايوقف ثامر ..
ثامر ناظر فيه وهو ماسك ضحكته ..
واعطى ضحكته الحريه لما طلعوا من عند الرجال..





**
--

- رها -

انزفت ع اغنيه لنانسي عجرم ..
وماجلست الا عشر دقائق مع الحريم ..
وبعدها اخذت بيدها سما للمجلس الي فيه ماجد ..

وقفوا عند الباب لان رها مارضت تدخل ..
سما : رها ادخلي والا ناديت ماجد يسحبك
رها : لالا معاه ثامر مستحيل ادخل وثامر موجود
سما ضحكت بخفه غمزت لها : يعني تبين تكونون وحدكم
رها باندفاع : لاوالله ماقصد كذا
وبتردد : بس ماجد يحرج واكيد بيسوي حركات و ثامر موجود

: وش فيه ثامر

التفتوا و بشهقه : ث ثامر
ثامر : واضح انكم كنتوا تحشون فيني
ضحكت سما : لاوالله بس كنت ابيك فقلت لرها اذا دخلت تناديك
ثامر التفتت لرها وبابتسامه : ماجد ينتظرك ادخلي من جاء وهو رها رها
رها قلب وجها الوان الطيف ..
ثامر اخذ بيدها : يلا
سما ب اندفاع : لااتركها الوحدها هي بتدخل
وغمزت له بس م انتبهه ..
ف اخذت بيده وسحبته ..
ثامر : انتظري انتظري بادخلها بعدين اجيك
سما رفعت نفسها ع اصبع رجولها ..
وهمست له : هي ماتبيك تدخل معاها افهم
ثامر ابتسم ل رها و مشى مع سما ..
ولما ابتعدوا عنها ب مسافه ..

سما : اغمز لك بس م انتبهت لي واشر بعيوني م انتبهت
ثامر : ليش ..!
سما : رها منحرجه منك ماتبيك تدخل معاها عشانها تعرف حركات ماجد الجرئيه
ثامر ضحك : اجل بروح اشوفهم واضحك
سما تعلقت بيده : تكفئ لاا
ثامر دنا منها وقرب من وجهها : اجل ب احرجك انا
سما ابتسمت بخجل : عادي ماحد هنا بس
ثامر قاطعها وباسها ع شفايفها بخفه ..
ووقف عدل وهو يضحك ..

: سلام عمي

سما رفعت نظرها له وعقدت حواجبها ..
اشر لها ع شي خلفها و التففت وشافت ابوها ..
سما بشهقه : يبه
ابو مناف ابتسم ..
سما قلب وجهها الوان الطيف من شافت ابوها ..
ابو مناف م حب يحرجها : وش فيك قلب وجهك الوان الطيف اكيد كنتي مع رها وماجد الي مايستحي
ثامر ناظر فيه وابتسم ..
و سما ب ارتباك : اٱء ايه
ابو مناف ضحك : طيب نادي لي امك واختك عشان نروح
سما : تو الليل
ابو مناف : لازم نروح الحين ابي امك واختك ب موضوع مهم
سما : ابشر ع عيني
وباست راسه و يده ..
و رجعت لامها تخبرها يخرجون ..



**
--



- عند عصافير الحب -
- رها و ماجد -


جنبهآ ويلعب بشعرها ..
ويناظر فيها بنظرات اخجلتها ..

رها بهمس : ماجد خلاص
ماجد : بالله اقرصيني عشان اصدق
رهآ : طيب بس بعد عني شوي
ماجد بعد عنها شوي ..
وهي بابتسامه خبث قرصته بقوه ..
ماجد ويده ع القرصه الي بذراعه : آآه حرآم عليك
رهآ ناظرت فيه كيف يتالم وضحكت ..
مآجد سحبها لعنده : مم يبي لك عقاب
رهآ : ليش ..!
مآجد يمثل العصبيه : اجلسي
رها تناظر فيه ب استغراب من عصبيته ..
ماجد يكتم ضحكته : ي ويلي لا يكون انطرمتي
رهآ فتحت عيونها الي بدت الدموع تملاها ..
ماجد : اجلسسيي
جلست ب هدؤ وهي تتجنب النظر فيه ..
عشان م تعلن دموعها النزول ..

رفع وججهها ب اطراف اصابعه ..
وقرب منها بالحيل ..
لحدما صارت تحس بانفاسه ..
و طبع قبله طويله ع شفايفها ..
الي ملات شفايفه روج ..

وبضحكه سحبها لحضنه : ي مجنونه وش جاء ببالك العقاب
رها بهمس : بعد عني
ماجد : رها والله ل
وبتر كلامه لما شاف دموعها ..
اخذ مناديل وبكل حنيه مسحها ..
: رها حبيبي والله كنت امزح
وبضحكه همس قريب من اذنها : تبين عقاب زي الي قبل شوي والا عقاب اكبر
رها قلب وججهها احمر : بببعد عني خلاص بروح
ووقفت ..
شدها من يده وطاحت عليه ..
ركز بعيونها الموازيه ل عيونه ..
وبفحيح : احححبك
رها مقفله عيونه ..
بس تسمعه وتحس بحراره انفاسه ..

: أحم أحم

رهآ بعدت عن ماجد ووقفت بسرعه ..
وناظرت ب سما الي كانت تبتسم لها ..
وقلب وجهها الوان ..
وهي تشوف ثامر يدخل بعدها..
سما قربت من ماجد وحطت ع فمها مناديل : يالوسخ مسح
ماجد : ايش ..!
ثامر وسما ناظروا ببعض ..
وفكوها مع بعض ضحك ..
و رها ركضت لبرا لمجلس لغرفتها ..
وماجد الي فاهم بس يستهبل ..
ضحك لما طلعت رها ..





**
--


- الساعه 2 ونص -
- بعد مارجعوا للفلا -


: اجلسوا ابيكم ب موضوع
ندى اعتذرت وطلعت ..
لانها حست ان مالها داعي ..
رغم اصرار ابو مناف الا انها اعتذرت ..
طبعآ مشاري اول واحد جلس ..
و بعده مناف و ام مناف ..
و اخر وحده سآره ..

: الموضوع يخص ساره
كلهم ناظروا ب ساره ..
و ساره قلبها يطق طبول من الخوف ..
معاملتهم بعد سواتها صارت جافه معاها بشكل ..

: فيه وآحد تقدم ل سآره
ساره كانت بتتكلم ..
بس قاطعها ابوها بحده : بعد سواتك المفروض م تتكلمين والا لسى بتحلقين ورا واحد متزوج يحب زوجته
ساره ناظرت بالارض ودموعها تنزل ..
ابو مناف يكمل والكل ساكت ..
لانهم متاكدين ان اي راي منهم ..
مابغير شي باي موضوع يتعلق بساره ..
: رجال ماعليه قاصر والله ان نسبه يشرف و انا وافقت و شرطت ان ملكتها بكره مع زواج مشاري و سطان ..
وناظر ب ساره : مفهووووم
ساره ماقدرت تتكلم وسعدت لغرفتها ..
وهي ماتشوف طريقها من الدموع ..
رمت حالها ع سريرها بعد ماقفلت الباب ..
وهي تفكير بمستقبله مع هالانسان ..

اكيد شايب او متزوج او مطلق ..
اااه ي ربي ..
يمكن العيشه معاه اهون من الي عايشتها الحين ..
وضلت تفكر لحدما غلبهآ النوووم ..


- بنفس الفلا بس بجناح ثاني -


لحفهآ بهدؤ عشأن ما تصحى ..
بس تفاجئ انها لسئ صاحيه ..

: تاخرت كنت انتظرك
منآف ب ابتسامه : اخرنآ ابوي عشآن خطبه سآره
ندى : انخطبت ..!
هز راسه بالايجاب
ندى : الله يوفقها

وسكتوآ شوي ..

: منآف
منآف : قلبه
ندى بخجل : يسلم لي قلبك مم ماتحس ساره هالايام متغيره حيل
منآف : آءآ لآعاآدي
وشلح تي شيرته : منشفتي وين ..!
ندى : شوفها ع طرف الكرسي
منآف : طيب نامي حبيبي باخذ لي دش واكمل بعضاشغالي
ندى : طيب
منآف اخذ منشفته وتوجهه للحمام ..
وندى حطت راسها ونامت ..




وبكذآ انتهى البارت
لاتحرموني من التعليقات

الله الله هذا البارت الي ماقبل الاخير
ابي ردود وتوقعات وكذا
واحبكم ..


 


السلآم عليكم ورحمه الله
يسعد صباحكم بكل خير

صعب علي والله اقول هالكلآم والله
صعب اني اقولك تعودت ع وجودكم
تعودت اني اقرا توقعاتكم كل يومين بالاسبوع
صعب اني اقول لنآ لقاء اخر بعد فتره بروايه اخرى
يمكن ان لانجتمع فيهآ اجمع
صعب اني اقول
.
.
.
وصلنآ لآخر المشوار
وحآن الوداع في آخر كلمآت
وآخر مشآعر تربطنا بهالروايه
الي اتممت كتابتهآ بمساعدتكم لي


اليوم يتملكني حزن ووحده لفراقكم..
كنتم خير متابعين والله وخير اخوات ..
التقيت فيهم ب دنيا فانيه ..

اسمحوا لي قبل أن انهي روايتي ..
ان قصرت بحق احد فيكم يسمح لي ..
وان اغتبت احد فيكم او شتمته يسمح لي ..
وربي الشاهد اني ماسويت من هذا شي بس يمكن بالغلط ..
ومعرفتي فيكم فيها احترام اخوات ..

هاهي النهايه ..
ل روايتي * خاطره صدري يلمك يمكن ينسى سنين عذابك *

 



[ أغني لك ]
وأنا صوتي يسولف فيك وأحكي لك !
عن أشواقي : عن الروح البسيطه في تفاصيلك !!
عن أوجاعي .!
عن دمووعي الحزينه في مناديلي
[ شـ غني لك ] :
وأنا بأوّل نفس فيني [ مواويلك ] .!!
وأغني لك !!!




- البارت 41 -




- رغد -
- السآعه 6 المساء -

لبست فيصل شورت بحمالات اصفر بارد ..
و قميص ابيض اكمامه قصيره ..
وجهزت شنطته ..

وبسرعه لبست فستانها العنابي ..
راسم جسمها مخمل او شموه طويل ..
وفتحته صدره وظهره كبيره ويدينه كت طايحه ..
لبست عقد ذهب اصفر ب حجر كريم عنابي ..
و حلقانه الصغيره الي يتوسطها الحجر ..
والمصففه سوت شعرها ويفي ..
و رجعته ع ورا و حطت بف صغير ..
ناظرت بمكياجها كحل فرنسي و ماسكر ..
وروج انيق بالون العنابي الي ابرز امتلا شفايفها ..
القت نظره اخيره ع نفسها ورشت عطرها ..
المفضل - ديور - واخذت عبايتها ..
ونزلت ..،

رغد : نينا - المربيه -
نينا : يس مدآم
رغد : وين ضاري ..!

: مالومك اذا ماشفتيني
رغد التفتت له : بسم الله من متى وانت هنا ..!
ضاري : من نزلتي
رغد : اسفه
ضاري بنص عين : واذا جلستي معاي انا وانتي لوحدنا لبستي بجامه او بنطلون ابيك تلبسين كذا
رغد ناظرت فيها بعدين اطلقت ضحكه عاليه : تخيل البس فستان بالبيت كذا و ادور فيه
و صارت تضحك لحد مادمعت عيونها ..
ضاري بنص عين عصب : لهدرجه كلامي يضحك
رغد خافت من عصبيتها : لاوالله ماقصد شي بس لو تقول فستان قصير او ممكن طويل بس بطول هالفستان و ع جسمي
و اخذت عبايتها من ع طرف الطاوله ولبستها ..

: رغد
رغد : همم
ضاري : بكره رحلتنآ
رغد عقدت حواجبهآ ب استغراب : رحلتنآ ..! ليش ..!
ضآري قرب منها وحوط اكتافهآ : تبين نعيد ذكريآت المآنيا ..! بس ب لندن ..!
رغد لآرد ..
ضآري : اولآ عندي شغل هناك ثانيآ مم دراستك ..!
رفعت عينها له ب استغراب ..
ضآري : تبين تكملين ..!
رغد بصدمه من فرحتهآ : كيف ..!
ضاري ابتسم : يعني تكملين درآستك الجامعه وباحسن جامعات بريطانيا
رغد ولسى مصدومه : عاددددي ..!
ضاري : ايه
رغد بلاشعور ضمته بقوه : شكككرا ششكككرا
ضاري شالها وصار يدور فيها : والله لو اعرف ان هالخبر بيفرحك هالكثر كان سويته من زمآن
رغد وهي تضحك : خلآص نزلني
ضاري نزلها والابتسامه مافارقته ..
رغد : طيب متى بنسافر ..!
ضاري : بكره
رغد : اعرف بس اقصد متى
ضآري : على الساعه 7 الصبآح
رغد : اجل خلآص مابنطول بطلع لك على الساعه 2 تمام عشآن يمدينا نجهز
ضاري : لهدرجه مستعجله ..!
رغد : كثير كثير ولايوم تخيلت اني بكمل دراستي
ضاري : طبعا لازم بكره ترتبين رغباتك لانه اخر يوم والله كان بودي اسجلك واجيب لك كل شي مفاجاءه بس م اعرف وش التخصص الي تبينه
رغد : اتمنى ديكور تصميم اداره اعمال
ضاري : تم بس حددي وحده منها ..!
رغد : مم هندسه ديكور بس نسبتي بـ ..
ضاري قاطعه : اجل باقول ل سعد يسجلك عشان مايفوتك التسجيل واعتبري نفسك ديكور خلاص
رغد دمعت عيونه : بس نسبتي مـ .
ضاري : والله لو تبين اي جامعه ماتهلك نسبتك تدخلينها لادخلك بس امري
رغد نزلت دمعه خانتها : شششكرا
وضمته بقوه : والله ماتعرف قد ايش اسعدتيني
ضاري ضمها لهآ اكثر : الله يديم سعادتك
وضحك : والله شكلك ماتبين تحضرين الزواج
رغد بعدت عنه ووجها احمر ..
وهي تلبس شيلته و نقابها ..




**
--



- شهد -

جالسه ع كرسي الكوفيرا ..
وجنبهآ مرام ع الكرسي الثاني ..

: وهيك خلصنا شهوده
شهد وقفت تناظر بمكياجها الهادئ ..
وابتسمت ابتسامه رضا : شكرا حلا مره جميل
حلا - الكوفيرا - : ليك انتي الاجمل
شهد ابتسمت لهآ ..
ووقفت مقابل المرآيه الطويله ..
تناظر بنفسهآ بالكآمل ..

كآنت لآبسه فستآن بيج لحد البطن ..
يدينه باكمام ساده ومن حد البطن لتحت ..
شيفون اسود و لتحت الركبه بشوي منفوش شوي..
فتحه صدره وظهره كبيره تبدا من الكتف للكتف ..
و لابسه كعب بيج - وانتوا بكرامه - فيه فيونكه ..
وشعرهآ كيرلي بطوله و رافعته من الاطراف ..
وحاطه اكسسوار روماني نحاسي ..
زاد شعرها جمال ..
ومكيأجها كحل فرنسي ..
و ماسكر كثيف و روج اورنج ..


رفعت جوالهاآ واتصلت ع رغد ..
الي وصلها ردهآ بعد رنتين ..

: رغوده وصلتي القاعه ..!
رغد : لآ بس الحين قربت
شهد : طيب رغوده احنا بنجي ع الساعه 9 او 8 يعني اوقفي بدالنا
رغد : من عيوني
شهد : يسلم لي عيونك يلا رغوده ماطول عليك
رغد : بحفظ الله بس حاولو ما تتاخرون
شهد : ان شاء الله
وقفلوا من بعض ..

رجعت شهد ل مرام ..
ورغد وصلت القاعه ..

: يلآ وصلنا
رغد فتحت الباب ..
ضاري : رغد
رغد التفتت له ..
ضاري : انتبهي لنفسك و ل فصولي لايغيب عن عينك ولاتعبين نفسك
رغد : ان شاء الله
ضاري بابتسامه : حتى انا لاتخافين بانتبهه نفسي
رغد : طيب انتبه نفسك
وضحكت وهي تقفل الباب ..
ودخلت وبحضنها فيصل ..
وخلفها المربيه بشنطته ..

دخلت و كانت ام سطآم وعمتها نوره بالاستقبال ..
سلمت عليهم ودخلت تشلح عبايتها ..
وترتب نفسها وبعد ماخلصت ..

اتصلت على سلطآن ..
الي رد عليها بسرعه ..

: ي هلا والله بالمعرس
سلطان : هلا فيك رغوده
رغد : كيفك ..!
سلطان وهو يضحك : عال العال
رغد بادلته الضحكه : ي جعله دوم مم بس كنت بسالك التحضيرات الي وصيت عليها وصلت والا بعد
سلطآن : بتوصل بعد شوي شوفي الفلبينيات عند الباب الخلفي روحي لهم معاهم وحده اسمها نونا هي الي اعطيتها الصلاحيه بكل شي
رغد : طيب يلا مازعجك
سلطان : هو ازعجتيني ازعجتيني كنت افكر بالليله وش اسوي مع
قاطعته رغد : عيب يالوسخ هالتفكير اتركه بينك وبين نفسك
سلطان وهو يضحك : طيب
رغد : يلا معسلامه واركد لاتفشلنا
سلطان : مافشلتكم الا عند اعمامي وزوجك بس ارقص واستهبل عليهم
رغد : الله يخلف علينا راح عقلك ي خوي وين سلطان الراكد
سلطان ضحك : اعجبك بكل حالاتي ماعليك
رغد ضحكت : ي الووواثق
سلطان : يحق لي
رغد : المهم بروح ل نونا هذي يلا بحفظ الله يالمهبول
سلطان : معسلامه

وقفلوا من بعض ..
ورغد راحت تشوف التجهيزات مع نونا ..




**
--




- ساره -


من جابوا لها الكتاب و وقعت ..
وهي بس تبكي و تندب حضهآ ..
و سسمآ تهديها لكن ما من فايده ..

ابو مناف دخل عليهم : انا الحين بروح الزواج تاخرت
وقرب منها وبحده و صوت ارعبها : ان مانزلتي
وششد ع الكلمه : لزووووجك و تعاملتي معاه بالزينه اني تشوفين مني تعامل اقسئ
وبصوت عالي : طططيب
هزت راسهآ بالايجأب ودموعها ع خدها ..
صح كسرت خاطر ابوها بس لازم يكون كذا ..
لان اللي سوته م ينغفر شي ما كان متوقع منها ..
نزل وركب سيارته متوجهه لقاعه الزواج ..

وساره بعد اصرار رضت ان سما تعدل مكياجها ..
وبعد 10 دقائق صارت جاهزه ..
سمآ بابتسامه : يلآ شوفي شكلك والله قمر
ساره وقفت وناظرت شكلها الي انصدمت فيه ..
ماتوقعت ان كل هالشي بيطلع من سمآ ..


كان مكياجها كحل اسود راسم عينهآ من برا ..
وكحل ابيض من الداخل وماسكر طولت رموشها ..وحطت لهآ روج احمر ابرز بياضهآ اكثر ..
طبعا شعرها سوته من قبل ويفي لنص ظهرها ..
طلع ع طول شعرها الي لنص ظهرها ولونه البني يجنن ..
و مع فستانها الاسود والي كان بدون اكمام توب ..
طويل وراسم جسمها ومنحفهآ اكثر و فيه فتحه من ورا لابط الركبه ..
ولبست كعب - وانتوا بكرامه - ذهبي فخم ..


سمآ : يلا بتجلسين تتاملين شكلك كثير لايحوسنا ابوي انزلي
ساره بهمس : وش استعجل عليها ي شايب كبر ابوي ويمكن اكبر او مطلق او ارمل وبزرانه قوم
سما ضحكت ع تحليلها ..
ساره ابتسمت لها ..
ونزلت وهي تدعي ربي ..
خايفه ماحد معاها الا سما ..
بعد تردد دخلت المجلس ..

وتفاجآءت ..،



ان مافيه احد ..!
ابتسمت ب راحه وناظرت بالتحفه الي ع الطاوله ..
وسكتت شوي بعدين ضحكت بخفه : ي حليله شكله شايب وماتحمل الجلسه فرجع لعياله
كانت بتجلس ع الكنبه بس شد انتبهها ..
كيس كرتون ابيض انيق يدينه دانتيل ..
قربت منه وبعدد تردد فتحته ..
والصدمه ع وجهها ..
كانت علبه عنابيه كبيره ..
فيهآ عقد ذهب مرصع بالالماس ..
مع حلقانه الي تشبهه حلقتين ببعض دائريه ..
فتحت العلبه الثانيه كانت عنابيه بس صغيره ..
كانت خاتم فهمت انه دبله معاه ورقه بنيه ..
مكتوب فيه كلآم فتحته وبدت تقرأه ..


.. امس كنا اثنين ..

.. واليوم صرنا واحد ..

.. و بكرة بتزين الايام ونزيد واحد ورا واحد ..


رمت الورقه واحمر وججها : شايب وسخ مايستحي قليل ادب والله شياب اخر زمن
قفلت كل شي ورجعت مكانه ..
وحطت رجل ع رجل : مم الا جد يعني اذا شايب كيف اتعامل معاه واذا مطلق او ارمل كيف اتعامل معاه لا ويمكن عنده بزارين بعد بس الجد احساسي انه شايب
تنهدت : اااه ي ربي

: آحم آحم

فزت وهي تناظر بمكان الصوت ..
وشهقت وهي ترجع لآخر المجلس : م م مـ متى دخلت ..! واصلآآ م مـ مين انت ..!
ابتسم ابتسامه رايقه : انتي ساره ..!
ساره بصدمه ويدينها ترجف خوف : نعم ..! وبعد تعرف اسمـ
وبترت كلامها وهي تكلم نفسهآ : لايكون هذا الشايب ..! لالا مستحيل
ووقفت متجمده بمكانها ..
مستحيل هذا يكون زوجي ..
زوجي شايب هذا يجنن اويلي ..
صحاه صوته و ضضحكته العاليه ..
: يابنت وش فيك ..! فيه وحده ماتعرف زوجها ..!
ساره : ز ز و جي
هز راسه بالايجاب ..
ساره مشت بخطوات مرتجفه بتطلع ..
بس شدها من يديها ..
: افا تتركيني وتروحين
ساره بغصه ورجفه م توقعتها : اتركني
: اولا اجلسي معاي شوي ابيك بموضوع مهم
ساره : بـ بعدين
: الحين
واخذ بيدها وجلس وجلست معاه ..
سكتوا لفتره مايقارب الخمس دقائق ..

: سآره
ساره : نـ .. ـعـ .. ـم
: ليش تتوقعين اني شايب والا متزوجك والا ارمل
ساره لارد ..
: ابوك ماقال لك شي ..!
ساره بكلام مقطع : مـ .. ـا سالـ .. ـته
: ليش ..! واصلا كيف وافقتي
ساره بنفسها - وش ارد وش هالورطه - وبعد دقيقه : مم شـ .. ـفت ابـ.ــوي يـ..ـمـ..ـدح فيك ومستانـ.ـس ف وافـ.ـقـ.ـت
: اجل ماتعرفين عني شي صح ..!
هزت راسها بالايجاب ..
: طيب انتي موافقه علي والا مجبوره
ساره : موافقه
: متاكده ..!
ساره هزت راسها بالايجاب ..
ابتسم : مم طيب تعرفين اسمي
هزت راسهآ بالنفي وقلب وجها احمر ..
ابتسم : بما اني اعرف تقريبا كل شي عنك انا بقولك كل الي يحتاج عني طيب
ساره : طيب
ناصر : انا اسمي ناصر محمد الصالح دكتور زوجك مطيح قلوب العذاراء < <<<<< ذكرتوا هالدكتور هو الي كلمه ضصاري لما طاحت رغد بالمستشفى قبل مايسافرون المانيا وبنفس الوقت صديقه بس مو مره
ابتسمت ع كلامه ونفسها تضحك بس تكابر ..
كمل : مم امي وابوي الله يرحمهم عندي اخت وحده و2 اخوان اكبر مني متزوجين
وضحك : وعمري 55 وعندي 5 بنات 4 اولاد وخطوتين والقبر
عرفت انها يضحك عليها وابتسمت ..
وقف وسحب الكيس الي فتحته ..

: مع انك فتحته ورميتي الورقه الا انك بتاخذين الورقه غصبا عنك والا اناملي الذهبيه تكتبلك وترمين الورقه

وفتح علبه الطقم ولبسها ..
و بعدها فتح علبه الدبله و لبسها كمان ..
وهي ميته خجل توقعت تكون بملكتها جرئيه ..
بس صار العكس و حست نفسها ميته خجل منه ..
: احم احم
ويحط الدبله مقابل وجهها : ابي احد يلبسني
رفعت عينها له لثاني مره ..
وبرجفه اخذت الدبله ولبسته ..
ابتسم ووقف وقفت معاه : يلا بروح الحين زواج اخوك
واخذ كيس من خلفه ومده لها : هذا جوال فيه رقمي افتحيه واذا دقيت ردي طيب
ساره : طيب

قرب منها وباس جبينها بخفه ..
: يلا الله يحفظك وانتبهي لنفسك
ساره قلب وجها الوان الطيف ماتوقعت حركته : طيب

خرج وهي رجعت ل سما ركض ..
عشان تقولها بالي صار ..



**
--

- تسنيم -


كانت جاهزه وماحد مساعدها ..
ندى تحس ب الم ببطنهآ و جالسه ..
وامها مشغوله عند الحريم و الاستقبال ..

: ليك ي البي بدي روح هلآ خلص هيك جهزتي وم في شي بائي الا تلبسي الفستان
تسنيم : شكرا تعبتك معاي كرم بس انتي شايفه ندى تعابنه وامي مع الحريم
: الب البي لاتعب ولا اشي
تسنيم : حبيبي شكرا
كرم : ولو العفو يلا باي بيبي
تسنيم : بحفظ الله

كرم لبست عبايتها ..
وخذت اغراضها وخرجت ..

وتسنيم ناظرت بساعتها الي كانت 8 العشاء ..
قامت ووصلت لانها وضت قبل المكياج ..
واخذت فستانهآ عشآن تلبسه بالغرفه ..
بس سحابها ماتقفل ومن حضها ..
ان رغد دخلت وساعدتها ..

- بعد 3 دقائق -

فستانها :

كانت كتله جمال واقف ..
لآبسه فستآن سكري راسم جسمها ..
الي مو نحيف و لادبا كان زي فساتين ساندرلا ..
من فوق كلها لولو مرصوص انيق ..
ومن فوق بدون اكمام - توب - ..
ومن تحت شيفون منفوش ..

تسريحتها ومكياجها :
كان مكيآج اوربي مركز ع الروج الاحمر ..
و العين كحل فرنسي ومن داخل كحل ابيض ..
وماسكر ثقيل ومطول رموشها ب ششكل جميل ..
وشعرهآ البني المتناسق مع سمارها البرونزي ..
كآن ويفي مرفوع بتسريحه عشوائيه ..
وفيه تاج صغير فضي انيق وجميل ..
والطرحه مثبتها من تحت الشعر ..
وماسكتها ورد جوري احمر ..


: الله الله وش هالجمآل
ناظرت للبآب و ارتجفت ..
ولفت عنهآ ماتبي تتكدر بهاليوم ..
: افا وش فيك ..!
جلست مقابلهآ : لايكون نساك سلطآن ساره
تسنيم : ساره بعدي عني مايكفيك الي سويتيه فيني
ووقفت : لو سمحتي اطلعي لاني مابعكر مزاجي ولا بسمع تبريراتك
ساره : وش تبريراته المفروض انتي الي تبررين مو انتي الي خبرتي مناف مو انتي الي ماعرف وين حطيتي السحر مو انتي الي مـ .
قاطعته تسنيم : انا والا انتي الي رحتي تقولين لمناف اني انا الي ساعدتك بالسحر وانا الي سحرتهم وجاء يكلمني يقول فين حطيتيه

ساره سكتت شوي تحس في الموضوع شي ..
سمآ الي سمعت كل شي دخلت عليهم : انا عارفه كل شي ومناف لا خبرته ساره عن تسنيم ولاتسنيم خبرته عن ساره
ساره و سما التفتوا لها : ايييش ..!
سمآ : اجلسوا افهمكم
ساره : مايحتاج تفهمينا احنا فاهمين وعارفين
سما بحده : ساره اجلسي
ساره جلست وهي تتافف ..
سمآ : ثامر الي كشف السالفه عن طريق ام عامر
ساره : اييييش ..!
سمآ : الي م كنا نعرفه ان ثامر كان يشتغل بالمباحث و بعد مامسكو ام ثامر لما كلمتك هذاك اليوم بماليزا مسكوا ام عامر وكان اخر تعاملها معاك وكانت مواعدتك المهم انها اعترفت عليك ي غبيه لانك اعطيتها اسمك وثامر ضل ورا الموضوع وماكان بيخبر احد بس مناف الله يهديها تدخل بسبب مشكله بين وبين ثامر و اظطر يخبره
تسنيم : يعني ساره ماقالت لمناف لما كلمني
ساره : قال وين السحر وظربني فخبرته
تسنيم : خلاص الحمدلله اهم شي كل شي عدا ع خير
والتفتت ل ساره : وانتي ي ساره والله والله لو كنت اعرف ان سطام بيسعدك اني لازوجك اياه بس هو وشهد قلب واحد ماحد يقدر يصير مكانها
سما بضحكه : حتى ساره و نويصر
ساره احمر وجهها : وجع وش هالدلع
تسنيم التفتت لساره الي قلب وججها احمر : ي ويلي ساره تستحي بالله جيبوا كتاب التاريخ اكتبه فيه
سما بحده : اجل وش شايفتها مو بنت زيك
تسنيم : سما الله يهداك انا وساره كذا عادي يعني
والتفتت ل ساره : الا وش السالفه
سما وقفت : تملكت اليوم
تسنيم : امممما ..!
سما : والله يلا انا بروح وانتوا كملوا سواليفكم



اشرح لكم شكل سما و ساره شرحته بالملكه ..
سمآ :
لابسه فستان حمل بنك ..
متناسب مع لون بشرتها البيضاء ..
بقصه من تحت الصدر و بعدها يوسع ..
لتحت ركبتها بشوي اطرافه دانتيل سكري منه ..
و بدون اكمام توب ما يرفعه الا حمالات شفافه ..
وشعرهآ الاشقر و الكيرلي بطبيعته بس رفعت اطرافه ..
ولبست طوق روماني انيق و جميل ..
ولابسه صندل فخم سكري وبنك ..
كانت ناعمه ب شكل كبير ..




**
--




- سلطآن -

كان جالس ويرقص هو و ماجد و مشاري ..
مناف يسحب سلطان من بينهم ..

: ي ويل حالي خربتوا الولد كان عاقل بعدين استخف
سلطان اطلق ضحكه : والله حياتهم وناسه
وسحب مناف : جرب بالله
مناف وقف بينهم وهي يرقصون حوالينه ..
مناف : الحمدلله و الشكر الله لايبلانا
واعطاهم ظهره : مشافيح ع الزواج
مشاري وقف وناظر بماجد : بالله اسمه من يتكلم
ماجد : اي والله م كانه قبل مايسافر حالف مايروح الا وهو ممبك ع ندى ومن رجع من اول اسبوع راح له يحدد الملكه
مشاري : عاد لو ابوي ماقال له اركد كان راح لها من اول يوم وصل فيه واخذها
وضحكوا ..
مناف : الحمدلله والشكر

: وش فيكم ..!

ماجد : يالبى سيف بالله تعال علمنا رقص اهل الامارت
سيف : ماطلبت شي ي ابوي الحين اعلمك
وناظر ب سطام : سطام قوم
سطام وقف وقرب منهم ..
سيف وهو يصفهم ..
مشاري جنبه سلطان وجنبهم ماجد وجنبه سطام ..
وسيف مقابلهم اخذوا سيوفهم ..

سيف : اكثر شي اعرفه اليوله خالي سيف من وانا باول متوسط وهو ياخذني لميدان التدريب عشان اتعلم وبالبيت يعلمني
مشاري : يلا
سيف : اولا باعلمكم
مشاري وصل جواله بالسماعات ..
وشغل ع اغنيه امارتيه ل اليوله - رقصه امارتيه - << تجنن احب هالرقصه اتمنى اتعلمها ههههههههههههههههههه
سيف دور اندهم رشاش بس مالقى ..
ف يال بدون رشاش ..
وبعد مانتهى ..
صفقوا له والي يشجع ومتحمسين ..
ماجد : مو مصدق انك تعرف هالرقصه
سيف ضحك ..
مشاري : يبي لي دروس خصصوصيه عندك
سيف : اجل وانا ابي دروس عندك بالعرضه
مشاري : تم
وضحك ..
وبعدها بدوا يقلدونه ويرقصون ..



**
--



مر الوقت بسرعه
- الساعه 11 تمآم -

دخلت رغد ع شهد و مرآم ..
وتسنيم و ساره و ندى الي جنبهم ..

: يلآ مرام تجهزي بتنزفين قبل تسنيم ..
لفت مرام على تسنيم : تكفين انتي قبلي
تسنيم : لاوالله انتي قبلي
رغد ضحكت : عزيمه هي يلا اتفقوا كل شوي لكم راي
تسنيم : والله مانزف قبل مرام
رغد ضحكت : طيب حلفت يلا مرام
مرام لفت ع تسنيم : وجع ثم وجع
رغد : يلا عشر دقائق اذا سمعتي الزفه اطلعي
مرآم وهي تافف : طيب

انتظرت شوي وبعدها وقفت ..
القت نظره اخيره ع حالها ..
وابتسمت ب توتر وقلق ..

كانت انيقها ب ستايلها البسيط ..
فستان سكري ع ع جسمها لحد الخصر ..
بعدين كل مانزلنا من الخصر يبدا يوسع اكثر ..
طبعا بدون اكمام توب وظهره وصدره مفتوحين ..
طبعا الصدر كان دانتيل والبقيه دانتيل و شيفون ..
كان فستان اوربي انيق وهادئ ما فيه كرستالات ..
مكياجها كان قريب من تسنيم بس الروج اورنج ..
شعرها مرفوع رفعه بسيطه كيرلي متداخل بعض ..
والطرحه من تحت الشعر وماسكتها ورد اورنج ..


واول ماسمعت الزفه خرجت ..
وانزفت بخطوات مرتجففه مايثبتها الا اخواتها ..
بعكس حال تسنيم الا لما انزفت انزفت ب ثقه ..



￼ ￼ ￼
{[ وَإِذْ تَأَذَّنَ رَبُّكُمْ لَئِن شَكَرْتُمْ لأَزِيدَنَّكُمْ وَلَئِن كَفَرْتُمْ إِنَّ عَذَابِي لَشَدِيدٌ - إلهي لكـ الحمد والشكر نستغفركـ ياعفو ياغفور ]} 510 ￼ ￼
￼ الأمس, 02:16 am
￼
هتون الغيم.. ￼
س أبقىّ أُنثَىَ مُخْتلفهِ لا يشبهني إلا انا ღ
￼

￼

￼
￼
￼
￼
￼
￼ ￼ ￼ ￼ ￼ ￼ ￼ ￼ ￼ ￼ ￼
الدولة: ￼
￼ رد: خاطره صدري يلمك يمكن ينسى سنين عذابك | بقلمي



- رها -


الي كانت بعالم ثاني ..
مع ماجد الي جالس معاها ..
من الباب الخلفي ل الغرفه العروس ..

جالسه معاه وخجلانه مره ..
خاصه من لبسهاآ العاري والقصير ..

كانت لابسه فستان اسود توب ..
ع جسمها لحد الخصر بعدين ينفش ..
قصير لركبه بالضبط اسود لحد الخصر ..
ومن الخصر لركبه اسود فيه دوائر بيضاء ..
مكياجها كان اي لاينر فرنسسي و روج احمر ..
رافعه اطراف شعرها الكيرلي ولابسه طوق احمر ..
وكسرت الالوان الرسميه ب كعب احمر مخمل ..
- وانتوا بكرامه - ..

رهآ : مم ماجد خلآص الله يخليك بدخل
ماجد: زهقتي مني ..!
رها : لآ بس بردت و ابحضر الزفه
مآجد ابتسم : بشرط
رها : ايش ..!
ماجد : بوسه منك لي
رهآ لفت وجهها عنه : هاه
ماجد ضحك ولف وجهها ..
وناظر بعيونها لفتره وهي تناظر فيه ..
نزل لشفايفها و باسها بوسه عميقه وطويله ..

وبعدها وقف : يلا ادخلي لاحد يشوفك
رها بخجل : بس مسح فمك
ابتسم : عارف
وطلع المناديل من جيبه : جبت لي احتياط بس انتي لاتنسين تعدلين روجك
ومشى مبتعد وهو يضحك ..




**
--


- ندى -


تحس الم بطنها وظهرها كل شوي يزيد ..
وماقدرت تتحمل اكثر من كذا ..

نادت ع سما وطلبتهآ تتصل ع منآف ..
الي رد بعد ثلآث رنات متواصلين ..

ندى بدون اي مقدمات : مناف الله يخليك تعال والله تعبانننه
منآف بخوف : وش فيك ..!
ندى : تعبانه والله
مناف : بتولدين ..!
ندى وهي تتاوه من الالم : اتوقع
منآف : طيب حبيبي تجهزي طلعت الحين وعلى ماتلبسين بتلاقيني عند الباب
ندى : طيب

قفلت منه ورمت الجوال ..
وساعدته سما تلبس ووصلتهآ لمنآف ..
الي كان جالس بالسياره ينتظرها عند الباب ..
ركبت و حست بالالم تزيد وهي تصرخ ع منآف ..
الي صار الخوف ب قلبه من صراخها وانينها ..
و بربع ساعه صاروا بالمستشفى ودخلها ..
قرروا لهآ ولآده و دخلوها العمليات ..

- بعد ساعه -

منآف خايف عليهآ بالحيل ..
يحس انها ساعات مو ساعه ..
تعوذ من الشيطان وهو يدعي لها ..
وماهي الا دقائق وشاف الممرضات والدكتور ..

ركض لدكتور : بشر ي دكتور كيفها ..!
الدكتور بابتسامه واسعه : هي الحمدلله و كمان البيبي الحمدلله
و ربت ع كتفه : يتربى بعزك ان شاء الله
مناف والابتسامه شاقه الوجهه : مشكور الله يخليك ويبشرك
الدكتور : اجمعين يارب
مناف : طيب متى اقدر اشوفهآ
الدكتور : اتركها ترتاح 24 ساعه ونطمان عليها بعدين كيفك لو تاخذها
مناف : مشكور تسلم

واستاذنه الدكتور وهو قام يبشر اهله ..



**
--




من ركبت السياره وهي تبكي ..
وثامر مو فآهم اي شي و ليش تبكي ..
سكت لحد ماوصلوا للفلا ودخلوا مع بعض ..
هي ركضت ل فوق و هو جلس سلم على امه ..
وصعد لجناحهم يشوف وش فيها تبكي ..

اول مادخل شافها بالصاله ..
لامه بطنها وتبكي ..

قرب منهآ و جلس جنبهآ ..
وحوط اكتافهآ بيده اليمين ..
ثامر بحنيه : وش في حبيبي تبكي ..!
سما لارد ..
ثامر بعد محاولات رضت تتكلم بكلمه ..
سمآ : خايفه
ثآمر ب استغراب : احد ضايق احد سوا لكك شي والله ادفنه
سما حطت راسهآ ع صدره : لآ لآ بس
ثامر : بس آيش ..!
سمآ : ندى ولدت اليوم وشفتهآ وهي تتالم والله خايفه لما اتالم زيهآ باموووت الم
ثامر ابتسم : بس ..!
سما : اقولك الم وتقول بس
ثامر : وش رايك بعمليه ماتحسين فيهآ بالم
سمآ فزت : والله
ثامر : والله
سمآ : كيف طيب ..!
ثامر : عمليه قصيريه
سما : وماتالم
ثامر هز راسه بالنفي المها اخف بس ترا بتجلسين بالمستشفى اسبوع
سما : عادي اهم شي الالم
ثامر ضم يدينها : حبيبي هي كلها فيه الم مابكذب عليك بس القصيريه ماتحسين بالام الولاده
سما تنهدت : نفس الحال اجل

ثامر حب يغير الموضوع ..
وابتسم و صار يفكك ازرار عبايتها ..
والابتسامه ع وجهه ..

: الله الله وش هالزين
ابتسمت بخجل : خلاص
ثامر وهو يضحك : طيب بس قريتي ع نفسك
ضحكت : امي مسكتني بزارويه اول مادخلت تقرا علي وتتف مو تنفث
ضحك : اححسن

وضلوا ليلهم سواليف ..
وضحك و هما يفكرون باسماء لبيبي ..



**
--




- تسنيم -
- بفندق سوفيتيل -


من اول مادخلوا الجناح ..
ورجفه يدينها الي ماتوقعتها تزيد ..
ومو قادره تتحكم فيهآ ابد تعوذت من الشيطان ..
ووقفت وهي تسحب فستانها ..

: تبين افتح السحاب ..!
تسنيم عقدت حواجبهآ : هاآ
سلطان ضحك : مابتقدرين تفتحينه لانك م قدرتي تقفلينه

تسنيم تتذكر لما ساعدتها رغد تقفل فستانها ..
وانصبغ وجهها احمر وهي تتوعد ب رغد ..
وماحست الا بيدينه الي رفعت وجهها ..

: ماجاوبتيني ..!
تسنيم : مم طـ . ـيب
سلطان وهو يكتم ضحكته : وش الي طيب ..!
تسنيم وهي تلعب بسوارتها : اء افتحه
سلطآن اخذ بيدها ودخلوا الغرفه ..
و لف عليهآ و مايحتاج يرفع شعرها ..
لانها اساسا تسريحته مرفوعه ..
بدا يفتح سحابهآ ب هدو ..
وهي تمسك الصدر ..
عشان م يطيح ..

لفهآ له وبدون مقدمات ..
التقوا ب قبله عميقه و طويله ..
تبعهآ احداث ... +18



**
--


- بنفس الفندق بس بجهه ثانيه -
- مشاري -

جالس ينتظرها تطلع له من فتره ..
وبعد فتره وقف وطق الباب بس مافي اجابه ..
وبعد تردد حط يده ع الباب و فتحه ..
وتفاجاء بالي كانت منسدحه ع السرير ..
بفستانها الابيض وشعرها الاسود متناثر حوالينها ..

قرب منها وبهدو : مرام مرام
مرام : سلطآن بس شوي الله يخليك
مشاري : قومي بدلي
مرام وهي تسحب المخده فوق وجهها : سلطان شوي بس
مشاري : بس بدلي
مرام بعدت عنها المخده وهي مقفله عيونها : محروم من الغدا والعشاء بس فطور
مشاري اطلق ضحكه عاليه ..
فزت من بعدها مفجوعه ..
وبعد ماستوعبت وقفت ..
تركض ل دوره المياه - وانتوا بكرامه - ..

وبعد ربع ساعه خرجت بعد مالبست ..
قميص بنك قصير لركبه و بدون اكمام سلك ..
شافته لسى جالس مكانه و يناظر فيها و يبتسم ..

: انا اسف والله
قاطعها وشدها لحضنها : عادي وش الي اسف
وباسها بخدها : بس اتوقع انا الي بحرمك العشاء والغدا والفطور
مرام بعفويه : اما ..!
مشاري : والله
مرام : ليش ..!
مشآري رفع وجهها : والله من الي اشوفها قدامي
مرام احمر وجهها ..
اخذ بيدها وسحبها لحضنها ..
مشاري وهو يضحك : الا كيف مرام اليوم مو قالت بتنام لوحدها
مرآم حاولت توقف بس هو مثبتها ..
مشاري : م باتركك الا الصباح عاد مو اكيد يعني يمكن اكثر
مرآم : مشاري الله يخليك اتركني بروح اشرب مويا وارجع
مشاري ضحك : تشربين مويا ها
مرام هزت راسها بالايجاب ..
مشاري وقف وهو مثبتهآ بين يدينه ..
ووقف عند الكومدينو الي عليها مويا ..
وابتسم : يلا اشربي
مرام : اول بعد
مشآري : حلم ابليس بالجنه
مرام : اجل خلاص بموت عطش
مشآري : ع راحتك

تركهآ وقف النور و شغل الابجوره ..
<< عاد مالنا دخل فيهم ههههههههههههه


**
--



- بعد شهر و 4 ايام -


كان ابو مناف مسسوي عزيمه كبيره ..
عشآن سلآمه سما الي ولدت امس ..
و رجعه مشاري من شهر العسل ..
وزواج ماجد اللي كان امس ..
ب فندق انتركونتينينتال ..

- اميره -

كان تركي من المعزومين هو واميره ..
عزمهم مناف صديق تركي من لما كانوا برا ..

اميره كانت مرتبكه اول مادخلت ..
انيقه بلبسهآ كان فستآن عشبي ل ركبه ..
اكمامه طويله واسعه و باسوار خفيف وصغير ..
و فتحه صدرها و ظهرها كبيره مثلثه ..
ولابسه صندل ذهبي فخم ..
وشعرها ستريت بطول ع ظهرها ..
ومكيآجهآ كان روج بنك قريب لون شفايفها ..
و ايلاينر اسود داخل العين ثقيل ..
وشايله ولدهآ الي لابس بنطلون اسود ..
وتي شيرت ابيض وشعره الطويل مغطي عيونه ..

سلمت ع الحريم وجلست ..
بعد ماسالوها اسىئله الحريم ..
من زوجك ..! ومن اهلك ..! ومتى والده ..!
< اسىله الحريم هههههههههههههههههههههههههههه

بهالحضآت دخلت شهد ..
الي وقفت مكانها وهي تناظر ..
باللي تسولف مع عمتها نوره ام مناف ..

: ء ا ا اميره ..!
اميره عقدت حوآجبهآ ب استغراب ..
وهي تلتفت ع الي تناديهآ ..
خرجت شهد تركض ..
وسط استغراب الحريم ..
و رجعت و بيدها مرآم تسحبها ..

مرآم اول مادخلو وهي تلهث : وش فيك يالمهبوله .!
شهد تاشر ع اميره الي وقفت اول ماشافتهم ..
: م مـ ـراآم ..!
مرام اول ماشافته ركضت لها وحضنوا بعض ..
وهمآ يبكون والكل متاثر ويناظر فيهم ..
مرام : تعالي معاي ل برا
وسحبت يد اميره ..
اميره : انتظري
واخذت الوليد و مشت معاها ..
مرام تناظر فيها وتضحك : الصراحه ماودي اسالك وانجلط
اميره : ليش ..!
مرآم اخذت بحضها الوليد : ولدك ..!
اميره هزت راسها بالايجاب ..
مرام : ي ويلي كيف طلع هالنتفه منك ي العصقوله ي النتفه
اميره ضحكت : بديتي تسبين كالعاده
مرام : وش اسوي اشتقت ل سبك والله مافي احد اسبه ويضحك الا انتي
وجلست ع العشب الاخضر : وربي ي ميمي مشتاقه لك بشكل ماتتصورينه
اميره جلست معاها وبحضنه الوليد الي كان ساكت : وانا و الله مشتاقه لك وش اخبارك ..!

مرآم و اميره جلسوا يسولفون ..
وياخذون اخبار بعض




- بعد 5 سنوآت -



حفل تخرج آميره من الصيدله ..
بقصر حفلآت كان مفاجآءه من تركي ..
الي قآل لهآ تلبس شي فخم لعزيمه فخمه ..
ولبست ووصلها القاعه ولما دخلت تفاجآءت ..
بالاستقبل بالتحضيرات الي كانت باسمها ..
وماجلست الا ربع ساعه بس ..
و
انزفت ع اغنيه تخرج ..

وهي تنزف ركض لها الوليد وضم رجولها ..
: ماما سليني - شيليني -
اميره : عيون ماما
رفعته لحضنها وضمته ..
وكملت زفتها عادي وبنهايه الزفه ..
اشتغلت اغنيه كانت باسم اميره وبصوت تركي ..

دمعت عيونها وهي تسمع صوته وكلماته ..
الي كانت بلسم لجروحها من شافته ..

وتفاجاءت اكثر لما تغطوا البنات ..
التفتت حوالينها عاقده حواجبهآ ..
بس فهمت لما انفتح الباب ودخل ..

ركض له الوليد : باااآبآآ
ضم يده : حبيبي البابا
وصار يمشي و بيده اليمين يد الوليد ..
الي يمشي بسرعه ويشد ابوه ..

ولما وصل لهآ ..
صار الدخآن و الالوان ..
تطلع من كل مكان حوالينهم ..
قرب منهآ وبآس جبينها وسط صرآخ البنات ..
ضم يدينها : الف مبروك اميرتي التخرج
اميره مسحت دمعتها الي تسللت من عينها : يبارك بعمرك
الوليد الي لاحظ دمعه امه ضرب ع يد ابوه : زعلت ماما
تركي ضحك : لا مازعلتها
الوليد : الا كانت تبكي
اميره غصبا عنها ضحكت ..
دنت منه وهي تبتسم : لا حبيبي بابا مايزعلني
الوليد تعلق برقبتها : طيب لاتبتين ترا ابتي - لاتبكين ترا ابكي -
اميره شالته وهي تضحك : من عيوني
وناظرت ب تركي الي يبتسم : اححبك و اموت فيك
تركي : مو كثري
اميره : وربي اجمل مفاجاءه
تركي : اهم شي اعجبتك
اميره : اي تجنن
تركي رفع يده للفلبينيه الي ع الباب ..
اميره عقدت حواجبها : وش تبي فيها
ضحك : بتشوفين بعدين لا يروح بالك بعيد

واخذ بيدها للعربه الي جابتها الفلبينيه ..
كانت قاعدته حديد والبقيه زجاج ..
عليها كيكه كبيره ب اسم اميره ..
اخذ بيدها وحط يده فوق يدها ..
الوليد : وانا بابا
ضحك تركي : تعال بابا
واخذ بيده وحطها عليها وقطع وقطعه ..
وقطعت قطعه و اكلها ملعقه واكلته ..
بعدين طلع وتركها تاخذ راحتها ..
والحريم بعد ياخذون راحتهم ..


- بكذا انتهت قصه اميره وتركي والوليد -


**




- قبل ساعتين بس رجعوا من لندن -

وهذي اول خطوه لهم بالقصر الجديد ..
دخل ويدها بيدها ..
و فيصل يركض قدامهم ..
وسولآ تركض وراه و تعلب معاه ..

اول مادخلوا انبهرت رغد ..
كانت كلهآ تصميم صممتها هي ..
والي زاد انبهارها و دهشتها انا هالتصميم ..
ماعرضتها على احد خاصه فيها ..
التفتت عليها وكانت بتتكلم ..

بس قاطعها : عندي لك مفاجآءه بس قفلي عيونك
رغد ابتسمت : وش هي ..!
ضاري ضحك : ليش سموها مفاجآءه ..!
رغد قفلت عيونها : طيب يلا
ضاري اخذ بيدها و دخلوا الاصنصير ..
ولما طلعوا حط يدينه على عيونها ..
وصار يمشي وهي تمشي معاه ..
بعد دقيقه ب التمام ..

ضاري بعد يدينه من ع عيونها : وش رايك ..!
رغد فتحت عيونها و بنفس الوقت فمها بفهاوه : ت تـ .. ـصميـ .. ـمي
ضاري بضحكه : اجل سرقتي التصميم .. هذا تصميم واحد بريطاني
رغد طنشت كلامه وهي تدور فيها بفرحه و اعجاب : تجنن تجنن ماتوقعت انها ع الطبيعه كذا اجمل
ضاري ابتسم لها ..
رغد قربت منه وطاحت بحضنه كعادتها من 5 سنين : شششششكرا مره
ضاري شد عليها : اهم شي اعجبتك
رغد لارد وكانت حاضنته بقوه ..
سكتوا شوي ع هالحال ..

رفع وجهها : رغد
رغد : لبيه
ضآري : ابي منك طلب
رغد : وشو ..!
ضاري تنهد : رغد من بدت حياتنا الجديده صار لنا 5 سنوات وانا ماسمعت كلمه الا شكرا والله اني قد ماقدر احاول اسعدك ابيك تقولين احبك من قلبك طبعا لاني ماسمعت الا كلمه زوجي فقط ماشفت منك اي تـ ..
قاطعته وهي تحط راسها ع صدره وتحوط خصره : كنت ابعذبك زي ماعذبتني بس الغريبه انك مافهمت قربي لك وحرصي ع نومي بحضنك كل ليله وهمي و كدري الي ادفنه بين احضانك اذا بكيت جيت وارتميت بحضنك اذا تكدرت من الدراسه جيت بحضنك اذا تزاعلت مع احد اجي وارتمي بحضنك واذا تاخرت مانام ولا تتقفل عيوني الا بحضنك
ورفعت عيونها له وهي تلمع بدموع : تدري انا ماحبك
ضاري ب صدمه بعد ماكان عنده امل من كلامها : اييش ..!
رغد نزلت دمعتها : الا اموت فيك
ضاري فتح عيونه لفتره مو مصدق ..
رغد ابتسمت له و باست طرف خده ..
وضاري بعد ماستوعب شالها وهو يدور فيها : رغد قولي والله
رغد : طيب نزلني بقولك شي
ضاري : احلفي اولا
رغد : والله احبك ي ضاري بس نزلني
نزلها والفرحه واضحه بعيونه ..
رغد : مم وعندي لك شي ثاني
ضاري : وشو ..!
رغد : وو انآ يعني حامل
ضاري : والله ..!
رغد : والله
ضاري ضمها بقوه وكانه يبي يدخلها جواته : وش هالاخبار الزينه بهاليوم
رغد ضحكت بخجل
ضاري : اتوقع بانجلط من جمال الاخبار
رغد ضربته ع صدره : بسم الله عليك بعيد الشر عنك

فزوا ع صوت جوال ضاري ..
واقد حواجبه لما كان المتصل سولآ ..
الي تخبرهم ان فيصل يبكي يدور عليهم ..
ضاري : جيبيه هنا
سولا : تيب

وبثواني فتحت الباب هي وفيصل ..
الي ركض لامه و هو يبكي ..
رغد وهي تمسح ع شعره وتاخذه بحضنها : ليش حبيبي تبكي ..!
فيصل وهو يبكي : تولا تدول لا تلوح لبابا ولا لماما - سولا تقول لاتروح -
رغد رفعت نظره لسولا : ليش سولا ..!
سولا : اسف مدام بس كنت فكر ان انتا وبابا ضاري نايم
ضاري : عادي اذا يبي يصعد لنا اتركيه يصعد حتى لو كنا نايمين
سولا هزت راسها بالايجاب ..
ضاري دنا من فيصل وشاله ..
: خلاص بابا لاتبكي الحين اوديك المكان الي تبي
فيصل : صدق
ضاري ابتسم : والله بس وش تبي ..!
فيصل وهو يعدد ع اصابعه : ابي ثهد و ثلطان و ملام ولين بنت حالو ثيف و مثالي و حمد ولد حالو ثطام
مم و ابي اشوف نونو ملام و فيتل ولد حالوا ثامل
رغد وهي تضحك : بس بس اختصر ع عمرك وقول الكل
فيصل ابتسم : التل - الكل -
ضاري : طيب يلا نام الحين عشان نصحى بكره بدري ونروح لخالو
فيصل بفرحه : هييييي يلا
رغد : فصولي تنـ ..
ضاري قاطعها : يلا حبيبي فصولي روح لغرفتك عشان تنام بدري
فيصل : يلا
وخرج ..
قفل ضاري الباب بعده ..
وناظر فيها : تبين اعدي لك يوم زي هذا ..!
رغد بخجل : وش يفرق هاليوم ..!
ضاري سحبها لحضنه : والله هاليوم يسوى سنين عمري


- بكذا انتهت قصه رغد و ضاري -


**
--



- بالصاله -
- تحديدا ببيت ابو سطام -


كان سطآم و سيف وسلطآن جالسين ..
يلعبون اونو و متقسمين ..

سطام وقف : والله انكم غشاشين
سلطآن وهو يضحك : عشان انك خسرت قلت غشاشين
تسنيم الي دخلت وبيدنها صحن الشاي : سلطان مو غشاش اكيد الغش منك
سلطان التفت لها وابتسم ابتسامه عريضه ..
سطام وهو يرمي اوراق الاونو عليهم : اجتمعوا الغشاشين مع بعض
سيف : ي بوي اعترف انك خسران وريح عمرك
سطام : لا والله الا غش

: بااآبا
سيف فتح يدينه : عيون البابا وقلب البابا
لين طاحت بحضنه و هي زعلانه ..
سيف وهو يمسح ع شعرها ..
الي يشبهه شعر امهآ البني القصير ..
: زعلانه بابا . !
لين : حمد ياحد العابي و يدول لاتلعبين معانا
سيف التفت لسطام : هذا ولدك شراني اعوذ بالله
سطام : ي حليله الا طيب بس بنتك دلوعه حبتين
سيف ابتسم : طيب حبيبي لين سيري لعبي مع اخوج
لين : بابا عبود صغير مايعلف يلعب - مايعرف يلعب -
سيف : طيب يلا لبسي بابا و قولي لماما تجهز نفسها و تجهز عبود عشان نطلع للالعاب
لين : هيييي يلا بلوح ادول لماما - اقول لماما -
وفزت تركض لامها وعبود الي عمره سنه تمام ..
وبعدها وقف سيف واستاذن ..

خرج ينتظرهم بالسياره ..
وخلآل دقائق طلعوا له نهى ولين وعبود ..
دخلت نهى واول مادخلت صاح عبود ..
سيف : هذا دوم يصيح ماعنده الاصياح
نهى : حرام عليك طفل
سيف : طيب جيبيه اشوف
واخذه بحضنه و ثبت يدينه ع الدركسون ..
و سكت التفتت لهآ سيف وحرك السياره ..
و عبود جالسس وممستانس ب حضنه ..


- وبكذا انتهت قصه سيف و نهى و لين وعبدالله -



**
--



- سطآم -

تركك تسنيم وسلطآن ..
وصعد يرتآح بجنآحه واول ماصعد ..
اتصل ع شهد و خبرهآ تصعد له هي وحمد ..

و بعد دقائق ..،

دخلت شهد الجنآح ..
و بحضنها حمد اللي يصيح ..
دخلت غرفتهم وصياح حمد يملا الجناح ..

سطام فتح يدينه ..
ونزلت شهد حمد بحضنه ..
سطام : ليش تبكي حبيبي ..!
حمد : ابي العب مع فيتل ولد حالو ثامل بث لاح
سطآم : يالله انك لاتبلانا كل هالصياح عشان فيصل ولد ثويمر
شهد اكتفت ب ضحكه ..
سطآم ناظر فيها وابتسم بعدين رجع ل حمد : شوف حمودي اذا بتم تصيح مابعطيك الهديه الي مجهزه لك
حمد مسح دموعه : معك هديه لي ..!
سطام هز راسه ب الايجاب ..
حمد : وث هي بابا ..!
سطام : تبي فيصل ولد خالوا ضاري
حمد هز راسه ب الايجاب ..
سطام : اذا نمت الحين وسكت نروح لهم الصباح بدري
حمد فز بفرح : هيييييي
وباس خد سطام وراح ركض ل غرفته ..

شهد : حرآم عليك ليش تكذب عليه ..!
سطآم فتح عيونه ع الاخير : جد والله ..! لا يكون ماقالت لك رغد
شهد ضحكت بفرح : شكلها كانت بتسويها لي مفاجاآءه
سطام ضحك : طيب لاتقولين لها اني قلت لك
شهد : طيب
سطام فتح يدينه : ترا مشتاق لك بالحيل يومين مسافر ولما جيت البيت مليان ولاقدرت استفرد فيك
شهد ارتمت بحضنه : من بعد عمي حمد الله يرحمه ماحد يترك عمتي لوحدها كل يبوم عندها احد
سطام تنهد : الله يرحمه
شهد : سطآم اليوم اول موعد اروح له لدكتوره
سطام : اوهه مره بدري شوي وتدخلين الثامن
شهد ضحكت : وش اسوي مافضيت
سطام : اي مره مشغوله
شهد ب دلع : سطامي
سطام : ماقوى والله
وباسها بخدها : عيونه
شهد : تووقع باجيب بنت والا ولد ..!
سطآم : مم بنت ..!
شهد : وبعد
سطآم ضحك : وحده منها اجل اذا مو بنت ولد
شهد : لا للامانه هم تووم
سطام فتح عيونه بصدمه : اممما ..!
شهد : والله
سطام : واقول كبر هالبطن وراه شي
شهد : لما رحت قالت توم بنآت
سطام بفرحه : قولي والله
شهد ضحكت : والله بس ترا خلاص سميتهم
سطآم : وش هي ..!
شهد : ريفال ورتيل
وابتسم : تم
سطآم دنا منها وباس بطنها البارز : وربي اجمل خبر سمعته من فتره طويله
شهد : يجعل الاخبار دوم حلوه
سطام : يارب
وضمها له : احبك احبك
شهد : وانا اموت بهواك



- وبكذا انهينآ قصه شهد وسطام و حمد والتووم ريفال ورتيل -




**
--



- اسماء و مساعد -

من بعد ماماتت امه ام نهى ..
اخذ دوره ب فرنسآ تسع شهور ..
و الحين بقى له 5 شهور و يرجع ..

كانوا ب اعلى برج ايفل ..
اسماء : وربي على كثر ماطلعت هنا الا اني كل مره اجي احس انه اول مره بجد مكان يريح النفس
مساعد ابتسم : اهم شي اعجبك
دحوم : بابا ليش مانروح الملاهي من زمان مارحنا
مساعد : طيب حبيبي بكره افضي نفسي و نروح
دحوم وهو يناظر ب - تالين - اخته : بس لا تجي تالين لانها بس تبكي
مساعد : لا بابا عيب تقول عن اختك كذا
دحوم تافف ..
مساعد يكره دحوم اذا رفع صوته او تافف ..
وبححده : عبدالرحمن
دحوم عرف انه من قال اسمه كذا انه معصب ..
ف سكت لحد ماشاف ابوه يضحك مع تالين ..
قرب منه دحوم وباس يده وراسه : اسف بابا
مساعد : ماتعيدها فاهم
دحوم هز راسه لبالايجاب ..
و اسماء كانت تناظر لهم بصمت ..
وتبتسم ع حركاتهم ..
مساعد ناظرها وبادلها الابتسامه ..
ووقف : حبيبي دحوم شوف الانوار الي هناك
دحوم ناظره ب اعجاب..
ومساعد استغل الفرصه والتقى هو واسماء ..
بقبله عميقه وماصحى من الي هو فيه الا لما صاحت تالين ..
اسماء بخجل : وكل مره نطلع هنا تسوي كذا
مساعد : وش اجمل
وغمز لها : ناظري الي حوالينك كلهم كذا


- وبكذا انتهت قصه اسماءومساعد -



**




- ندى ومنآف -

ب عروس البحر الاحمر - جده - ..
كانوا يتمشون ع اطراف الكورنيش ..
مثنى يمشي قدامهم ومناف وندى وراه ..
و هتان كان جالس ب العربه اللي تدفها ندى ..
كان عند مناف اجتماع خاص بشغله من اربع ايآم ..

منآف : حبيبي مثنى
مثنى التفتت لهم : لبيه
منآف ابتسم : الله يلبيك بس كمل الايس شوف كيف بدا يذوب
مثنى : بابا بالد ماقدل اكله مله وحده < حطوا بدال الام راء ههههه
منآف لف ع ندى : عندك مناديل
ندى : اي،
وفتحت شنطه هتان وطلعت مناديل ومدته له ..
اخذه مناف و لف المنديل ع الايس ..
: كذا مابتتوسخ
مثنى : شكلا بابا
منآف : حبيب البابا
ومشوا شوي وهما ساكتين ..
ندى : منآف
منآف : عيونرمنآف
ندى ابتسمت من تحت النقاب : يسلم لي عيونك بس متى نرجع ..!
منآف : ليش طفشتي ..!
ندئ : لاوالله بالعكس استانست مره وغيرت جو شوي بس امي
منآف : وش فيها ..!
ندى : مدري كلمتها اليوم حسيت ان بصوتها شي
منآف تنهد : اي والله من مآت خالي الله يرحمه موعاجبتي مره
ندى بحزن واضح بصوتها : الله يرحمه
مناف عشان يغير الجو شوي : وش رايك ناخذ عمتي ونروح اندونيسيا
ندى : مستحيل توافق
مناف : واذا قلت بتوافق ومتاكد
ندى : مممممستحيل امي واعرفها
مناف ضحك : نشوف
ندى ضحكت : يلا

- وبكذا انتهت قصه ندى و مناف ومثنى وهتان -


**
--



- مشاري و مرآم -

كانوا جالسين بالحديقه جلسه عائليه ..
ع بساط احمر و مساند شعبيه رايقه ..

: ام منآف
ام منآف مو منتبهه له ..
كانت تلعب مع منآف الصغير ..
الي توه خطى خطوتين قبل ساعات ..
مشاري وهو يناظر لامه كيف مستانسه ..
و ب ابتسآمه : من زمآن وهي تبيه يمشي والله اتوقع انها فرحت لمآ مشى اكثر من فرحتها فيني اول ماتخطيت وانا صغير
ابو منآف ضحك : بالعكس والله كانت فرحتها فيك اول ماتخطيت وانت صغير غير عن اخوانك
مشاري يرمش بسرعه : لهدرجه يمه تحبيني
وفز عندهآ و ضمهآ : يخليك لي يمه كثر ماقلبي يحبك
ام منأف بفهاوه : وش فيك ي ولد ..! عندك حرمتك روح خمها - ضمها -
وناظرت ب مرأم ..
الي قلب وجهها احمر ..
مشآري : مو منتبهه معآنا يمه والآ لو انك انتبهتي فهمتي ليش جيت اخمك
ام منآف : روح عني واتركني مع هالمزيون
وباست خد منآف الصغير ..
مشآري : والله لو اعرف بفرحتك يمه فيه لآجيبه من زمآن
ام منآف رجعت تبوس منوف : له فرحه غير
مشآري ضحك : اكيد لآني ابوه
ابو منآف : ي الوآثق
مشآري : يحق لي يبه لآنك ابوي
مرآم ضحكت ..
مشآري يناظر فيهآ ويبتسم : يحق لك تضحكين عشاني زوجك
ام منأف ضربت مشاري ع راسه : وانت علقت ع يحق لي ويحق لكم
منآف ناظر بآبوه الي يسوي كآنه يبكي ..
وفز من حضن جدته لحضن ابوه ..
الي ماسكت وكان يمثل البكا ..
لحد ما بكاء معاه منآف ..

مرآم : حرأم عليك ليش تبكيه
واخذته من حضنه وصارت تدور وهو بحضنها ..
لحد ماسكت ورجعت عندهم وجلست معاهم ..
وماهي الا دقائق معدوده و نام منوف بحضنها ..
ام منآف : حبيبتي مرآم هاتي ننوف بصعده لغرفته عشان مايبرد
مرأم : لاوالله ماتقومين انا بقوم ارتاحي
ابو منآف : الله يرضى عليك
مرام وقفت : يلآ تصبحون ع خير
مشاري وقف : وانا بعد تصبحون ع خير
ام مناف وابو مناف : تلاقون الخير

صعدت مرام ومعاها مشاري ..
نزلت مناف بسريره : حبيبي انت يخليك لي
مشاري وهو يحوط خصرها بيدينه : ويخليك لي
مرآم ابتسمت : امين
مشاري قرب من اذنه وبهمس : كل عآم وانتي بخير حبيبي
وغمز لها : كبرتي وصرتي ب 23
مرآم ابتسمت : وكل عآم وانت بخير وكل عام وانتي حبيبي وحبك يزيد بقلبي
مشآري بادلهآ الآبتسآمه : يلآ قفلي عيونك
مرام : ليش ..!
مشاري : قفليه وبس
مرام : طيب
و قفلتها وصارت تمشي معاه للغرفه ..
ولما سمعت الباب انقفل فتحت عيونهآ ..
و شافته ضلآم ب ضلآم فزت ب خوف ..
مرآم بخوف : م مـ شاري
مشاري : انا هنآ بس ي ويلك لو فتحتي عيونك
مرآم كانت بتتكلم ..
بس سكتت وهي تشوفه يشغل الشموع ..
كانت فاتحه عيونها وتبتسم لآخر شمعه شغلها ..
مشاري لما شافها فاتحه عيونهآ : ي غشاشه
مرام ركضت له وضمته : يخليك لي كثر ماقلبي يحبك
مشاري وهو يضحك : انتظري ماكملت
مرام بعدت عنه شوي ..
وهي تشوفه يشغل الابجوره ..
ونورت الغرفه اكثر دارات بعيونها ..
ع الغرفه كانت رايقه بالوان الرمادي والبنك ..
صندوق مقلم ب الابيض والرمادي والبنك ع السرير ..
وتطلع منها 3 بالونات هيليوم ابيض ورمادي وبنك ..
وجنبها كيس ابيض و جنبه باقه ورد كلها بنك ..
وكيكه على الطاوله جانبيه و كاسين عصير ..
ابتسمت وهي تلتفت له والدموع بعيونها ..
مشاري قرب منها : لااشوفك تبكين عشان ماقلب عليك هاليله كلها ولا تشوفين بالغرفه وتحتفلين لوحدك
ضحكت من بين دموعها : لالاخلاص
مشاري : طيب روحي افتحي الكيس هذاك
وبوعيد : بس هو ي ويلك اذا فتحتي شي ثاني
مرتم : طيب
مشاري : يلا دقائق وراجع

خرج وهي راحت للكيس الابيض وفتحته ..
اول شي شافته قميص اسود كله دانتيل ..
من نص الفخذ بحمالات سلك وشفافه ..
ومن الظهر اكسات متداخله ب بعض ..
ومعاه كرت فتحته وقرات الي فيه ..

- دقائق بس باتطمن ع منوف و ماجد وراجع الاقيك لابسه هالقميص -
احمر وجهه من ااخجل واخذت القميص ..
ولبسته و فتحت شعرها و تعطرت وحطت قلوس..
وجلست تنتظره بعد مالقت نظره ع نفسهآ بالمرايه ..

- وبكذا انتهينا قصه مشاري و منآف و ماجد -



**
--




- سما و ثامر -

توه راجع من الدوام تعبان ..
واول مادخل شاف امه بالصاله ..
وبحضنها عزوز ولده وتاكله رز و سلطه ..
وبيده كاس عصير ومندمج مع فلم كرتون ..

تقدم وباس راسه امه وباس خد عزوز وهو يضحك : الله يهديك يمه الولد صار حجم عائلي من كثر ماتكلينه خفي عليها شوي
ام ثامر : ي حليله ماياكل شي الا اذا اجبرته
ثامر وهو يشد خدود عزوز : واضح حتى ناظر عيونه كيف رايحه فيها من كبر هالخدود
ام ثامر ضحكت : حرام عليك
ثامر ابتسم وجلس معاها شوي ..
بعدين وقف : يلا يمه تصبحين ع خير بروح انام
ام ثامر : تلاقي الخير يمه
ثامر باس راسها وصعد جناحه ..
اول مادخل شآف سمآ ترضع ديم ..
و لمى منسدحه ع فخذ سما ومتمدده ..

ابتسم ع شكلهم : سلآم
سمآ ناظرت فيه : هلآ وعليكم السلآم
لمى وقفت بفرح وضمت رجول ثامر : باآآبا
ثامر وهو يرفعه لحضنه : عيون بآبآ
ورفع شعرهآ الاشقر الي يشبهه شعر امها عن عيونها : كيف الحلوه اليوم ..!
لمى وهي تبسم بطفوله : حمدلله
ثآمر جلس ع طرف الكنبه وبحضنه لمآ ..
ناظر ب سمآ : عسى ماتعبتك ديم اليوم ..!
سمآ ابتسمت : لا الحمدلله حرارتها خفت من الصبآآح
ثامر : الحمدلله مم والدواء الي اعطيتها امس يقول الدكتور لاتعطينها مره ثانيه لانها قوي عليها وهي لسى ماتعدت 7 شهور
سمآ : ان شاء الله
ثامر : والله تعبآن مره احس اليوم ضغط بدوام فضيع
سمآ : خذ لك دش وريح حالك شوف منشفتك جاهزه ع السرير وانا بجيك الحين بس احط ديم بسريرها ولمى بتنام بغرفتها
ثامر : يخليك لي
ووقف وباس خدها ..
واطلق ضحكه ع وجهه الي تحول الوان ..
وهي تسبه عشان لمى موجوده وتناظر فيهم ..

- وبكذآ انتهت قصه سمآ و ثامر وآم ثآمر وعزوز و ديم ولمى -



**
--


- تسنيم و سلطآن -

توهم دخلوا البيت ..
كانوا بالكورنيش من المغرب ..
دخلوا الصاله و شافوا ام سطآم ..

سلطآن وتسنيم : السلآ عليكم ورحمه الله
ام سطآم : وعليكم السلام ورحمه الله
تسنيم : كيفك يمه ..!
ام سطام : الحمدلله كيفك انتي ..!
ولفت ع سطآم : كيفك ي سلطان ..!
الكل : الحمدلله
ام سطآم : الله لايغير عليكم .. الا تسنيم وين المى ..!
تسنيم ناظرت بسلطآن الي كآن ملتهي بجواله ..
واشرت لامها بمعنى مدري ..
ام سطآم شهقت : فيه وحده ما تعرف وين بنتهى اللي مالهآ الآ 4 شهور
تسنيم بزعل : يمه
ام سطآم : خخخير
ووقفت : بروح اشوف وينها ..!
سلطآن ببرود : مع المربيه ماريا موصيه على المى من الصباح
ام سطام : ماشاء الله صار الرجال يهتم ببنتك اكثر منك
تسنيم وقفت والدموع بعيونهآ وبغصه : اجل انا ما اهتم ببنتي ..! شكرآ يمه
وخرجت من الصاله تركض لغرفتهآ ..
وهي تبكي بصمت و زعلانه من امهآ ..

سلطآن استاذن من ام سطآم ..
وصعد غرفه تسنيم زمآن ..
فتح الباب ب هدوء ..

: احم احم
تسنيم ببكاء : بعددد عني
قرب منهإ وحضنهآ وفمه عند اذنها : يلآ اسكتي عشآن اقولك خبر حلو
تسنيم من بين دموعها : مابي
سلطآن باسهآ : خلآص
ماردت عليه وكانت ع حالهآ ..
رفع وجهها وسكتها ببوسه ع شفايفهآ ..
: اسكتي شوي عشآن اقولك ..!
طاحت بحضنه وصارت تبكي اكثر ..
سلطآن تركهآ لحد ما سكتت ..
سلطآن رفع وجهها وبعد ان وجهها شعرها : اعرف انك بزر
وضحك : اصلا لما كنتي حامل وهي في بطنك مو حاسه فيها الحمدلله بس انها طلعت بسلآم
وضحك : حاس فيك انك تنسين منهآ و ان مـ .
طاحت بحضنه وضمته بقوه : والله احبها بجنرن واخاف عليها من اتفهه شي بس انسى منهآ اذا التهيت زي طلعتنا اليوم بس يشهد الله وهي معآي اني م افارقها دوم بالمكان الي انا فيها
سلطان وهو يشد عليها : خلاص حبيبي عارف والله عارف بس ارتاحي خلآص كفي دموعك
تسنيم : احبك والله احبك
سلطان ضحك يبي يغير جوها : عارف
وناظر بغرفتهآ : يعع كيف كنتي عايشه بغرفتك ذي خايسه و الوانها خايسه
تسنيم رفعت نظرها له : نعم نعم
ناظر فيها وابتسم : عرفت كيف اسكتك
ومد لسانه ..
تسنيم لفت عنه ووجهها كله احمر ..
سلطآن وقف : يلا نادي ماريا والبسي والحقيني السياره
تسنيم : طيب


- وبكذآ انتهت قصه تسنيم و سلطآن و المى -




**
--




- ساره وناصر -


جآلس جنبهآ ينتظرهآ تصحى من البنج ..
توهآ ولدت ب ولدهآ الثآني الي جاء بقيصري ..

رفع جوالهآ واتصل ع اختهآ وطمنهآ ع سآره ..
وانهأ بخير و وبنتهم الي سمتهآ سمآ بخير ..
و من شآف ساره فتحت عيونها ودع اخته ..
وقفل الجوال و فز لجهه سآره وهو يبتسم ..

بآس جبينهآ : الحمدلله على السلآمه
سآره بتعب واضح بصوتهآ : يـ . ـسـ . ـلمك
نآصر : لو تشوفين بنتك النتفهه تزنن
سآره ابتسمت ع كلأمه : طـ . ـيب كيـ . ـف محمد < سمته ع ابوهآ عمره 3 سنوآت
ناصر : الحمدلله تو مكلمه نوره - اخته - تقول تعشى مع عياله ونام
سآره : الحمدلله
ناصر : تبين تشوفين سمآ ..!
ابتسمت : جد سميتهآ سمآ ..!
هز راسه بالايجآب : أي
سأره : الله يخليك لي
ناصر : امين ويخليك لي
و التفتوا للمرضه الي دخلت ..
وبين يدينهآ سمآ النتفهه ..
مدتهآ لأبوهآ - ناصر - ..
اخذهآ منهآ وباسه برقه : تجنن ( قلبي انا
ساره : جيبهآ اشوفهآ
سدحهآ جنبهآ وناظرت فيها فتره وباستهآ ..
رفعت نظرهآ له : مم خبرت اهلي ..!
ناصر : لاوالله الوقت متآخر بس ارسلت لآمك وابوك واخوانك واكيد بيقروآنها اذا صحوا
واخذ سمآ من جنبهآ ..
وصار يتاملهآ و يبوسهآ ..
وهي تناظر فيهم بفرح بعايلتهآ ..
الي م توقعت تكون عائله بهالترابط والحب ..


- وبكذآ انتهت قصه ساره وناصر و محمد وسمآ الصغيره -



**
--


- رها و مآجد -

طفشت من الفلم ..
كله مضاربات وشرطه ومافيا ..
التفتت لاه وخذت البوب كورن من يده ..
وهو ولآ التفتت لها كان مندمج ..
وقفت وقفلت tv ..

: مجود وربي الفلم يطفشش
ماجد بعصبيه : شغليه
رهآ : تكفى لأ والله مو حلو والا ترا بروح آنام
ماجد : بتشغلينه وتجلسيبن
رهآ عصبت : لأمو مشغلته ولاني بجالسه
ومشت والدموع بعيونهآ ..
بس ركض وراها وضمهآ ..
: من جدك بتبكين عشآن شئ تافهه ..!
رهآ بكت جد : والله طفشت من كل شي روتين ملل من اخذت الدوره الرياض وانا بالشقه مقابل التلفزيون والجدران ولااعرف احد
مآجد : خلآص والله اسف
ومسح دموعهآ : ترا بدموع مو حلوه
رهآ لسى دموعهآ تنزل : ماجد ترأ انا اتكلم جد حرآم عليك طفشست والله من الصباح للمغرب وانت بالشغل وبعد العشاء تجي تعبان وتنام ونادرا تسهر معاي واذا سهرت تسهر ع افلام سخيفه
مآجد : كل هذا بقلبك ..!
رهآ : واكثر
مآجد مسح دموعهآ : طيب وش اللي يرضيك ..!
رهآ : نرجع الشرقيه
مآجد : طيب حبيبي مابقى الا اسبوعين اصبري
رهآ : قول والله بس اسبوعين
مآجد : والله مابقى الا هي كنت ابيهآ لك مفاجاءه بس استعجلتي
وأخذها بحضنه : رضيتي ..!
رهأ ابتسمت : طيب حبيبي آبي اقولك شي
مآجد : ي عيونه امري
رهآ بخجل : يسلم لي عيونك بس ممم
ماجد : وشسو ..!
رهآ : اء انا حـ.ـآمـ.ـل
مآجد بفرح : وربي كنت ملاحظ من الاسبوع الي طاف بس قلت لا ماتركت الحبوب
رهآ : تركتهآ من بعد تخرجي العام بس ربي م كتب ووالله كنت خايفه خفت تاثر علي
مآجد : ي حبيبي ي رها
وضمه بقوه : مبروك ي اجمل وحده بالكون
مآجد : احبككك

وفز واخذ جواله ..
يرسل لامه وابوه وام ثامر يبشرهم ..


- وبكذا انتهت قصه رها و ثامر والبيبي -



