
تساقطت أوراق الخريف.... مودعة فصلا من فصول السنة... واتـاك الربيع الطلق يختـال ضاحكا...من الحـسن حتى كاد أن يتكـلما...
وإذا كـان يوذيك حر الصـيف...ويبس الخـريف...وبرد الشـتاء...ويلهـيك حسن زمان الربيع...
فساخذكم الى عالـما تتناثر في جوانبه أكاليل الورد...
لتصنع به طوقا جميـلا...طوقا خبأت فيه أزهاره عن...
***مـاضي فتـاة***
تبسمت...رغم محـنها...تبسمت...
رغم ذرات ألامـها...تبسمت...
رغم همومـها...تبسمت...
حتى تسـاقط دمعـها...


أخذت مذ كرتها وزينت طوق زهرها المفضل حول عنقها.. وفتحت شرفتها الواسعة...وجلست على كرسيها الذهبي... كانت الشمس تضيء الأرض بأشعتها الذهبية...
مع نسمات الهواء العليل...وتفتح الازهار...
وتغريد العصافير على أغصان الأشجار...
ولفت نظرها مجموعة من البط تعوم على النهر بأمنا وسلام... تسللت أشعة الشمس على وجهها البريء...
وتطاير شعرها الحريري من نسمات الهواء العليل...
وفتحت أول صفحات مذكرتها...
وبدت بسترجاع شريط ذكرياتها..



........................................
...رأيت الناس قد مـالوا***إلى من عنده مــال...
...ومن لا عنده مـــال*** فعنه الناس قد مالوا...
...رأيت الناس قد ذهـبوا***إلى من عـنده ذهـب...
...ومن لا عـنده ذهـب***فعنه النـاس قد ذهبوا...
...رأيت الناس منفـضة***إلى من عنده فضـة...
...ومن لا عـنده فضـة***فعنه الـناس منفـضة...


.....................................

قصر بديع من الرخام السكري المزخرف..ويحيط به فناء واسع..وتنتشر في ارجائه حدائق من جنان...عفوا ليست حدائق بل غابات...تغرد عصافيرها في الصباح الباكر على أغصان أشجارها الغناء...ويتوسط ذالك الفناء من الخلف...مسبح بيضاوي ضخم وكأنه مسبح للألعاب الأولمبية...وبجانبه ملعب تنس و ايضاً لكرة القدم...وتتوزع في نواحيه أماكن مريحة للجلوس فيها...إن هذا المكان الرائع والساحر ينسي المهموم همومه والحزين أحزانه...يمكننا القول بان هذا القصر أو فلنسميه المنزل...منزل الأحلام...واكثرنا يحلم بمثله...


http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/438992636.jpg

http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/929745531.gif

قطفت زهرة من حديقتها الخاصة...ونظرت في مياه المسبح التي تعكس شكلها...شورت جينز وبدي (توب)اصفر...وشعرها الكستنائي الامع مسدول على اكتافها بنعومه...ولكن بياضها الصارخ وصفاء بشرتها...وطولها ورشاقة جسمها...أعطتها الثقة الامحدودة بنفسها...وتؤدي تلك الثقة بالنفس أحيانا الى الغرور والتكبر...دارت بعيونها العسلية الساحرة...حول حديقتها تبحث عن قطتها...واخيرا وجدتها...حملت قطتها المفضلة(كات) بين ذراعيها النحيلان بلطف...ووضعت زهرة النرجس خلف اذنها بأناقة متناهية... وفجأة...
رن موبايلها بألحانها المفضلة...رفعته ونظرت في الشاشه...
جيجي >>_ يتصل بك...ابتسمت
وبصوت انثوي ناعم:هـلا والله وغلا...
جيهان:آهلين بلقاطعه لاحس ولاخبر؟!ولا حتى كلفت نفسها بأتصال!!
ملاك بابتسامه جذابة: اعذروني ياقلبي...بس انتي عارفه الاختبارات أشغلتني عنكم...المهم كيفكم؟!وكيف عمو؟؟؟
جيهان:الحمد لله كلنا طيبين ...ونسال عنك... واخبارك انتي؟! واهل البيت؟؟!
ملاك:الحمد لله كل شي تمام...
جيهان:اقول ملوكه...
ملاك:هلا...
جيهان بحماس: ما بغى اطول عليكي حبيبتي... بس حبيت اعزمكم لاني بكره بعمل بارتي لعيد ميلادي انا وحنين ~تؤامها~
ملاك باقتضاب ودلع:آآآآه سوري بصراحة... مااقدر احضر...
جيهان بخيبة امل:ليـه؟!ملوكه ترى البارتي بدونك مايسوى...وربي...
ملاك : تسلمين حياتي...بس والله لو تشوفين غرفتي معدومه واغراضي منثوره في كل مكان لدرجة اني امس قعدت ساعة ادور البدي الاورنج وفي الاخير ماحصلته...
جيهان باستغراب:ليه وين خدامتك؟!
ملاك بطفش:هاه خدامتي انفصلت_وكملت بقسوه_فصلوا رقبتها عن جسمها انشاء الله..والثانيه بأذن الله بالعين الحمراء امشيها اصلا ما ينفع للخدامات إلا العين الحمراء... جيهان:الله يعينك...أنا جلست اسبوع بدون خدامة وحالي مايعلم بها إلا الله...
ملاك:بس بابي كلم رئيسة الخدم عندنا وقالت له انها لقيت وبعد يوم تقريبا حتجي_سمعت امها تناديها_اقول حبيبتي بعدين اكلمك...اوكي...
جيهان: اوكي... يله حياتي بااي...
ملاك:باااايات...


http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/929745531.gif

دخلت من بوابة القصر الملكيه ولقيت امها في الغرفه اللي غالبا ما يجتمع فيها أفراد العائلة...


http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/990386189.jpg




كانت الغرفه ذوق ومتناسقه مع الديكورات المعمولة فيها بكل دقة وحرفة...
"طبعا من قبل اشهر مصممين الديكور"
وجات ملاك تتمخطر في مشيتها...وباسة امها على خدها:هذه بوسة لأحلى ماما في الدنيا...
امها مبتسمة:اهلين حبيبتي...
ملاك وهي عاقده حواجبها:ناديتيني... امها:ايوه...اجلسي...كنت بكلمك في موضوع...وشفتك تحكين بالموبايل؟!
ملاك وهي تجلس على الصوفا وتحط (كات)في حضنها:كنت احاكي جيهان بنت عمي وعزمتني بكره لعيد ميلادها هي وحنين بس انا طبعا ماوافقت...
امها باستغراب:لـيه؟!إذا تبغين ملابس او هدايا نروح الحين نشتري...
ملاك :نوووو مـوم ...بس غرفتي حالة ابوها حالة...كل اغراضي مرميه على الارض ...وخدامه الزفت للحين ماشرفت...وبعدين تخيلي شكلي وانا ادخل واحمل الهدايا بنفسي والله فشله...
امها وهي نفس تفكيرها:على قولتك فشله والمشكله الخدامات بكره ابغاهم اذا جوني الجيران بس ماعليه حبيبتي بعد بكره بتجي... المهم ابوكي بيعمل عزيمة لعماد وولد عمك سلطان بعد بكره بمناسبة حصولهم على الماجستير...
ملاك وهي توقف:ياربي بعد ما اشتريت لابسه ولا عملت شي بعمري...
امها:وانا كمان... خلينا نروح اليوم للسوق بدال ما نضيع وقتنا على الفاضي..
ملاك:اوكي...بطلع اجيب عبايتي فايف منت ونازله...وطلعت تجري... ودق الجرس وراحت الخدامة تفتح..وجات تسنيم مع بنتها لميس..
تسنيم مبتسمة:السلام عليكم...
امها بغير نفس:هلا وعليكم السلام...
سلمت تسنيم على امها وحبت راسها...وقعدت على الصوفا:كيفك امي وكيف اخواني؟؟انشاء الله بخير؟؟
امها ببرود:الحمد لله كلنا بصحة وعافية...
وفي هذه الاثناء نزلت ملاك بعبايتها المخصره وكأنها جلدها والمطرزه كلها من فوق لتحت بجميع الألوان والأشكال ... كأنها فستان سهره مو عبايه... مع نظاره من(ديور)وشنطه بيضاء عليها طبعات بوسات حمراء من(شانيل)...
قالت ملاك بغرور وتكبر على اختها الكبيره:واخيرا تذكرتي ان لكي اهل ومن حقهم تزوريهم ...بس والله فيكي الخير انك تذكرتي وجيتي...
طالعتها تسنيم بنص عين وماردت عليها...
انقهرت ملاك من برودها...وطالعت امها:ماما انتي لسه ماجهزتي يله السواق برا ينتظرنا...بطلع قبلك...
امها بسرعه:لالا الحين جايه استني...
ونادت الخدامه تجيب عبايتها ولبستها وراحت مع بنتها ملاك ومعهم الخدامه...وماهي مهتمه لوجود بنتها الكبرى تسنيم...لانها باختصار تفضل ملاك من بين اخوانها يمكن لانها نفس شخصيتها مغروره ومتكبره وكلهم من طينه وحده ... كل هذا صار تحت نظرها وهي ماكملت عشر دقائق مع امها تنهدت تسنيم بحزن وقامت بتطلع عند اخوها بدال ماهي قاعده بروحها...

وفي جهة ثانيه من القصر وتحديدا في الدور الثالث...
وفــي جـنـاح عـمــاد


http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/800053020.jpg

كان عماد متمدد على الصوفا وقدامه الاب توب ويكلم صاحبه بـ(ماسنجر)ويعزمه لبعد بكره ... %عماد%مميز بين اخوانه بحب القراءة والاستطلاع...وجناحه كله كتب ...وحصل على الماجستير هذه السنه مع ولد عمه ((راجح)) سلطان ... ويطمحون للدكتوراه الان...
سمع دق على الباب ...عماد :تفضل...
دخلت عليه تسنيم ...
تسنيم بابتسامه ساحره:ســلام...
عماد مبتسم:هلا والله وعليكم السلام_وعدل جلسته_ تو مانور البيت...
تسنيم:منور بوجودك يالغالي_وجلست على الصوفا اللي قدامه_مبروك عمادوه وعقبال الدكتوراه انشاء الله...
عماد بابتسامه:الله يبارك فيك.._وقلب ملامحه_ ومشاء الله انا اخر واحد يدري انك حامل لكن عموما مقبوله منك ...
تسنيم متعمده:الله يبارك فيك ...
عماد وهو مصطنع الغضب:انا بقولك مبروك إذا ولدتي وجبتي ولد اما اذا وحده زي لموسه فتحملي اللي بيصير لكي مني...
تسنيم بتكبر مصطنع:والله يا حبيبي الف أم تتمنى لو ان بنتها تشبه بنتي لميس...
عماد: الله...الله الف أم تتمنى لو ان بناتها يشبهون بنتك من هالامهات اللي مضيعين مستقبل بناتهم...انتـ...وقطع عليه كلامه احد ماسك شعره الكدش والطويل نوعا ما...ويشده برقه عرف انها لميس ومسك يدينها الصغيره وسحبها لقدام وجهه...
عماد باستهبال:آآآآآآي لموسه والله لاعلم بابا عليكي...
لميس بحاجب مرفوع:علمه عادي وانا بقول لددو انك تقول انا غبيه ومزنونه تيب كل هذا اقوله بعدين انت مستين يضربك ددو...
عماد بمصلحه:طيب خلاص قولي لددو بس ترى مرة ثانيه انسي ان في شوكلاته...
لميس وشوي بتبكي:لاخلاص والله والله مااقوله مره ثانيه بس اديني شوكلاته...
عماد وتسنيم :ههههههههههههههههه
عماد وهو ميت ضحك:عليك بنت في المصالح ياسلااااام...
تسنيم بنص عين:والله شكلها طالعه لخالها...
جات لميس وباسته على خده(علشان يوديها لسوبر ماركت مو حب فيه)
عماد بعبط :خلاص بوديك بس قبل تسحبين اهانتك و تقولي خالو عماد احلى خالو في العالم...
لميس ببراءة:خالوووو عماد حلو وقمر وعسل...الخ
قاطعها عماد:ههههههه خلاص...لكن بقي المرحله الخطيره...إذا فزتي اوديك وإذا خسرتي ماراح اوديك_سكت شوي يبغى يخوفها وقال فجاه وبصراخ هز المكان_قولي بيبسي...
رمت تسنيم المخده اللي في حضنها عليه:الله يقطع إبليسك خوفتنا على بالي عندك شي صاحي ..انا مادري والله على ايش اعطوك الماجستير...
جلست لميس جنب أمها ووردت خدودها لانها ماتعرف تقولها بالشكل الصحيح وقالت بتردد:بسبي...
عماد وهو ميت ضحك:ههههههههههههاي اموت على صاحبة البسبي والله...
تسنيم:ههههههه آآآآي يا بطني حرام عليك عماد جننت بنتي...
وقف عماد ولبس جاكيته الابيض السبور على بنطلونه الجينز وحط الكاب على شعره...وحمل لميس وباسها على خدها واخذها معه لسوبر ماركت واخذ بوكه كله لانه يعرف لميس ماحتخلي شي في السوبر إلا واخذته لها............
(للمــعلـومـيـه:عـمر لمـيس اربـع سـنوات)

http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/929745531.gif

اما هتــان فكان مع اصدقاء السوء كالعاده...لااحد يسأل عنه من اهله وهو بايع عمره...ويرجع على وقت العشاء علشان لوجاء ابوه وماشافه حيقلب البيت فوق راسه ((لان ابوهم من النوع الشديد والعصبي والصارم ويحب النظام حتى في بيته))ولكن امه((رأس البلاء))تعطيه الفلوس اللي كل يوم تزيد وماتسال وين يأخذها...نظرا لانه اخر العنقود والدلوع....طبعا لوتدري امه او ابوه عن المصايب او البلاوي اللي من وراه ما ترددوا لحظة وحدة في قتله...

http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/929745531.gif

((الكـوفـي شــوب))
كان فيه عدنان ومعاه ولد عمه سامي""""
عدنان:اقول سام وش رايك نطلع؟!!
سامي كان عارف ولد عمه اكثر من نفسه ما يحب الاماكن اللي فيها بنات كثير وخاصة ان البنات بتطلع عيونهم فيه... بسبب وسامته وجاذبيته الكبيره واللي ينحسد عليها من قبل الكل... وقال ببلاهه:لــيـه؟؟!!
عصب عدنان من بلاهته:ياذكي بروح اشتري لاخوي عماد هديه يله قم مشينا...
قام سامي وقال باستهزاء :آمري لله ويش اسوي حكم القوي على الضعيف...
طالعه عدنان بابتسامه جذابة:شاطر ياقلب بابا انت...
ضحك سامي ومعه عدنان وراحوا لمحل بيع الزهور"""" سامي باستغراب:بتشتري له ورد؟؟!!
عدنان وهو خلاص شوي وبيفجر فيه:انت عارف ويش وجه الشبه بين ذكائك والديناصور؟؟!
سامي بعفوية:مع الاسف لاااااا...
عدنان وهو بيلف يشتري ورد:كلهم منقرضين...
سامي بعيون مصدومه:افـــااااااا يالعلم... طيب ياعــدون إذا ماسحبت اهانتك ليا السنة الجاية وربي اسبوع كامل ماراح اكلمك...
عدنان بترجي:لاتكفى ياسام خلهم يقتلوني يحرقوني يعدموني لكن من صوتك لايحرموني خخخخخخ ...
سامي بثقة عمياء:انا عارف انك ماتتحمل هالعقاب القاسي لكن خلاص بما ان قلبي رقيق ومايتحمل مثل هالمناظر راح اخففه واخليه ان طول هالاسبوع تعشيني في ارقى وافخم مطاعم جدة...
عدنان باستهزاء:ايوه قابلني...وبعدين انا بفهم شي واحد كل شهر تاخذ مدري كم الف وكمان ابوك يعطيك 1500حقت اسبوعين وانت تخلصهم في يومين والراتب من اليوم الثاني وانت مفلس...
سامي:ياخي في مثل يقول لاتؤجل عمل اليوم الى الغد... وانا من طبعي من ينزل الراتب اتصدق فيه على الفقراء والمساكين والمحتاجين امثالك يعني...
عدنان بابتسامة:هه انت تحتاج احد يتصدق عليك مو تتصدق عليه...
دخلوا بعدهم شلة بنات بالعبايات المخصره والملونة والاهم الملفته للانتباه...
وحده من البنات:يااااااااااااااي شوفوا هذاك واااااو جنااااااااان..
الثانيه:أي واحد في كتير...
الاولى:مافي غيره اللي يأخذ العقل هنا...شوفي هواللي لابس بنطلون جينز وتيشرت اصفر هذاك اللي شعره ناعم وطويل شويه ورافعه من قدام بربطه نحـيـفه صفراء...ياااااااااااااااااي عذاب...شوفي غمازته على خده اليسار...
الثانيه وهي تطالع في عدنان من فوق لتحت بنبهار:بسرعه امشي خلينا نرقمه لانفوته...
وجات البنت الاولى من جهة عدنان وسامي وشلتها وراها ويشجعونها بالحركات...
قربت من عدنان...وسوت نفسها محتاره في اختيار الورود...وقالت بصوت تتفجر منه انوثتها:ياربي محتاره أي وحده اختار؟؟!!
طالعها عدنان باستحقار...مع ان صوتها يسحر وعطرها يخدر...((لكنه ابدا ماكان من هالنوع))
اما سامي فحب يستهبل عليها وراح عندها...وقال بكل برود:بصراحه افضل انك تشترين الياسمين شكله روعه ويناسبك...وابتسم بسخريه...
اما البنت فولعت من القهر وطالعته بنظرات ملتهبه ))ايش حاشرك انت)) وحولت نظرها على عدنان:امممممم...مشكووور...
سامي يبغى يرفع ضغطها وهو عارف ان قصدها عدنان مو هو:العفو أختي وإذا احتجتي أي مساعده فأنا بالخدمه_وطلع كرت صغير مكتوب عليه اسمه المزيف ورقمه_
تمتمت البنت بقهر:يا خفة دمك ياشيخ...
واخذت منه الكرت بعصبيه وطالعته باحتقار وخرجت وهي نفسها تتوطى في بطنه((ماخذ مقلب بنفسه هذا))وبعصبيه قطعت رقمه ورمته على الارض وعاتبوها شلتها لانها قطعت رقمه((صح ان سام مو وسيم لدرجة عدنان لكن مع ذلك ملامحه حاده وفيها من الوسامه الشيء الكثير))
دخل سام في نوبة ضحك:ورطتها مسكينه هههههههههههههههههههه
عدنان حاسب وراح له: وربي انك خطير اعجبتني حركتك والله طلعت منت بهين...
اما سامي فكل ماتذكر نظراتها الناريه له يدخل في نوبة ضحك جديده:أنا عارف اني اعجبك_وبنبره جديه_بس والله مادري ليش كلما رحنا مكان اجتمعوا عليك البنات يرقمونك مع انك تسفههم وماهموك وانا المسكين اللي ابغى ما يعطوني ولاحتى نظره...
عدنان بتكبر مصطنع:اولا يا اهبل انت لا تلحقهم وسفههم مثلي واعمل حالك مو شايف احد والله يجونك ركض وانا طبعا مااهتم لهذه التفهات مثلك...وبعدين ياخي ويش اسوي اذا انا اجنن وحلو والاهم وسيم والله لو انا بنت وشفت واحد
استنساخ مني بصراحه حتعذب عشان اخذ رقمه...
طالعه سامي بنظره ملتهبه:ياشين التكبر والله...
ضحك عدنان بعفوية ومشوا الاثنين وطلعوا من المركز وهم يسولفون في امور عده...

http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/796480805.gif

والان حان الـوقـت لأعـرفـكـم بأفـراد هالعـائـلـة::::::::::::::::::::::
الاب:عبد الرحمن...وهو مدير شركه((اللي سلمها له ابوه بما انه اكبر عياله))...
الام:شريفه...وهي مديرة نادي للنساء...
الابـنـاء....
الابن الاكبر:عماد...وعمره:25سنه ((حصل هو وولد عمه سلطان على الماجستير هذه السنه وبعد مجهود مضني دام اكثر من 7سنوات بكندا))...
تسنيم وعمرها:24 سنه...متزوجه من احمد ولد عمها((راجح))وبنتها البكر
لميس اللي عمرها:4سنوات...والان حامل في الشهر الاول...
عدنان:وعمره:23 سنه...طالب في كلية الفنون..وطول وقته مع سامي ولد عمه((سلمان)) وهم الروح بالروح...
ملاك:وعمرها:20سنه...وطالبه في الجامعه ...ومعها جيهان بنت عمها((سلمان))وريناد بنت عمها((حمد))
هتان:وعمره:19 سنه...وهو اخر العنقود...وهذه السنه الاخيره له في الثانوي...

في مكان بعيد وخارج الحدود السعودية وتحديدا في لبنان وداخل قرية (.............)
وفي حي فقير جدا... وبيت صغير اكل عليه الدهر وشرب...
عمر:حبيبتي لشو عملتي بحالك هيك؟؟!!!
صفاء:دادي انا شو عملت مشان يخليك تعصب عليا هيك...بس انو لئيت إلي وظيفه بناكل منها ونشرب...
ابوها بحنان:بس ياحبيبتي صفاء انتي عارفه كويس انو هايدي مش وظيفه هذي فيلها إذلال كتير إلك...
صفاء وعيونها مغرقه:دادي يا حياتي انا حتحمل اهم إشي إنا نلقى إلنا شي نأكله وماعم بنسأل حدا...
تنهد ابوها بحزن...وكأن ذكرياته المؤلمه بدت تنفتح له من اول وجدبد...
تذكر ذلك اليوم المشؤم ...اللي قلب حياته فوق تحت ...وإلا من كان يتوقع انه بيضيع من اهله ذاك اليوم...مر امام عينيه ذلك الوقت الصعـيب اللي يشوف فيه نفسه...يبتـعـد...ويـبـتـعـــد...عن اهله...وهو كان طفل صغير لا يميز بين اللون الاحمر من الاصفر ...ومن بعد ذلك انتقل لدار الايتام بلبنان...وانطوت تلك السنين وهولا يعلم شيء عن اهله... وعاش وكبر وتربى في دار الايتام...وتزوج من صديقته اللبنانيه((جيسكا))وكانت له نعم الزوجة الصالحة...وبعد فترة ولدت واحضرت له بنت...اللي ياما تمنوها من بداية حياتهم...ولكن قوة وجبروت وقسوة القدر... لما يدع تلك الفرحة تدوم...حيث ان ابنتهما الوحيده ((ضاعت منهما في سفره للسعوديه للعمل وعمرها لم يتجاوز تسع سنوات))بحثوا عنها هنا وهناك في جميع الاماكن وفي كل شبر...لكن للاسف كانت النتيجة وحده...
...لــــم يــجــدوهــا...
عاشوا تلك الشهور في حزن غائم...وآلم قـاتـل...الا ان اعلنت جيسكا الحمل من جديد...ووضعت له ابنته الثانيه صفاء...لكن للاسف لم تكتمل تلك الفرحه الا بالإعلان عن وفاة شريكة حياته الغالية ((جيسكا))...تاركته هو وصفاء في رحلة الحياة...وبدت الايام تتبع بعضها...وهو لم يعد قادرا ان يتحمل المشي الكثير...اما سيارته فباعها في سبيل الحصول على لقمة العيش الحلال...واصبحت الديون تتراكم عليه من كل صوب...واحيان قليله ياخذ من الصدقات ليسد بها جوعه هو وابنته...اما امله الوحيد في هذه الدنيا هو ابنته صفاء...اللي همها الاكبر سعادة والدها فوق سعادتها...واتتها وظائف كثيره في جميع التخصصات ...ولكنها لم تقبلهم...بسبب ظروفهم الماديه الصعبه...وعدم توفر السياره ولو اخذت لموزين حيكلف عليهم وهم الريال محتاجينه...والملابس ومثل هذه الامور...مما اضطرها انها تعمل خدامه عند عائله سعوديه...وابوها المسكين حاول معاها بشتى الطرق انها ترفض ...لكن هي راسها ولاالف سيف وحتروح لهم بعد بكره ومعها ابوها اللي حتاخذه لشقه وتدفع من راتبها الشهري ايجار الشقه وبعض الديون المتراكمه عليهم...
صحى من سرحانه وابتسم لبنته و بصوته الحنون المعتاد:حبيبتي وين وصلتي يله كولي...
ابتسمت صفاء لابوها...وطالعت في العشاء كان عباره عن خبز وبعض من الجبن وماء...اكلت كم لقمه وحمدت ربها على النعمه غيرها مو لاقي شيء ياكله...وراحت تنام تستعد لبكره ويش يخبي لها من مفاجأته...لانهم بكره راح يسافرون للسعوديه وترتب امورها هناك واليوم اللي بعده تبدأ شغلها بعد ماتتطمن على ابوها...
اكل ابوها وشكر ربه...وبعدها توضئ وصلى ركعتين استخاره لربه...وبعدها""" اعتدل في جلسته ورفع يديه يناجي ربه....................................
وقال بصوت حزين ومكسور على فراق ابنته...................................
"""اللهم انها غالية علي وأنت تعلم...فأسألك اللهم...بقدرتك التي حفظت بها يونس في بطن الحوت...ورحمتك التي شفيت بها أيوب بعد عظيم الإبتلاء... أن لاتبقي لها...هـمـا...ولاحـزنـا...
ولاضيـــقـا...
ولاسـقـمـا..
وإن كانت قد اصبحت بحزن فأمسيها على فرح........
وإن كانت قد نامت على ضيق فأيقظها على فرج......
[[وأســألـك اللــهــم]]
إن كانت مهمومة أن تمنحها فرحتي...
وإن كانت سقيمة أن تمنحها صحتي...
وإن كانت مكسورة أن تمنحها قوتي...
وإن كانت بحاجة فلا تكلها لسواك...
وأن تحفظها لمن يحب...وأن تحفظ من يحب لها...
اللهم انك لاتحمل نفسا فوق طاقتها...
فلا تحملها من كرب الحياة مالاطاقة لها به..
وباعد بينها وبين مصائب الدنيا...وتقلب حوادثها...
كما باعدت بين المشرق والمغرب...
"""اللهم من أراد بها شرا فأشغله في نفسه"""
"""ومن أراد بها غدرا فرد كيده في نحره"""
"""ومن أراد بها مكرا فأمكر به...وأنت خير الماكرين""" كانت صفاء تسمع دعاء ابوها بصوته الحزين والمكسور وتبكي بصمت...وعلى طـول بعد ماخلص راحت عنده ورمت نفسها في حضنه الدافئ وانهمرت دموعها شلالات على خدها المورد...وتعلقت في ابوها اكثر وكأنها ماتبغى تفارقه ابدا... مسح ابوها على شعرها بحنان وعيونه امتلت دموع لانه عارف ان هاليله اخر ليله لهم مع بعض وبعد بكره حتنام عند ناس اغراب ماتعرف احد منهم...
اما صفاء حست بدف وعطف ابوها عليها...والاهم حنانه اللي افتقدته من امها لكن ابوها عوضها وغمرها بحنانه...ودعت ربها انه يحفظ لها ابوها من كل شر لان مالها احد بالدنيا سواه...
كانت صفاء اسم على مسمى...بنت طيوبه وحبوبه ...وتحب ابوها حب ماينوصف...وتتمنى تسعده وترجع له ابتسامته ايام ماكانت امها على قيد الحياة... وتدعي ربها ليل ونهار ان الله يوفقها في شغلها اللي الكل لاموها عليه وهم مو عارفين السبب الحقيقي اللي خلى صفاء تعمل خدامه...واللي هو
((( خوفهم من الفقر اللي بدا يزيد مع الأيام يكون له خطر كبير على حياتهم وعلى مستقبلهم)))
((((يقول الـناس لي في الـكسـب عـار***فقلت العـار في ذل السـؤال))))
..........................""""علي بن ابي طالب"""""

http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/929745531.gif

((الـيوم الـثانـي))
ونرجع للسعودية وتحديدا جده...وفي حي راقي كله قصور وفيلل...وفي احد الفيلل...


http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/678687850.jpg

اسمهان:امي انا بلبس الفستان الاحمر...
امها:لكني اشوف البينكي احلى منه وارتب...
اسمهان وهي معصبه وتضرب برجلها الأرض:مــاااااااااامـــا...
امها:يؤووووه خلاص لاتعصبين البسيه...استغفر الله العظيم بتاكليني...
جات لهم جيهان بفستانها الاسود الناعم والملفوف على جسمها الرشيق ولفوق الركبه...وشعرها الذهبي منثور على اكتافها وميك أب زهري ناعم...
جيهان:هــاي...
امها+اسمهان:اهلين...
فتحت عيونها للاخر:سوسو للحين ماجهزتي ترى صحباتك كلهم وصلوا وينتظرونك...
اسمهان باستعجال:طيب ايش احلى فستان الاحمر والا البينكي...
جيهان:اكيد الاحمر ويله بسرعه اخلصي...
اسمهان:اوكي دقائق وجايه_وراحت لغرفتها تجري_
الام:وين حنين؟!!
جيهان وهي ترتب حالها قدام المرايه:ايش فيك ماما نسيتي انو انا وهي تؤام وعيد ميلادنا اليوم...
امها:لايافالحه مانسيت بس ليه ماجات معك غريبة؟!!
جيهان وهي تلف على امها:مع صحباتها اللي لايعدون ولايحصون...ووووي ياكـثرهـم...
امها:هههههههه لاتحسدين اختك... الله يخليهم لها... جيهان بخاطرها((لو تعرفين بس من صحباتها ماوراهم إلا البلاوي والمصايب ما اقول الا الله يكفينا شرهم))
امها باستغراب:بنت عمك ملاك جات؟؟!!
جيهان:لا خساره ماجات تقول مشغوله ومش عارف ايش...
امها:اهــا...
دخل عليهم سامي ((واللي هو اكبر واحد في هالعائله والولد الوحيد لهم))...وهو يدندن وشكله مروق وتوه صاحي من النوم:مـساء الرومانسـية... والأغـنية الكـلاسيكية...لأحلى عيون... في الأراضي السـعوديـة... وباس امه برقه على خدها...
امه بابتسامة إحراج ووجهها محمر:ولد استحي على وجهك ويش هذي الخرابيط اللي تقولها..
سامي يتصنع الحزن:افاااا...هذا كله عشاني ادلعك واغنجك واتغزل فيك ...والله ماهقيتها منك يا أم سامي...
جيهان وهي ميته ضحك على امها:شكلك نسيت ياسام ان الحقوق محفوظه لبابا ويمنع منعا باتا النقل...
سامي بابتسامة:على قولتك...إلا تعالي ويش هالازعاج اللي تحت...
جيهان تخصرت:هذولاء ياحظي المشؤم صحباتنا...اللي حاضرين الحفله...
سامي بقرف:وانا اقول من المهرجه اللي صدمة فيها...علبة المكياج كلها على وجهها مافي لون في الدنيا إلا وحطته بصراحه وجهها طالع لوحه تشكيليه...ومليون في الميه انها وحده من صحباتك...
جيهان:بسم الله على صحباتي كلهم ستايل...اكيد هذه وحده من المهرجين حقين حنين_ودققت في الكلام اللي قاله اخوها_وانت يالاخو الفاضل كيف شفت البنت...
سامي وهو يحط رجل على رجل:وانا خارج من البيت كنت ابشتري اكل ما انتبهت لها وصدمت فيها وشكلها كانت رايحه لدورة المياه وانتم بكرامه وعاد انا اول ماشفتها حسيت اني لسه نايم واللي اشوفه مجرد كابوس مرعب وحطيت رجلي من هنا ودخلت البيت وانا اتنفس بقوه والكارثه انها كانت تبتسم ليا... وفي لحظه حسيت نفسي اني برجع كل الاكل اللي ببطني.. بسم الله الرحمن الرحيم حتى الجن شكلهم يخافون منها...
ضحكت جيهان هي وامها على وصف سام..
وبعدها بدقايق نزلت اسمهان وهي خالصة ومتكشخخخخخخخخخخه...صفروا وصفقوا لها سامي وجيهان بأعجاب...وبعد السوالف والتعليقات راحوا البنات عند صحباتهم ...وبقي سامي وامه يسولفون ويتقهون وبعدها جاء الابو يشاركهم...
وفي المجلس الكبير اللي عاملين فيه البنات الحفله...


http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/505173819.jpg


دنيا:آآآآه نسيت اقولك امس ايش سوينا بالمجمع احنا والشله والله فلينها...
حنين بحماس:ويش سويتوا يالمجانين... كل شي تعملونه ماعندكم شي اسمه مستــحيل...
دنيا وهي تعدل جلستها:والله فاتك ياحنو نص عمرك امس كان غير...لقينا واحد يشتري ورد... لو قلت لكي يجـنن يهـبل قليـله عليه اقولك مرررره خطـير...عاد تعرفينا مانفوت شي... وخاصة هذا كانت انظار اللي بلمجمع كلها عليه جــذاب بشكل غير طبيعي...المهم ولما دخل المحل هو وصاحبه الغبي_ماتدري انه سامي اخو حنين_ استغلينا الفرصه وقربت منه وكأني محتاره ايش اختار من الورد ومادري ايش قلت لكن الولد طلع مو زي اللي نعرفهم كان بيرستيج ومطنشني عاد انا تفشلت منه لكن صاحبه الابله جاء واعطاني رأيه وفوق هذا كرت فيه اسمه ورقمه ومن كثر ماني معصبه قطعت الكرت ورميته واعطوني الشله دش محاضره _وقالت من قلب _آآآآآآآآآآآآآخ كان في يدي وضيعته...
حنين:خساره ياليتني رحت معكم كان اخذت رقمه غصبن عنه بس الترتيبات بلشتني_وتذكرت وفي نفس الوقت ابتسمت_وانتي ماودك تعرفين مين هو اللي اسر قلبي وروحي معاه...
دنيا بأبتسامة:اكيد ابغى اعرف مين اللي عشان سبب تافهه غير معاملته معك وانتي للحين متعلقه فيه وانا قلت لك كم مرة اللي باعك بيعيه بتراب بس انتي على قول المثل عمك اصمخ...
حنين:اقول فكينا من امثالك ويله نطلع لغرفتي...
وصلوا حنين ومعاها دنيا للجناح الفاخر واللي باين الذوق الراقي بكل قطعه من اثاثه...((وطبعا هذه غرفة حنين))....


http://www5.0zz0.com/2009/10/14/02/680068459.jpg


طلعت حنين الاب توب وورت دنيا على خلفيته اللي كانت صورة لولد عمها((عبد الرحمن))عدنان...تحـبه تـموت فيه تعـشقه...بس هو ما يعطيها وجه ولايسلم عليها ولايسأل عنها ولو حتى بلغلط... وهي عارفه السبب...وحقه معاه لانه شي مو سهل... وقاعده تخطط إلا وبكره تقابله في عزيمة اخوه عماد ولو بالصدفه...
اما دنيا فكأن احد ربط لسانها ماقدرت تتكلم الصدمه جمدتها((معقوله ولد عم حنين وحبيبها يطلع نفسه اللي في المجمع واللي اخذ قلبي من اول نظره...هين ياحنين إن ماورطتك في مصيبه مالها اول ولا تالي وعلقت ولد عمك في شباكي ما اكون انا دنيا بنت جراح))
حنين وهي تطالع فيها باستغراب:هييي يااخت وشفيك وكأن احد كاب عليك مويه بــارده هااا ويش رايك فيه؟؟؟!!
دنيا وانتبهت لنفسها وقالت بتردد:لاحـ ـ ـ لــو...
حنين بنص عين:بس هذا اللي قدرتي عليه...
دنيا وهي تطالع حنين وترجع نظرها لصورة عدنان... وقالت بحالمية:آآآآآه ايش تبغيني اقول عن شكله وإلا كشخته وإلا شعره الجنان جسمه الخطير عيونه العسلية العذاب وجهه اقول ايش واسيب ايش ...يماما وســيـم يجنن يهبل قليلة عليه بجد روعـه...وربي كأن فنان راسمه رسم كل شي فيه حلو...
حنين بغرور:اف.. اف.. اف..حرام عليك اكلتيه بقشوره قولي مشاء الله...وبعدين حبيبتي لاتنسين انه ولد عمي يعني اغاااااار...
دنيا بحسد:تتهنين به انشاء الله...
حنين بنص ابتسامه :بكره عند عمي عزيمه لولده عماد وولد عمي سلطان و ...
قرت دنيا افكارها وقاطعتها:واكيد تفكرين تقابلينه ولو بالغلط ...
حنين:ههههههههه...مشاء الله عليك تفهمينها وهي طايره...
دنيا:اللبيب بالاشارة يفهموا...وابتسمت بخبث والله يعلم ويش ورى هالابتسامه...
((إذا رأيت نيوب الليث بارزة***فلا تظنن أن الليث يبتسم))
............................."""المتنبي""

http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/929745531.gif



((يــوم العزيمة))
وعلى الطاوله الملكيه كانت عائلة ابوعماد مجتمعه لانه وقت الغداء...



http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/637520433.jpg

وفجاه دقت بوابة القصرالرئيسيه...وراحت الخدامه تفتح ودقايق ودخلت عندهم...بعد ماطلبت الإذن...
الخدامه:مدام في وحده يقول انه يبغى انت...
ام عماد باستغراب وهي تشوف ساعتها:طيب ما قالت لكي مين هي؟؟!!
الخدامه تفكر:لامدام بس هي وحده مره حلو...
قامت ام عماد وهي مستغربه مين اللي يجي عندهم في هالوقت...وفتحت الباب وانرسمت على وجهها معالم الصدمه من الملاك اللي شافته...كانت بنت عمرها مابين 18او19...عيونها لونها رمادي))طبيعيه(( وتشع منهما البراءة...وتحيط عليها رموش كثيفه...وحواجبها مرسومه فوق عيونها بأتقان...وفمها الصغير الممتلئ بلون التوتي...وانفها المسلول كالسيف والمناسب على وجهها الملائكي...وخدودها المورده...وشعرها الأشقر الناعم والطويل رافعته على شكل ذيل حصان وخصل منه طايحه على وجهها لانها ماتنلم...وبياض بشرتها الصافيه...وجسمها الرشيق وطولها الملائم عليها...
وعلى هذا انها ماحطت أي نوع من مستحضرات التجميل...اجل لو حطت كيف حتصير...
ام عماد انبهرت بجمالها وسرحت في تأمل قسمات وجهها الملائكي...
.........:ام عماد؟؟!!
صحت ام عماد من تأملها على صوتها الناعم((من وين ملكة الجمال هذه تعرفني ومين العجوز اللي معاها))لكنها ردت بغرورها المعهود:ايوه انا...خير؟؟!!
قالت صفاء بارتباك:انـ ـا خـ ـدامـ ـه السـ ـ ت مـ ـلاك...
ام عماد انصدمت ولكنها ردت بتكبر:انتي هي_وطالعت فيها من تحت لفوق باحتقار وصرخت_طيب ايش حضرتك تستنين احد يعزمك يله بسرعه قدامي اشوف...؟؟!
سلمت صفاء على ابوها اللي ضمها وهي ضمته تبكي((إذا هذه استقبلتها كذا قدام ابوها ويش بتسوي بعدين لها وهي لوحدها))...
ام عماد بقسوه:لاحول يعني بنطول؟؟!!
ابو صفاء سلم على بنته وهو يقول:انتبهي على نفسك حبيبتي...
صفاء وعيونها مدمعه:اوكي دادي بس انت اوعدني انك بتهتم بنفسك وتأخذ الدواء بنتظام...
ابوها وهو يبوسها على جبينها:وعد ياحياتي_ولف لـ ام عماد_بنتي امانه عندك يا ام عماد...
ام عماد بابتسامة استهزاء:ليه انشاء الله متزوجه واحد من عيالي وانا مادري؟؟!!
وبعدها راح ابو صفاء مع اللومزين للشقه اللي استأجرتها له صفاء...وهو حزين ومكسور على بنته ودعى ربه ان الله يحفظها من كل شر...
ودخلت صفاء ورى ام عماد... وتكون بهذه الدخله قد دخلت الى مصيرها...المــجــهــولــ...

http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/929745531.gif

احمد وهو يصفر:ياهــوووو وش هالحلى؟؟!!
تسنيم وهي تدور حول نفسها:كـيف حـلــو؟؟؟!!
احمد: مو بس حلو إلا جنان عليكي...
تسنيم:تسلم حبيبي...
((كانت تسنيم لابسه فستان حمل بلون الاصفر... الى الركبه والصدر نصه مفتوح وفيه شريطه من الوسط ومقسومه لقسمين لونها احمر وعليها فصوص صغار بنفس اللون وتنربط على الرقبه ...وصندل احمر ناعم وشعرها عملته كيرلي...وروج احمر جريء وعدسات خضراء...
يعني كان شكلها النهايء رووووووووعة...))
احمد:بس على وين كل هالزين؟؟!!
تسنيم: اليوم العزيمة ايش فيك حبيبي نسيت؟؟!
احمد وتوه يتذكر:اها والله كنت بنسى...بس غريبه ماتبغين تشترين لعماد هدية؟؟!
تسنيم:إلا اكيد منت شايفني لابسه من بدري...عشان نمر السوق بس والله ماني عارفه ايش اشتري له؟؟!
احمد:ويش رأيك نروح محل للجوالات ونشوف اخر موديل نزل ونشتريه له؟؟!
تسنيم:فكره حلوه...
احمد:اوكي حبيبتي بروح اخذ لي شاور سريع واطلع والقائكم جاهزين اوكي؟؟!
هزت راسها بحب وهي مبتسمه... وراحت تشوف بنتها لميس... عشان تجهزها...

><><><><><><><><><><><><><><><><
والان سأعـرفكـم
بالشــخـصـيـات الـمهـمـه
بالـقـصــة::::::::::::::::

عبد الرحمن""""ابو عماد"""" وهو الابن الاكبر...
لسالم""ابوه""" واللي هو كبير العوائل هذه والجد...

اما الاخو اللي اصغر من عبدالرحمن...فهو راجـح""""ابو احمد""""وعمله ضابط لقسم شرطه...
وزوجته هالة:اللي كانت مديرة مدرسة لكن تقاعدت...
الابناء::
احمد ...عمره:31سنه...وزوجته تسنيم بنت عمه (عبدالرحمن) وعنده بنوته وحده اللي هي لميس... سلطان...عمره:25سنه...وخاطب بنت عمه(سلمان)اسمهان...
ايمان...عمرها: 21سنة...وطالبه في كلية الطب...وهي اخر العنقود...

الاخو اللي بعده سلمان(ابو سامي) ويعمل مهندس معماري...
وزوجته:حليمة فاتحه مركز تجميل للنساء...
الابناء::
سامي...عمره:23سنه...يدرس في كليه الطب ويقضي نصف وقته مع عدنان ولد عمه (عبدالرحمن)
اسمهان...عمرها:22 سنة...وهي خطيبة سلطان ولد عمها(راجح)...
...والتـؤام...
جيهان...وعمرها:20 سنة...وطول وقتها مع بنات أعمامها ملاك وريناد...
وحنين...وعمرها:20 سنة...وبنت عمها(حمد)راما هي مخزن أسرارها...


واخوهم حمد(ابو ريناد)ويعمل دكتور خبير في تخصص جراحة القلب...
وزوجته:حنان وهي محاسبه في البنك...
والابناء::
ريناد...وعمرها:21 سنة...ومع ملاك وجيهان ونفس شخصيتهم تقريبا...
وراما...وعمرها:18 سنة...وهي التؤام الثاني لحنين وكاتمة أسرارها صح انها اصغر منها لكن عقلها على قولتهم يوزن بلد...
واخر العنقود رفيف...وعمرها: 9سنوات...

والأخت اللي بعد حمد وهي الصغرى نوال... وتعمل مصممة للأزياء النسائية ...ومتزوجه واحد من اقرباهم ...


والعـائـلـه اللـبنـانيـه::::
ابو صفاء ""عمـر"" وعمره 48 سنة...
صـفـاء:وعمرها 19سنة...

***ومزيد من الشخصيات اللي راح تكون في الاجزاء القادمة***

/
.,.
\
.,.
/


نهــايـة البـــارت الأولــ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البـــــارت الــــثـــــانـــــــــــي


http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/848220971.gif


دخلت صفاء مع ام عماد من بوابة القصر الفخمة...وانبهرت به ما كانت تشوف مثله حتى بالمسلسلات وقالت بينها وبين نفسها((اكيد غرفتي بتكون جنااااان)) وكان قدامها درج طويل وينقسم لقسمين لدور الثاني...واربعة ادوار وكل دور احلى من اللي قبله...وانتبهت بضوء من فوق رفعت رأسها وكان السقف كله عباره عن قبة كبيره ملونه بألوان متعدده واشكال خزفيه رائعة... وتتخلل منها بعض أشعات الشمس وتزيدها جمالا ورونقاً...




دخلت ام عماد لغرفة الطعام وكانت صفاء تلحقها لانها ماتعرف وين تروح...





وكان قدامها ولدين شباب ((شكلهم اولاد ام عماد))...





واول ما شافوها عماد وهتان شرقوا بلاكل لانهم كانوا مواجهين للباب...((اما عدنان فما كان موجود))...




عماد:_...من القمر اللي مع امي...عيونها عــذاااااااب...ولا كمان جسمها احلى من اجسام عارضات الأزياء...اقص يدي لو هذي الملامح ملامح سعودية %




هتان :_ على قد ما تعرفت وشفت بنات كثيييييير...لكن هذي غيــر...امرها عجيب عجاب تدخل القلب بدون دق الباب...شكلها وحده من صحبات ملاك الاجانب طيب ويش دخلها هنا؟؟وليش تجي هالوقت؟؟%....




عماد:كح..كح..كح..مـــووووووويــه...




هتان:كح...وانـ...ـا كمان...




ابوهم عطاهم نظره سكتتهم...اما ملاك فكانت ماسكه ضحكتها على اخوانها ((شكلهم كاااااااااي وهم يشرقوا سوا))...وماتدري من الملاك الحقيقي اللي وراها...




جلست ام عماد على كرسيها ...واشرت على صفاء بطرف عينها...وقالت بقرف:ملاك حبيبتي خدامتك وصلت...




وما يحتاج اقولكم عن عماد وهتان...انقـــلـبت وجييهم 180 درجة...




توقعوا أي شي إلا انها تطلع...خـ....ــداااااااااامـ....ـه...




ولا لمين لملاك اللي ماترضى احد ينافسها بجمالها وهذه تتعداها بأضعاف من الجمال ...والله حرام هــالقــمــر تكون خدامه ...هذه تترشح لملكات الجمال بالعالم...




اما ملاك فمأعطت الموضوع اهمية وماتعبت حالها ولفت وجهها ببرود((تحسبها زي خداماتها اللي فصلتهم عيونهم مسحبه وانفهم افطس))...وطالعت بنص عين لكن لما شافت بيـاض يشع ...لفت جسمها كله...وفتحت عيونها على اخر حد...ماهي مصدقه ان هذي خدامتها والكارثه عندها انها احلى منها بكثـييييييير ومن دون مقارنة واللي قاهرها عيونها الرماديه اللي مزودتها جمال فوق جمالها...رمشت بعيونها اكثر من مره... تبي تكذب اللي تشوفه...لكن انتبهت لنفسها وعلى طول اعطت صفاء ظهرها وكملت اكلها ببرود ((وهي من جوا تشتعل نار)) وقالت متلعثمه:مامي شو اسم هذه _فكرت ايش تقول _آآآآآ خدامتييييي؟؟؟!!




امها طالعت فيها مستغربه منها لان وجهها كله مصبوغ الوان.. وقالت بغرور:اها قصدك اللي وراكي...بصراحه ما اعرف اسمها ولا اتشرف اعرفه لانه اكيد بيكون_زل لسانها_زي وجهها...




هنا عماد وهتان ما قدروا يمسكون ضحكتهم على ملاك وامهم اللي إذا كانت مرتبكه تألف كلام((اكيد بيطلع زي وجهها إذا وجهها يجنن كذا)) :هههههههههههههههههههههههههههههههه...




لكن ابوهم وقف المصخره هذي...




وقال بصرامه وبصوت عالي وهو يضرب بيده على الطاولة :هـــدوء..._والتفت على صفاء بعيون تصطلي غضب_وانتي ليه رازه وجهك هنا...قولي اسمك وضفي خشتك...بجد بنت فقر _ونادى ميري رئيسة الخدم عندهم_




اما صفاء نزلت رأسها لان عيونها بدت تنذر بنزول سيول من الدموع...:اسـ...ـمي صـ... صـفـاء... عـ ـمـ ـر....




ام عماد بابتسامة استهزاء:عاشت الاسامي والله...بس ما اعتقد ان طلبنا اسم ابوك الشايب_ركزت على هالكلمه عشان صفاء تفهمها_ طلبنا اسمك بس...




ملاك بدلع وغرور(( تبغى تشفي النار اللي بقلبها)):ههههههاي شكلها تفهم بالعكس الله يعينني عليها يبغالي اجيب لها مدرس خصوصي يفك هالعقده عندها...




وبعد كذا راحت صفاء مع ميري وهي تجر رجلينها جر وعلى طول مسحت دموعها لما تذكرت كلام ابوها لها:_




((يابنتي مثلي لنفسك مثال ما استحسنتي من غيرك فاعملي به , وما استقبحتي من غيرك فاجتنبه , فان المرء لا يرى عيب نفسه))




ابتسمت صفاء ابتسامه مليئة بلأمل والتفاؤل بغد مشرق...




ماهم قالوا((بعد العــسـر يـســـر ))........




وماضـاقـت إلا لتـفـرج...




ووصلت لدور الثاني اللي فيه جناح ملاك...




وفي مكان بعيد شوي كانت غرفتها راحت لها وفتحت الباب بأبتسامه لكن سرعان ماتلاشت تلك الابتسامه((وانا توقعت حتكون غرفتي جنان مادامها في هذا القصر بس يافرحه ماتمت...))




...كانت الغرفة جدا صغيره...والجدران حقتها ملطخه بالبويات ودولاب واحد من ابوابه مكسور..ومافي سرير لكن في طراحه وسط الغرفه مغبره...ومخده حجر مو مخده...وبطانيه لا تنفع ولا تضر...ولمبة بيضاء وسط الغرفة وجودها زي عدمها...ومكيف عطلان ومروحة نص أجنحتها مكسورة...وعاد ريحة الغرفه((وانتم بكرامه))كلها غبار..وكأن ماحد نظفها من مليون سنة..واحسن شي فيها مرايه باين ان توها جديده ...كانت الغرفه باختصار شكلها مرررعب وبيوت عناكب مبنيه في زواياها((اكيد تتسألون ليش ما رتبوها او على الاقل نظفوها...طبعا هذا كله من تحت رأس ملاك اللي طفشت من الخدامات اللي يهربون او ينفصلون بسبب معاملتها الجافة معهم فعشان كذا قالت لهم ما ينظفونها او يشترون أي شي جديد فيها بزعمها انهم ما يستحقون ولاريال لانهم اسبوعين بالكثير ويطيرون فليش يتعبون اعمارهم عليهم..))حطت صفاء شنطتها وهي ترتجف من الخوف وتقول بخاطرها((الله يخلي غرفتي في لبنان أحلى من هاي بكتييير وشو فيهن هون مستخسرين كم ليره... اوووووففففف الله بيعني يبغالي ارتبها من اول وجديد..))




ونزلت مع ميري علشان تأخذ ملابس الخدم((كان الخدم بالقصر مطقمين وهذي طبعا أوامر شريفة((ام عماد))لانها تبغى تكون *ستايل* بكل شي حتى في الخدم عشان صحباتها اللي ما يتركون شي بلحاله شغلهم الشاغل الحش في فلانه وعلانه... واذا جوها تتكشخ عندهم))...




نزلت صفاء بسرعه من الدرج وما انتبهت للي قدامها...وصرخت لانها كانت على وشك بتطيح لكن لولا الله ثم عـدنـان وإلا كانت في خبر كان...كانت يدينه ورى ظهرها وهي راسها على صدره...وبلمح البصر طاحت عيونه على عيونها الرماديه...وهو كان متصلب مكانه ما يعرف ايش يعمل او بالأصح يبعد عيونه عن عيونها ...""ومرة ثواني وهم على هذا الوضع""




وبعد لحظات انتبهت صفاء على نفسها وبعدت يدينه من ورى ظهرها وهي منزله راسها من الاحرااااااااااج...




طبعا اللي ما تعرفه ان ملاك كانت شايفه المشهد من اوله الى اخره وحبت تعمل له اكشن وهذا كله من الغيرة اللي عاميتها...




وصرخت بأعلى صوتها::مــاااااامـي بـااااااااابـي تعالوا بسرررررعه شوفوا بنت الكـلب ايش عملت في اخــــــويـا ((شدت على كلمة اخوي عشان تفهم صفاء ان الغلط كان منها))....




جات شريفة وعبد الرحمن يركضون بخوف بسبب صراخ صفاء لما جات تطيح وصراخ بنتهم ملاك...




لكن لما وصلوا شافوا عدنان ولدهم وقدامه صفاء وما تفصل بينهم درجة...الابو عصب وثار جنونه وطلع مسرع ووراءه شريفة ((كيف ولد عبد الرحمن((الـ........)) توقف قدامه خدامه وهو متصلب مكانه ولا يتأملها كمان وهي ما صدقت على الله وواقفه قدامه زي الهبلا...)) ووصلوا عندهم ...وعدنان اللي انتبه على نفسه بعد ماسمع صريخ ملاك((بس بعد مافات الفوت)) رجع على ورى وراح بيطلع لغرفته لكنه سمع صوت ابوه المزمجر:ياكـلبـه ويش كنتي تسوين هاااا؟؟!انتي عارفه انك خدامه هنا يعني على الاقل احترمينا واتركي عنك حركات بنات الشوارع؟؟؟؟!!!!




ملاك وهي واقفه بكل شموخ وغرور:ماعلموكي اهلك ان للبيوت حرمتها حرمت عيشتك انشاء الله...




اما صفاء فكأن احد ربط لسانها ما قدرت ترد ولا بكلمه تدافع فيها عن نفسها...




ملاك كانت تكحل عيونها وهي تشوفها تتهزء...




يقولون ان((السكوت علامة الرضا))وهذا اللي جاء على بال




ام عماد وظنت فيها ظن السوء وعلى طول وبدون مقدمات...طـــراااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااخ...




طاحت صفاء على الدرج من قوة الكف من ام عماد وضرب رأسها على حافة الدرج وبدت الرؤيا تختفي عنها شيئاً فشيئاً إلا أن اغمى عليها...




اما ام وابو عماد ومعاهم ملاك كانت قلوبهم حجر ويمكن الحجر يلين اذا صارت مثل هالمواقف...وكأن ماصار شيء وكل واحد يلعن ويسب ويشتم ...وبعد فترة بعد ماغسلوا شراعها وهي لسه مغمى عليها راحوا عنها بكل برود...أما عدنان اللي عرف انها تشتغل خدامه لملاك...قال في نفسه((لااااا مستحـيل اصدق!! مره مو باين انها خدامه إلا بقوه كمان!!! آه لكن هذي هي الدنيا تجبر الواحد...ويمكن عندها اسباب دفعتها للشغل بس من ملامحها كأنها من الشام... حرام اللي عملوه فيها البنت ما كانت تقصد يــاربـي وش ذا الظلم فيه شيء اسمه تفـاهـم لكن مااقول إلا الله يهديهم ويكمل ملاك بعقلها المشكله كلها هي سببها))




وما قدر يضبط اعصابه عليها كانت تضحك بانتصار على صفاء وكأن صفاء تشوفها...راح لها واعطاها كم كلمه وهي راحت لغرفتها تجري وتنزل دموع التماسيح وتتوعد في صفاء... عدنان التفت على صفاء وحزن عليها وخاصة انها مرميه بوسط الدرج ومغمى عليها والخدامات يطلعون وينزلون وهم ولا معبرينها... راح لها وتأمل قسمات وجهها البريء وشعرها المتناثر حولها وهي مغمضه عيونها بأمان وسلام وكأنها طفله صغيره بوسط غابة وحوش مفترسه ماتعرف معنى للرحمه مسح بحنان على خدها المحـمـر من قوة الكف وحملها بين ذراعيه وكأنه يحمل غريق من البحر...ووصلها لغرفتها وهمس بأذنها:اســـف...




http://www12.0zz0.com/2009/10/17/12/388042804.gif





><><وفــي جنـاح اسمهـان><><





http://www12.0zz0.com/2009/10/17/13/457388594.jpg





كانت في غرفتها تعمل الميك اب...وهي لابسه بنطلون جينز بنفسجي وبلوزه صفراء...وسلسله طويله بحرفها((A))





وعلى الحرف فصوص بنفسجيه...وشعرها مستشورته يعني طالعه شيــك وعاد كل شي في كوم وجمالها في كوم...ودق جوالها وعرفت انه خطيبها سلطان من نغمته المتميزه عن الكل... لكنها استغربت ليه داق عليها هالوقت وردت وهي خايفه ان في شي صار لأحد




........:هــلا...





سلطان وهو بيتشقق من الفرحة:ياهلا بهالصوت وصاحبة الصوت...




اطمأنت اسمهان ان مافي احد شي مبين في صوته...لكن بسرعه حمرت خدودها وما عرفت ترد...




سلطان:سوسو حياتي وين رحتي...




اسمهان بأرتباك:هااا... لا معاك...




سلطان:كيفك وش اخر التطورات عندك؟؟!!




استغربت اسمهان من كلمة((التطورات))بس عذرته ((شكل الفيوز ضاربه معاه من كثر المذاكره)) وردت بصوت يادوب ينسمع:الحمد الله تمام وانت اخبارك؟؟!!




تنهد سلطان:انا يوم اسمع صوتك اكون بخير...




اسمهان بخجل:تسلم...




سلطان:يسلمو لي عيونك اكيد مستغربه شهر مااكلمك ولاارسل مسجات... بس معليش حبيبتي لان والله جوالي مر بحاله حرجه جدا ونقلته للمستشفى وعاد كالمعتاد عملوا له عمليه وتنوم منها شهر كامل والحمدلله قام بسلامه... وامس كتبوا له خروج ...




اما اسمهان ضحكت من قلب على طريقة حكيه...




سلطان:ياقلبي على هالضحكه...




سكتت اسمهان وهي ميته خجل...




سلطان وتوه تذكر:اقول حياتي بتروحين عزيمة عمي اليوم؟؟!!!!




اسمهان عقدت حواجبها:اكـيـد...ليه في شي؟؟؟؟؟؟؟؟




سلطان:سلامتك لكن في موضوع ضروري بقوله لكي هناك... اسمهان بخوف:أي موضوع؟؟؟؟!!




سلطان وهو ناوي يرفع ضغطها:هههههههه لا تخافين بس بفسخ خطبتي منك وبــــس...




طارت عيونها من مكانها وبخوف قالت:تفسخ خطبتي؟؟!




لـيـه؟؟!وكـيـف؟؟!انا ما عملت لك شي خطأ؟؟!ايش الخرابيط اللي تقـ....




قاطعها سلطان وهو بالقوه يتكلم من شدة ضحكه:ههههههههه اكلتي المقلب ياغبية ياقلبي عليك تصدقين بسرعة على نياتك هههههههههههههههههههههههههه.. .




اما اسمهان فما قدرت تمسك نفسها وضحكت((هههههههههه والله اني غبية بجد بسرعه صدقته وانا عارفه انه لعاب)) وكملت بدلع:سلطوني...




سلطان وهو ذايب: عـيـونـه آمري تدللي...




اسمهان وهي ناويه ترد له الحركة:اممممم... اوكي بقولك شي من زمان وانا نفسي اقولك اياه بس بليز فتح اذانيك على الاخر... عدل سلطان جلسته وهو متحمس للكلام اللي بتقوله:يـله كلي آذانُُُ صاغية تفضلي يا أخت العرب....




اسمهان وهي تمسك نفسها من الضحك:اوكـي..1 ..2..3 ...طـوط..طـوط..طـوط...وانقطع الخط...




رمى سلطان نفسه على السرير وهو ميت ضحك عليها:هههههههههههههههههههههههههه ياقلبي عليها ردت الصاع صاعين....




دخلت عليه امه:انشاء الله هالضحكه دوم مو يوم...




عدل سلطان جلسته:اهلين بالغالية شرفتي غرفتي المتواضعه والله تفضلي...




امه وهي تجلس:زاد الله من فضلك ياقلبي...وقولي من كنت تكلم صوت ضحكتك واصل لاخر الشارع؟؟؟




سلطان بابتسامه:من غيرها حياتي اسمهان...




امه من قلب:الله يحفظها ويحفظك لها انشاء الله...




سلطان:آميييييييييييين _ باستغراب –اقول امي وين ايمي!!




امه:والله حبيبتي في غرفتها تتجهز...




سلطان:اها...





{}{}{}{}}}}}}}}{{{{{{{{}{}{}{}




}}}{}{{{{}}}}{}{{{




{{}{}{{}}{}{}}




{{{{}}}


>>>وفـي غـرفـة ايمـــان<<<


http://www12.0zz0.com/2009/10/17/13/461592817.jpg


قلبت الغرفة فوق تحت تدور لها عن لبس لهالمناسبة وبعد سـاعتـين اخيرااااا طلعت من غرفة الملابس وهي حامله في يدها فستان اللي كان هدية ابوها لما جاء من((باريس))وهومن تصميمات ((ايلي صعب))لونه فوشي ومشجر بلون التفاحي ...ويجي ماسك من تحت الصدر الى الخصر ويبدأ يتوسع إلى الركبه...راحت عند المرايه وفتحت شعرها الطويل والاشقر طبيعي وقعدت تتأمل نفسها " ياربي لـيه انا الوحيده البيضاء عند اهلي ومع انهم سمر شوي.. وحتى ملامحي ماتأخذ منهم ولاشي...استغفر الله العظيم ويش اللي قاعده اخربطه الحين"...تنهدت بعمق...وسمعت جوالها يدق...راحت وشافت مين المتصل...


مــلاكـ <<ــ يتصل بك...


في البدايه استغربت لكنها كالعادة ردت برحابة صدر:اهــلين مـلوكه...


انقهرت منها ملاك((على بالها بدق اسأل عنها هي ووجهها))


:اوووووه اقول ايمانوه؟؟؟!!


كشرت ايمان:يانعم...


قالت دفعه وحده ومن دون مراعاة لمشاعرها:ايش رايك اليوم ماتشرفينا؟؟؟؟؟!!


ايمان باستغراب:وليه انشاء الله؟؟؟؟!!


ملاك بتكبر زايد:بصراحة ماابغى احرجك ...لكن ماما تقول ان صحباتها وبناتهم بيجون واكيد صحباتي بيحضرو... وزي ماانتي عارفه انهم كلهم من المجتمع الراقي وكل صغيره وكبيره يدققون عليها وعاد انتي عارفه نفسك اكثر مني مكياجك دايما اوفر وما تعرفي تزيني حالك بالشكل المضبوط...وتسنيم واسمهان وجيهان وحنين وريناد وراما ما راح اشك فيهم بالعكس راح يشرفونا عندهم.. وكل هذا يا بنت عمي لاني مابغاك تتفشلين وتنحرجين عندهم وتقولين يا ليتني سمعت كلام ملاك...و ترى لمصلحتك هذا اما اذا جيتي فلكي حكي ثاني معاي....ويله تيك كير...وقفلت الخط بوجهها...""""طبعا ملاك كانت ما تبغى ايمان تجي عشان ان مكياجها اوفر او انها ماتعرف تزين حالها بالشكل المضبوط لااااااااااااا... ماتبغاها تجي حتى ماتسرق الاضواء منها لانهم لسه ما شافوا ايمان وإذا جات راح تغطي على الكل لان ملامح ايمان ملامح اجنبيه يعني جـذابه بمعنى الكلمـة"""


ايمان كانت متعودة على تصرفات ملاك معاها ...لكن مو لهذي الدرجة...تجرح مشاعرها على أشياء تافهة...جلست على سريرها ودموعها مدرار على خدها((يـاربـي ليش انا بذات حياتي كلها تعاسه في تعاسه خوات وماعندي وبنات اعمام يسبون ويشتمون فيني ولاكأني وحده منهم ومافي احد افضفض له همومي انـا لمتـى بظل على كذا...))


...سا عات احسان الزمن قاسي ولا يمكن يلين...

...ساعات احس ان الفرح محال ولا يمكن يحين...
...هذا الليشفته بدنيتي كل ما مضالي من سنين...
...يامن يعلمني الفرح ويفرح القلب الحزين...
...اشكي مرارة حيرتي الدنيا ما ضني بتزين...
...واذا بدى بعيني الامل تجد احزانيوتبين...
...روح زماني وانتهي و تركلي الجرح الدفين...
...دنيا كفى الله شرها تخلي كلقاسي يلين....




((سـاعـات))""راشد الماجـد""


مسحت دموعها باطراف اصابعها النحيلة وقالت بخاطرها((ما يستاهلون ولادمعه مني))وقوة قلبها اللي تعود على هالهموم اللي صارت جبال عليه وتحتاج من يكسرها ...وهي لمتى بتقعد تقوي قلبها بتجي فتره حيضعف وينهار كل شي بنته... وفي احساس غريب بدت تشعر به الأيام اللي فاتت انو بيجي يوم عليها حيقلب حياتها...ولكن بعده حترتاح من هالهموم...قامت وعدلت مكياجها اللي انمسح منه شويه بسبب دموعها...وقررت تروح ولاتهتم لاحد ...اي شي توافق عليه إلا ان احد يمشي كلمته عليها وهي مو راضية هذا مـسـتــــــحـيــــــــل....


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../fp3zcevyk.gif



حطت حنين لمسه نهائيه على شفايفها مرطب وردي من((ذي بودي شوب))...


وكانت لابسه احلى فساتينها...لونه اسود لنص الفخذ وماسك عليها وظهرها كله شرايط بلون الاحمر وعامله شكل شبكه منها...وشعرها قصته امس قصة "الايمو"... تشيكت وزينت حالها هذا كله علشان عدنان والخطه اللي برأسها...لبست عبايتها واخذت شنطتها الحمراء من((جيفنشي))...ودق جوالها وكانت دنيا اعطتها مشغول لان مالها نفس تحاكيها...ونزلت تحت...


لقيتهم بالصالة,,,



http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../uy575veov.jpg


امها بتنورتها البيضاء وبلوزتها الزرقاء وجاكيتها الرسمي بلون الابيض...


طبعا امهم كانت شي ثاني تلبس بناطيل ماسكه وتنانير قصيره وماهمها عمرها وهي على اخر خطوط الموضه ...يحق لها مو هي سيدة اعمال ناجحة ومعروفة فتطلع بالشكل اللي يليق لها... ومعاها جيهان اللي لابسه تنوره قطيفه بلون العسلي لفوق الركبه وبلوزه فوشيه واكمامها طويله...وشعرها الذهبي مفتوح وخصل منه طايحه على وجهها بنعومة ومعطيتها حلا فوق حلاها الطبيعي...


امها:هااا حياتي حنين انتهيتي؟؟؟!!


حنين وهي تجلس على الكنبه:ايوه خلصت وانتم؟؟!!


جيهان:باقي سيدة الشرف تنزل...


نزلت اسمهان وهي تركض بسرعه:هااا انا اتيتو.... جيهان:ياعيني على اللغة العربية من وين جايبه اتيتو هذه؟؟!!


اسمهان:هذه مصطلحات خاصة فيني هههههههه_وتلوت رجلها على اخر درجه وطاحت_آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي...


كلهم انفجروا ضحك عليها...


حنين:ههههه حلوه الحركة قبل شوي هاهاها والحين عكستيها آه آه آه ههههههه...


اما سامي فجاء وماحب يفوت هالحظة بدون ما يعلق:سـلامات سـلامات يا خطيبة سليطين والله لو يدري عنا كان قال ان قتلنا حلال عليه...


اما اسمهان فابتسمت لما تذكرت اتصاله...ووردت خدودها...:سليطين بعينك ياسويم يابابا اسمه سوسو...


سامي وهي يقلد صوتها:سوسو...اقول بس قومي وانتي ساكته...


حنين:يله سام مشينا...


جيهان:ايوه يله...


سامي وهو رافع حواجبه بطريقة تضحك:بسم الله شوي شوي لا يطق لكم عرق...سرينااا...


مشت جيهان بسرعة وما انتبهت للموية اللي على السيراميك...وطعععععععععععععععع...انزلقت وطاحت على وجهها ...:آآآآآآآآآآييييييييييييييي


امهم:هههههههههههه آي ياقلبي......ويش فاطره عليه انتي واسمهان اليوم؟؟!


اسمهان:هههههههههههههههههه تسـتاهلـين مع اني تمنيته يحصلك اشين من كذا...


حنين:يمه منك اما انتي عليك الفاظ تسم الواحد ؟؟؟!!


سامي:ارحمينا يالمؤدبه والله انك في طريق والاخلاق في طريق...


حنين:تف تف تف...اللهم لاحسد حتى على الكلام الحلو حاسديني...


جيهان وهي معصبة:وجع انشاء الله فيكم من اخوان...اللي اعرفه انهم يساعدون بعضهم وانتم مالت عليكم ...اشوف فيكم يوم بإذن الله...


اسمهان وهي تغني:يجيلك يووم تندم على ماسويت ...


امهم عصبت منهم:اقول يله نروح تاخرنا عن الناس...


سامي مبتسم:حاضر يالغاليه...والله خايفين انك تطيحين الحين وتكملين الناقص...


ضحكوا كلهم وراحوا للسيارة وانطلقوا لبيت ابو عماد...

وفي مطــار المـلك عبـد العـزيز ::::


كانت واقفه بعبايتها المخصرررره على جسمها الرشيق تعدل لثمتها على عيونها الواسعه والمكحله من ربي ...وجنبها عجوزه كبيره بالسن بعكازها...


والبنت يالله تفتح عيونهاااا عندها نوووم من يومييييين ماذاقت طعمه بس الله يهدي جدتها اصرت انها تروح معاها للرياض عند عمتها بما انها اكبر احفادها علشان كذا خذتها معاها...


الجده:ياربييييييييييييه ناظري الساعه 12 الحين ورحلتنا كانت الساعه 9 اكيد فاتتنا ياربييييييييه منك انتي السبب؟؟!!


غيداء وهي فاتحه عيونها على كبرهم:وش دخلني انا الحين وبعدين انا للمره الملييييييوووون اقوولك ساعتك خربااانه من العصر الحجري وانتي محتفظه فيها شوفي ساعتي توها 8 ونص !!


جدتها:والله ان قليبي مو متطمن ما اقول الا حسبي الله على اعمامك الواحد وش كبره ولاهان عليه اروح للمطار بروحي مع هالبزر...


غيداء وهي ماتدري وين الله حاطها """ماتنلاااام يومييين ما ذاقت النووم""":وانا المسكينه اللي ابتلشت فيك ؟؟!!


جدتها بعصبييييييييييه ونظرات نارية:وشوووو عيدي ما سمعت؟؟؟!!


غيداء وهي تبلع ريقها:سلااااامتك يالغاليه ما قلنا شي؟!!


جدتها وهي تضرب بعكازها الارض:الا ماعلينا تريني ابي اكل ماتغديت زين كله من تحت راس عمك دحيم الله يسامحه مالقي الا اليووم يتفنن لي بالطبخ وياليته زين جاني تسمم منه وودوني للمستشفى كنت بموووت الله لا يردهااا من طبخه توووووبه اكل شي من ايده ...


ضحكت غيداء من قلب لان جدتها مألفه اشياااء كثيييييره ماصارت لان ابوها علمها وراحت تدور لجدتها شي تاكله...


الجده وهي تمشي وتحش في خلق الله علاااامها ذيك تسوي كذا وهذاك يفعل كذا وللللللل _وفجاه سكتت و وقفت بنص الطريق و بصدمممممممممه_الله يخذللللللللك؟؟؟!!!


غيداء بتافف وهي تلف على جدتها:ويش فيييييييه بعد؟


طنشتها جدتها هي تروح عند مجموعه من الشباب وغيداء تلحقها باستغراب...


ضربت واحد بعكازهااا بقووووووووه على كتفه وهو كان معطيها ظهره وعلى طووول نقز من مكانه من الخرعه...


الجده بصوت عااااااااااالي:انت يا قليل التربيه وشو ذا اللبس الماصخ اللي لابسه استر نفسك الله يصلحك سروالك باين وارفع هالبنطلون اللي انت لابس وش بقيت عاااد كان فصخته وارتحت مااقول إلا الله يخلف على امن جابتك؟!!!


اما غيداء تجمدت مكانها من الفشيييييييله والاحراج وخصوصا ان جدتها كان صوتها مررره عالي واجتمعوا الناس حولينهم...


اما الولد دخل في نوبه ضحك هو واصحابه وواحد طاح على الارض من كثر الضحك ...


وعلى طووول غيداء سحبت جدتها من ايدها وراحت بعييد عنهم...


غيداء وهي تمشي وماسكه جدتها من ايدها وبعصبيه:الله يهديك ياجدتي لازم هالمواااال تقولينه كل مارحنا مكااان ما خليتي ولد بحاله!!


جدتها وضغطها مرتفع:راااحت الرياااح جوووف بطنك قووولي اميييين_ورجعت لطبيعتها_اقول ابي الحمااااام؟؟؟!!


رفعت غيداء يديها للسماء بشكل يكسر الخاطر:ياااارب صبرررني صبررر ايووووب على بلووواااااه...


واستسلمت لللامر الواقع واخذت جدتها لدورة المياه "وانتم بكرااامه "


وفي هذه الاثناء اعلن الكابتن اني اللي رحلتهم متوجهه للرياض يستعدووون...


وبعد ساااااعه كامله طلعت غيداء وجدتها من دورة المياه "وانتم بكرامه" وكالعاده ماطلعت حتى نصحت وطلعت فتاوي من راسها مع الحريم اللي كانوا فيه...


فرررررحت غيداء لما عرفت ان رحلتهم فاتتهم ...


اما جدتها ارتفع ضغطها وجلست تلعن وتسب فيهااا وهي المسكييينه مالهااا ذنب هي سبب التأخير جلست ساااعه تبربر مع الحريم اللي جوى اتصلت غيداء على ابوها وقالتله الحكايه وجاء واخذهم بعدما خلااااص جدتهم كنسلت ابو السفرررره ...


وغيداء ماصدقت على الله واول ما وصلت البيت صلت ركعتيييين شكر لربها ...لانها ساااعه مع جدتها لوحدهم بالمطاااار كانت بتنجن اجل كييييف شهر كاااااااامل معاااها بالرياض؟؟!!! وعمتها كأنها جدتها بس مصغره يعني نفس طباعهاااا...


وبعد كذا حطت راسها على مخدتها وراحت في سابــع نووومــه...




http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../xeomy4mg5.gif


؛؛؛وبغرفـة رينــاد؛؛؛



http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../rlij0zm0n.jpg

ريناد وهي تصارخ:يااللــــه وين الايشارب حقي...



جات لها امها وهي تجري وخايفة:بسم الله علينا وراك تصارخين كذا؟؟؟!!


ريناد وهي تدور بالغرفة:الايشارب الاحمر مدري وين طار... امها:حسبي الله عليك من بنت هذا كله عشان ايشارب؟؟؟؟!!


ريناد وهي واصله حدها:ماااااما لا تقعدين تتحسبين علي... وبعدين البلوزه مافيها شي والايشارب يزينها...


امها وهي تناظرها من فوق لتحت:بالله عليكي هذا لبس وحده عمرها 21سنة...


كانت ريناد لابسه برمودا احمر ماسك على جسمها الرشيق وبلوزه بيضاء كت وكمان ماسكه عليها ونص بطنها باين...وعلى شعرها ورده كرستاليه حمراء على جنب وميك اب هادئ مره لانها اصلا من دون مكياج تجنن...


قالت بغرور:لاحول ...بدينا محاضرات دينيه...


امها وهي معصبه بجد:ياقليلة الادب لاترادديني... انا امك مو وحده من صحباتك وبعدين لاترفعين صوتك... فـاهـمـة...


لفت ريناد على المرايه تكمل مكياجها ...وقالت وهي ماده بوزها بزعل:ايوه فاهمة...


دخلت رفيف ومعاها الايشارب الترتر الاحمر...وقالت ببراءة:رينو هذا لكي؟؟؟!!


طالعتها ريناد وهي مطلعه عيونها بعصبية:ايوه لي لايكون معاكي من اول؟؟؟؟!!


تخبئت رفيف ورى امها بخوف:لالالا ماكان معاي بس شفته ورى الباب حق غرفتي...


اخذته ريناد:اها على بالي بس...ولفته حول رقبتها...


دخلت عليهم راما وهي سامعه اصواتهم من غرفتها...كانت راما عكس اختها بالتمام هذه البنت عربجيه بشكل""" ولد بمعنى الكلمة """ لابسه بنطلون جينز اسود خصره واطي ""لويزت""وبلوزه شبابيه واسعه لونها رمادي ومرسوم عليها صورة ولد شباب يدخن وسلاسل واشياء حول رقبتها وشعرها""بوي"" من قدام كثير ومن ورى مره خفيف وحاطه عليه كاب اسود ولا مكياج ولاهم يحزنون...


راما باستغراب:ايش فيكم؟؟؟؟!!


امها وهي طالعه من الغرفة ومعاها رفيف:كالعادة مشاكل اختك اللي مادري متى بتتوب منها...


راحت معاها راما لانها تعرف إذا ريناد معصبه ماتحب تتكلم مع احد...


ودق جوالها برقم غريب اول مره ماردت لكنه تكرر الاتصال اكثر من مرة...


ردت بطفش:الله ياخذك نعــم...


.........: نعامــه ترفسك انشاء الله...كان احسن ماتعبتي نفسك ورديتي...


راما:والله كان ودي بس كسرت خاطري بالاتصالات قلت ارد اشوف نهايتك...وبعدين مين اللي داعيه عليه امه وداق علي في اخس وقت...


........: تستهبلين انتي ووجهك....يعني ماعرفتي مين ؟؟؟؟!!


راما وهي تفكر:امممممممم مين مين... اللي صوته خشن ويجيب الهم..اهااااااااا هتانوه!!!


هتان:هتانوه بعينك...وبعدين ارحمينا يا صاحبة الحنجرة الذهبية...والله اول مارديتي على بالي غلطة بالرقم ...ودقيت على عجوز بأخرعمره!!!


راما وهي معصبه:انا عاجبني صوتي ماطلبت رايك وخلصنا ليش داق...وبعدين إلا تعال من وين اخذت رقمي...


ارتبك هتان:هااااا ايوه اخذته من ملاك...المهم بلا فلسفتك الزايدة... وإذا جيتي لاتنسين السي دي اللي فيه الفلم جيبيه معاك له شهر عندك...


راما وهي ضاغطه على شفايفها:اووه صح انا نسيت اقولك هتـااااااااان ...


هتان من بين اسنانه:إذا قلتي هتان فهذا يعني ان وراك مصيبه إلا كارثة... بس يله هاتي من الاخير؟؟؟!!!


راما بلامبالاة:بالصراحه فرحت لما ماتت الخبله هذيك بطلة الفلم على غفلة وعععععععع تلوع الكبد كأن احد داعس على وجهها بتريلا وعاد من شدة الفرحه والحماس والطاقه اللي كانت فيني كـســرته!!!!


طلعت عيونه قدام: ايـــــش؟؟؟!!كسرتيه الله يكسر راسك ...لوكان حقي معليش لكنه حق صاحبي وطلبه مني اكثر من مره وقلت له بكره بعطيه...بالله عليك ايش اقوله الحين... آه لكن الغلطه علي اني اعطيتك وانا عارف حركاتك؟؟؟؟؟؟؟!


راما وهي تقلده:حق صاحبي_وترجع لطبيعتها_وشفيها يعني حق صاحبك قول كسرته ضاع طار اكلته وانتهى الامر...


هتان وهو ماسك ضحكته:اخخخخخخ منك... ماينفع معاك الكلام بس بعذرك مجنونه الانوثه وين وانتي وين ...يله طيري وانشاء يحصلك حادث لما تجين وما اقابل خشتك_وقفل الخط بوجهها_


راما بعصبيه وهي ماسكه الجوال بيدينها: عمـى بعينـك عاد انا اللي ذايبه عليك ...ابن الذين ماعاش من يدعي علي الله ياخذك وارتاح منك ويعميك ويحرمك من رجولك كلها وتنكسر يدينك


يالنذل يالخايس يالحقير...الخ


وسلسله من دعـاوي راما اللي ماتنتهي...


http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/929745531.gif


~*~ وفي جنـاح عدنـان ~*~


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../wh8t5elus.jpg


كان مستلقي على السرير...وبالـه مشغـول...ونظره للسقف...لف على الجهة الثانية وهو يتأفف:اففففف...الحين ليش افكر فيها...ليه صورتها مو راضية تنمسح من قدام عيني... كل مكان وكل زاوية... القاها وهي مرمية على الارض بشكل يقطع القلب...معقولة تأنيب ضمير ليس إلا ...طيب كثير صارت عندنا مثل هالمواقف وبعضها انا السبب وماقد اهتميت اوحتى حسيت بتأنيب الضمير... لكن ليه هذه بالذات غير عنهم...ملامحها كأنها وحدة من الشام لكن اول مره اعرف ان وحده عربية تشتغل خدامة... يمكن الظروف اجبرتها بس والله حرام كل هالجمال والانوثة و البراءة والرقة تكون خدامة... الله يعينها وبالذات انها مع ملاك ...


قام واخذ عدة الرسمهوايته المفضلة وفتح مرسمهوجهزأدوات الرسم ...وبدء يرسم ويرسم حتى تكونت له صورتها وهو ماسكها على الدرج...وهوللان يذكر الموقف بكل تفاصيله وخاصة وجهها اللي كان آية في الجمال و عيونها الرمـادية اللي غرق فيها ...لعن نفسه اكثر من مرة ليه ماقال لاهله الحقيقة من اول وماكان صار اللي صار... لكن قوة خفية منعته انه يقول ما يدري هل من الصدمة لانه شي ماتوقعه يحصل او من شي ثاني ...تنهد بعمق وهو يمسح على صورتها باطراف اصابعه وكأنها حقيقية...قطع عليه صوت التليفون حق غرفته يدق ...دخل الرسمة في الدرج ...


وراح لمكان التليفون ورد:الووو...


عمته نوال:هلاوالله بحبيب قلبي عدنان اخبارك يالوحش ؟؟؟!!


ابتسم عدنان لما عرف انها عمته اللي يعزها كثير ويمكن اكثر من امه:اهلين بااسيرة قلبي نوال..


عمته:ايوه ايوه بيع علي حكي...لو انك تحبني او تعزني كان كل يوم تدق وتسأل عني... اسبوع كامل يالظالم ما اسمع صوتك؟؟


عدنان:هههههه... حرام عليكي تظلميني.. وبعدين زي ما يقولون الدنيا مشاغل... وانتي اليوم بتجين يعني بلصق فيك وبتطفشين مني كمان؟؟؟


عمته بضيق:والله ياقلبي ما اقدر اليوم اجي عمك تعبان وما بخليه بروحه...


عدنان:سلامته ما يشوف شر انشاء الله...


عمته:الشر مايجيك...اقول عدنان ليش تليفون البيت مشغول من اربع ساعات وانا ادق ومشغول مين اللي شاغله طول هالوقت؟؟؟!!


ابتسم عدنان باستهزاء:هذي امي... من امس وهي تعزم في خلق الله ..


تنهدت عمته بضيق:الله يهديها... المهم بلغها سلامي وقول لها اني ما اقدر اجي...


عدنان:انشاء الله يوصل يالغالية توصين بشي ثاني...


عمته:سلامتك حبيبي... وانتبه لروحك واقرأ المعوذات قبل لاتنزل...


عدنان:ههههههه... ترى عاد يكبر راسي...


عمته بابتسامة:انت من يومك قمر ياغناتي... يله ياقلبي عمك يناديني...فمان الله...


عدنان:بحفظ الرحمن...


قفل عدنان من عمته وهو حزين لها... لانها عقيم وماتجيب عيال.. دعى ربه ان الله يسعدها ويرزقها بالذرية الصالحه...


ورجعت له هواجيسه اللي كانت قبل الاتصال...وخطرت في باله فكرة وعلى طول حول للمطبخ وطلب منهم اكلات...وراح واخذ احلى بطايقه وكتب عليها كلام وهو مبتسم بفرح....



صحت صفاء على شي يتحرك برجولها ...فتحت عيونها ببطئ لكنها انصدمت لما عرفت انه فأر كانت بتصرخ بس مسكت نفسها وحركت رجولها يمين يسار وهي ميته من الخوف حتى راح ...


ضمت رجولها لصدرها وهي ترتجف بقوة لو قعدت هنا يوم كامل حتنجن...قامت من مكانها وراحت للمرايه اللي على الجدار ...تحسست على خدها المحمر للان ولسه يوجعها...تذكرت ام عماد ((اللي بسبب سوء ظن اعطتها كف موسهل حتى ابوها عمره ما اعطاها ولا حتى هزاءها بكلمة قاسية))وقالت من قلب وهي تمسك خدها المورم:الله بينتقم منك يالظالمه...لكنها انتبهت لحاجة جنب مفرشها...راحت تشوفها...كان صحن كبير مليان بأنواع من الأكلات اللي مرتبه بشكل راقي... ومعاه عصير بــااااااااارد وكاسة مويه انيقه...وعلى جنب بطاقة لونها احمر وشكلها يدل على ذوق صاحبها ومكتوب فيها من الداخل...((apologise about


the thing that happened today, it happened because mother and father take about you bad opinion. so, I'm so so sorry


with my best wishes:::


Adnan))


لما قرأتها صفاء حمدت ربها ان في احد حاس بمشاعرها هنا...لكنها استغربت بعض كلماته عن سوء ظن امه وابوه وكأنه حاس بتانيب الضمير...مع انه ماله دخل وحتى انا يعني بالصدفة...حست بفراشات بطنها ترقص لما سألت نفسها ...ليه كتب بطاقة اعتذار وارسلي اكل مـعـقولـة....على طول طيرت هالافكار من رأسها لما تذكرت انها خدامة هنا وحتى هو مستحيل يقصد بهذا شي مجرد اعتذار والسلام ...لكن ياربي لو انا اطلع حبيته من جد وانا اشتغل عندهم فشله بجد...وهو كمان راح يتفشل قدام الناس لما ينتشر خبر عنه.. انه يحب خدامتهم وخاصة انه من عائلة معروفة والصغيرة والكبيرة مكشوفة عنهم...حست نفسها جوعانه وهي تشوف هالخير قدامها وماتاكل... وبدت تأكل اكل عمرها ما ذاقته وكانت تتمنى لو تأكل مثله والحين بالمجان تاكل ...استرجعت الموقف وتحديدا لما طاحت عينها في عيونه العسليه الواسعه في الوقت ذاك تحديدا حست بقشعريرة في جسمها كله وكل أعضائها ترتجف ...وكأنها اول مره تشوف عيون بحياتها((بس لا عيونه فيها سحر وجاذبيه خاصة))ويدينه الدافـئة والكبيره بالنسبة لجسم صفاء الصغير ...ارتسمت على وجهها ابتسامة عذبه وهي تتذكر ملامح وجهه الوسيم...


لكن قطع عليها تفكيرها دق الباب القوي...خبئت الاشياء تحت مفرشها ...وقامت وهي حاسه ان جسمها كله مكسر...وفتحت الباب...


سمت بأسم لله لما طلعت لها ملاك وهي تصارخ بوجهها:انتي هيييي...وين تحسبين نفسك في فندق خمس نجوم تنامين متى ما تبغين وتصحين متى ما تبغين...لا ياللي ماتتسمين ...انتي تخدميني انا ليل ونهار فاهمة...


اما صفاء اللي انهانت في كل شي كانت منزلة راسها والدموع متراكمه على عيونها من كثر ماحست ان كرامتها تنداس


ولكن تذكرت المثل القائل


* عــامـل النـاس بأخـلاقك لا بـأخـلاقهـم *


بس لازم تتحمل كل شي عشان ابوها ...


...""ولاجـل عـيـن تـكـرم بـلــد""...


كملت ملاك بكل قساوة الارض:وبسرعـة..البسي هذا_رمته في وجهها_وتعالي رتبي جناحي بسرعه وجع انشاء الله في ذا الوجه...وراحت...


لبست صفاء زيّ الخدم اللي عباره عن قميص اسود لنصف الساق وباكمام طويلة وعليه مريله بيضاء وايشارب كبير تغطي منه شعرها...كان اللون الاسود عليها جنان وخاصة انه مبين بياضها اكثر ولايق على لون عيونها الرمادي...


اخذت الصحن بعد ما ذاقت من التشيز كيك اللي تعشقه...ونزلت للمطبخ تغسلها وبعدها تطلع تنظف جناح ملاك...


==========================


عدنان كان واقف عند باب المطبخ ينتظر القهوة تخلص وكان مسند راسه على الباب ويدور بعيونه بينهم يمكن تكون موجودة ...لكنه انتبه لها وهي نازله من الدرج بكل هدوء وخصل من شعرها على جبهتها تتطاير من الهواء المنبعث من مكيفات الصالة ... كان شكلها ولااروع تمنى عدنان في هذي اللحظة لو معاه أدوات الرسم عشان يرسم الانسان اللي على هيئة ملاك وهو يتحرك في الارض ...وانتبه لصحن الاكل اللي ارسله لها معاها ..ولا شعوريا ابتسم لها احلى ابتساماته... وهذي مايبتسمها إلا لشخص غـالـي لشخص ملك قلـبـه وعقـلـه وتـفـكيـره...


طبعا صفاء ردت له ابتسامته بابتسامة احلى منها...وحطت الاكل على الطاولة ومن ربكتها وخوفها جات بتطلع ونسيت تغسل الصحون...


لكن وحده من الخدامات الفلبينيات نبهتها قبل لاتطلع وقالت لها بتكبر(( اللي اكتسبوه من ام عماد وملاك))...:انت هيي غسل صحنك مو احنا خدم لك انت!!!


ضحكوا كل الخدامات الموجودات في المطبخ...اما صفاء تحول وجهها للون الاحمر من الفشيلة والإحراج وخاصة ان عدنان موجود...وحست بالدموع تتجمع في عيونها..


لكن عدنان اعطاهم نظرة سكتتهم كلهم وطالع في الفلبينية اللي كلمت صفاء ...بصوت حاد وبنظرات احتقار:اقول ويش رأيك تبلعين لسانك انتي وفرقة حزب الله اللي معاك... وتغسلون صحنها...


وعلى طول قاموا كلهم يغسلون صحنها وهم خايفين من عدنان ..


صفاء وردت خدودها وكان ودها ترقص من الفرحة... وشكرت عدنان من اعماققلبها على هالوقفة اللي ماراح تنساها...


ابتسم عدنان لها وهو يشوف الفرحة تشع من عيونها ما يدري ليه يحس ان هالانسانة...راح تغير حياته حس بشي ينولد في قلبه لها...يمكن حب او اعجاب اورحمة وشفقة...ماقدر يحدد نوعية المشاعر اللي غزت على قلبه فجأة...


وجات صفاء بتطلع لكن عدنان كان ساد الطريق وجات من الجهة الثانية ونفس الحكاية,,,


خافت يصير لها مثل الموقف الاول...وقالت وهي متلعثمة:لـو سمحت بـدي امر؟؟؟!!


عرف عدنان من لهجتها انها لبنانية وتأكدت ظنونه وقال في نفسه((آآآآآآه يالـبـى هالصوت)):اوك ...بس شو اسمك؟؟؟!!


صفاء بخوف:صـ ـفاء....


عدنان بنظرة حنان:صفاء اسمك حلو... يعورك خدك؟؟؟!!


نزلت صفاء عيونها للارض ولسان حالها يقول


((انت لو تنحط على الجرح يبرى)):لامنيح...بس ياريت لو بتسمحلي امر!!!


بعـد عدنان من عند الباب:براحتك...


وقبل ماتطلع صفاء مسك يدها برقه وقال بهمس:انتبهي على نفسك...


وطلعت صفاء ركض لغرفة ملاك وهي ميته من الحياء ووجهها احمـر....


اسند عدنان من جديد راسه للباب وهو يتأملها وهي تطلع الدرج بسرعة وكان خدها محـمـر من قوة الكف يحس بمشاعره متلخبطه وشي جديد نبت داخله لها هي وبـس تنفس الصعداء وقال وفي عيونه لمعة غريبه و بصوت ينسمع:


الايــام بـيـنـنـا...


http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/885961985.gif



...ناس تفكر همهم يسعدونك...

...وناستفكر كيف تقدر تبكيك...
...لاتشتري من حاولوا يخسرونك...
...ولاتخسراللي فكربيوميشتريك...
...مافيه أجمل من صديق يصونك...
...ولا فيه أقسى من قريب يعاديك...
...أكبر قهرلاصار ناس يبونك...
...وأنت تبيهم بس حظك لعبفيك...





http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/973204746.gif




دقت بوابة القصر الداخلية وراحت الخدامة تفتح...


ودخلت تسنيم مع بنتها لميس ...ولقيت امها في غرفة الاستقبال...ولابسه بنطلون وبلوزه وفاكه شعرها مع ميك اب خفيف...


راحت لها وسلمت عليها وكانت معاها وحده من جاراتها...


وكالعادة سوالف وضحك ...


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../2x1ccskhb.gif


[[إياك أن يراك الله حين نهاك ويفتقدك حين أمرك]]


وفي الدور الثاني ...وتحديدا في جناح هتان..


وبعيداً عن الازعاج كان الهدوء يعم المكان...


كانت كل عظامه مكسره وتوجعه وانينه يقطع القلب ...والهروين خلص...وهو ماعاد يتحمل اكثر...


رمى جسمه على الكنبه وهو بالقوة يتنفس وحاس نفسه مخنوق...


مد يده بتعب للجوال وبقدرة قادر قدر يدق ...وبصوت بيتقطع من الألم:عدنان الحق علي بمـ...ـوت ...عـ...ـدنـ... وما قدر يتحمل رمى الجوال وهو يمسك راسه بكل قوته...وماحس إلابغشا اسود حول عينيه...


اما عدنان طلع وهو يهرول اول مره يحصل لهتان كذا...


وفتح غرفته ....وكان مغمى عليه وسط الغرفة وحالته يرثى لها...جاء مسرع وسمع تنفسه البطي ...حمله بين ذراعيه بقوة ...وراحوا مع السواق للمستشفى من دون لا يعلم احد حتى عماد علشان ما يخرب عليه فرحته,,,,,,,


\


.,.


/


.,.


\



نهــايــ البـارت الثـانـي ــة








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الثــالث

http://www12.0zz0.com/2009/10/13/23/796480805.gif


عـقارب السـاعـة تشـيـر إلـى:العـاشرة تمــامـا...


وفي هذا الوقت امتلئ القصر من اخوان عبد الرحمن وعوايلهم وصديقات شريفة ومـلاك وجيرانهم...


كان في صالة الاستقبال الستات الكبار...


وفي الصالـة اللي على يمين الدرج صديقات ملاك وبنات عمها وبنات صديقات امها...


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../gw1gz53dt.jpg



حنين لراما:اقول روميو صاحبة ملاك مها ماتشبه صاحبتي دنيا؟؟


راما وهي تتفحص مها بنظراتها:إلا والله سبحان من خلق من الشبه اربعين ..بس حرام عليك مها محترمه ومؤدبة اما دنيا فعكسهااااا بقووووه كمااان...


حنين بنص عين:يالاخت لاتنسين انها صاحبتي ومثل اختي!!


راما وهي تقلد صوتها النااااااعم:لا مانسيت انها صاحبتك _وترجع لطبيعتها _بس والله انه مايجي من وراها إلا البلاوي باين في وجهها اصلا انها راعية سواليف وحركات بطالة...


حنين وهي تسند رأسها على الكنبه:بالله فكينا من سيرتها...وقولي لي وين رحتوا يوم الخميس؟؟؟


راما وهي تعدل جلستها:آه صح نسيت اقولك رحنا تعشينا في مطعم تشيليز...وتخيلي قابلتها...


حنين وهي عاقده حواجبها باستغراب:مين اللي قابلتيها؟؟؟!!


راما:من غيرها دنيا معاها واحد شكله خطيبها مع اني شااكه بوضعهاااا بس اللي معاها ملعووون شكله عذااااااااااااب...


اما حنين فكانت تعرف ان دنيا لامخطوبه ولاشي بس تطلع مع شباب وهذا شي شبه يومي عندها فما استغربت هالشي ...وحاولت تغير الموضوع قبل ماتقعد راما تستفسر عنها:غريبة ماقالت لي؟؟


راما وهي عاقده حواجبها:و ش دراني عنهااا؟؟


حنين:ياربي خلاص بالله فكيني منها وبعدين تعالي ليه مااخذتوني معاكم؟؟؟


راما باستغراب:مين قال ياحظي وصلنا لحد بيتكم ولقيت ملك زمانه سويم عند الباب وقلت له يناديك قال لنا انك نايمة وفي سابع نومة وما يحب يزعجك الاخ مسوي فيها محترم قدام ابويا ..


حنين بعيون مصدومة:احلفـي؟؟


راما بتعجب:والله لــيه!!


حنين بقهر:هذا الولد بيموتني ناقصة عمر..شوفي المنـافق الحقـير...قلت له نروح لمنتزه قال مشغول وما اقدر وبابا ماكان فيه واخذ السواقين معاه وكنت طفشـانه بجد وفجأة دخل وهو ميت من الضحك ويطالع في قلت له ايش فيك قال مالك دخل ويكمل ضحكه... طيب يالنذل الخـايس والله لاوريك شغلك صح؟؟؟


راما :ههههههههههههه الله يعينه ,,, جاك الموت ياتارك الصلاة...


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../ed1ed4i21.gif



...وعـلى الكنبة المقـابـلة لـهم...


جيهان:طيب ايش اللي نزلتيه؟؟؟!!



ريناد:بس نزلت اغنية عمرو دياب وياه...


جيهان:طيب بالفيديو كليب؟؟؟!!


ريناد :اف كـــورس...


جيهان :خلاص إذا جيتي عندنا حطيها بالمومري لان الكونكت حقي يبغى له شحن....


ريناد:انشاء الله بس ماتلاحظين ان ملاك تاخرت الساعة 11وهي لسه مانزلت؟؟؟!!


وهم على حديثهم نزلت ملاك من الدرج اللي يتوسط الصالتين ... طبعا البعض سكت وهم يراقبون جمـالها وكأنها القمر وسط نجوم السماء... تمشي من الدرج بمشيتها الملكية المعروفة و نافخه ريشها بكل غرور وشموخ الارض... وترميشة عيونها بدلع وحركات يدها الكثيرة ...


سلمت على الجميع بالمصافحة ...ولكن لما وصلت عند ايمان سلمت عليها ببرود قاتل وهي تتوعد فيها((يعني سويتيها وكسرتي كلمتي انا اوريك يابنت ابوك انما نسيتك حليب امك مااكون انا مــلاك))...لـكـن الصـــدمـــة لما طلع فستان ايمان نسخه طبق الاصل من فستان ملاك...وهنا جن جنون ملاك وتفجرت براكينها من الغيظ وطالعت فيها من تحت لفوق بـاحـتقـار...


وعم الهدوء المكان والبنات متفاجئين ان في احد يتجرء ويشبه ملاك بشي حتى لو كانت اكسسوارتها لأنها باختصار تحب تكون مميزه بينهم في كل شي...


كان الفستان على ملاك لايق ومطلعها حــلوه...لكن على ايمان احلى بكثير لان بياضها اضعاف من بياض مـلاك ...كانت بتحترق من الغيرة وهي تهز رجولها بتوتر ((مو كـافي خدامتها اللي آية من الجمال تجي ايمان تكـمل النـاقـص بس مو ملاك اللي تعدي الموضوع على خير....


فكرت ايش تقول وبعدها ابتسمت بخبث ...وسرعان ماحولت ابتسامتها الى تكشيرة وقالت بحزن:لـيه ياايمـان والله ابداً...ماتوقعتك تعملينها_وشافت وجيههم عليها اكبر علامة استفهام وتعجب حاولت تخفي ابتسامتها وكملت تمثيلها ببراعة وكأنها محترفه في هالمجال_صدقيني لو طلبتيه مني بالطبع ماراح ارفض لهدرجة توصل انك تطلبين من عمتي تعمله لكي يعني _واشرت بإصبعها الخنصر على قطعه بسيطه مــره وخيطتها لها امها اليوم لان مافي وقت توديه للخياط وماتبان إلا للي يدقق مررررره_نزلت من عيونها دموع التماسيح_لـــيه لــيه ياايمان انتي تكرهيني وكل مااحاول اتقرب منك واتتودد لكي ما تعطيني وجه ...واللي يأكد كلامي انك لما طلبتي مني الفستان هذا اعطيتك على حسن نية ابـداً ماتوقعتك تبغين تصممين واحد مثله وتحرجيني قدامهم لـيه كل هالانـانـيـه...


((انـانيــه))ضربت هالكلمة على الصميم عند ايمان ووقفت بسرعة توقف هالمصخرة اللي تحصل قدامها وخـاصـة نظـرات الاحتقار منهم كلهم....والمشكله ان الكلام اللي قاعده تقوله ينطبق عليها تماما((حرام عليكي يامـلاك حـرام معقوله كل هذا حقد علي ليه طيب ليييييه وانا غير الخير ماجاك مني...))ودقت على السواق وقالت له يجي وطلعت من عندهم ودموعـها في رمش عيـنها....


"اما مـلاك كان ودها ترقص من الفرحة "ولكنها كملت الدراما اللي عملتها ومسحت دموعها ببراءة من عيونها...والبنات مصدقينها ويحاولون يهدونها...


وحده من البنات الحاضرين تمسح على كتف ملاك بلطف وهي تقول:خـلاص حبيبتي مـلاك والله مابتستاهل دموعك خليها تولي...


والثانية:جد ناس ماعندهم ذوق وقوة عينها أنها بتجي لبيتك كمان!!


والثالثة:يا قلبي على طيبة قلبك ياملوكه ترى مع هالكائنات ماتنفع معاهم الطيبه...


والرابعه:حقــاره بجد كل ده حسد ياربيييي منها مع ان شكلها عكسها بالضبط!!


وبعد ما بردت قلبها بهالكلام ...مسحت دموعها فورا ...وقالت ببرود ولاكأن شي حصل:سـوري صـبايـا خربت عليكم بس هي الله يهـديهـا ماتوقعتها كذا ... خلونـا بالمهـم _واخذت ريموت الاستريو_ايش حابين ترقصون عليه هي هوب او الصلصه او السامبا او ...


حنين وهي متحمسة:السلو السلووو امس متدربه عليها خليني اجربها اليوم قوم معاي روميو..


راما وهي متمدده على الصوفا وتلعب بجوالها:وربي انك فاضيه ضفي وجهك عني ودوري لك عن وحده بنفس مستوى عقلك...


حنين:الله ياخذك... ملوكه يله شغلي...


ابتسمت لها ملاك وشغلتها ...وقاموا البنات رقص وهبال وفالينـها اخر فلــه وعاد الوناسه عندهم شي ثاني...


ومن جهة ثـانيـه...وصل سواق ايمان وطلعت ودموعها على خدها شلالات من اللي حصل قبل شوي...لما جات لها ملاك وهي تضحك باستهزاء:ههههههههههه ياحرام بالصراحة كسرتي خاطري لكني حبيت اعلمك درس عن اللي يكسر كلمتي اوكي وياليتك استفدتي....وراحت تتمخطر بمشيتها وصوت ضحكتها الرنانه ينسمع لاخر الحي...وايمان ماردت عليها ولابكلمة تخاف تتكلم وتنزل دموعها وتزيد الطين بلـه...



http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../epg0a6vq5.gif



ورجعها للواقع لما صدمة بشخص...فتحت عيونها ورفعت راسها تشوف مين هو ...


رمشت بعيونها اكثر من مرة تتأكد انه هالشخص هو نفسه اللي ياما طبطب على جروحها وياما ابعد حزنها بكلمتين تنسيها الدنيا كلها... كانت تعـشـقه تمـوت فيـه تحـبه...وهو يبادلها نفس الشعور ويمكن اكثـر....وكأنهم روح وحده في جسدين...


وسفره وبعده عنها 7 سنين كان شي صعب عليهم اثنينهم ولكن ماغير شي فيهم ...اشـتاقت له اشـتاقت لملامـحه.. لبسمته.. لضحـكته المميـزه ..وكل شي فيه ...بعد ماضلوا دقائق وهم على وضعهم وعيونهم اللي كانت تحكي لان


"""""لغة العيون قد تكون ابلغ من الكلام


فالحروف تموت حين تقال""""


...ماقدرت تتحمل اكثر رمت نفسها لحضنه وهي تبكي بانهيار وكانها تفرغ اللي بقلبها له وتشكي له عن اوجاعها وهمومها...


((محتـاج اضمك واتـرك الدمع ينـساب...


ويكتـب على خـدي بـلاوي سنيـني...


بالحـيل ميت من زمـن مابه اصـحاب...


والكل منـهم بالمصـايب يجـيني...


إلا انت ويـنك لاتـعـذر بالأسبـاب...


أبيـك تتـرك كـل شـي وتجـينـي...))


ضمها عماد بحنان ولما شاف دموعها اللي ماتهون عليه زاد ضمها اكثر لصدره ومسح على شعرها بحنان اكبر...واخذها لغرفة قريبه منهم وقعدها على الصوفا وجلس جنبها بالضبط ...وفال لها بحب:ايمي حياتي ليه الدموع ترى وربي ماتهون عندي؟؟؟


ايمــان كانت في امس الحاجة لمثل هالحنان تبغى تفضفض له وتقوله كل شي صار لها وهو بعيد عنها...هـذا عماد اللي ماتركـها لحظة وحدة وحتى وهو في بلد الغربه كان همه الاكبر هي من بين اهله كلهم ...كان اللي يفرحها يفرحه واللي يحزنها يحزنه... واي كبيرة وصغيرة تخصهم يعرفونها عن بعض... كانوا مثل السمن على العسل... مسحت دموعها بالمنديل اللي اعطاها...


وقالت بحزن:اختك ياعماد قلبها قاسي مثل الحجر ويمكن الحجر يلين عندها....


مو من عادات ايمان تحكي بهالطريقه لكن هي اجبرتها على الموقف اللي صار وهذا الشي ما يسويه عدو....


كان عماد عارف اخته كويس وقال بحنيه:معليه ايمي حبيبتي انتي تعرفين اختي كويس من يوم ماهي صغيره كذا الدلع خربها...لكن ايش عملت لكي؟؟؟!!


ماحبت ايمان تعلمه اوتعلم أي احد عن الموقف((ولو هذه بنت عمها وما ترضى لها...))وقالت بتصريف:لا ما عملت شي بس انا تعرفني ازعل على اشياء تافهه...


وتذكرت السواق اللي له تقريبا نص ساعة ينتظرها...وعلى طول لفت طرحتها...عماد وهو يقوم:رايحة؟؟؟


ايمان:ايوه السواق ينتظرني من زمان...


مسك عماد خدودها وقال بحب:على فكرة احلويتي كثيــر...


ابتسمت له ايمان باحراج وطلعت على طول وعلى وجهها ابتسامة عريضة وكانها نسيت كل اللي صار...


جلس عماد بعد ماراحت ايمان على الكنبه وباله معاها((آه ياقلبي عليكي ياايمان على نفس طيبتك ماتحبين تقولين حاجة تضر غيرك...))وتذكر اخوانه عدنان وهتان ماهم مع الشباب دق على عدنان مايرد وعلى هتان مقفل...بدت الوساوس تشتغل عنده لكنه تعوذ من الشيطان وراح عند الشباب يمكن راحو يجيبون اغراض وراجعين....


****وفي المستـشفـى****


""ليست المشكلة أن تخطئ


حتى وان كان خطؤك جسيما


وليست الميزة أن تعترف بالخطأ وتتقبل النصح


إنما العمل الجبار الذي ينتظرك حقا هو


أن لا تعـــــود للخطـــــأ أبدا ""


وريحه المعقمات تملأه ...وممراته الطويله والهدوء عائم المكان...


دخل هتان في هذا الوقت قسم الطوارئ وفورا على غرفة العمليات....


جلس عدنان متوتر واعصابه مشدودة وخوفه كله على الانسان اللي داخل هالغرفة والأطباء طالعين وداخلين عنده....اخذ يعد الثواني والدقائق ...


وبـعـد ربـع سـاعـة....


طلع د.خالد وهو من اصدقاء عدنان من طفولته...سلم عليه بحرارة وبعد السؤال عن الاحوال طلب منه يلحقه لغرفته...


دخـل خالد وجلس ورى مكتبـه الكبير...


اما عدنان فبقى واقف خايف من اللي راح يقولـه...


د.خـالد بابتسامة ليطمنه:تفضل عدنان اجلس....


جلس عدنان وبدت اعصابه تتوتر اكثر واكثر...


د.خالد بعد فترة صمت:عدنان اخوك _بعد تردد قال_مدمن مخدرات؟؟؟


وقف قلب عدنان عن النبض وقال ببلاهه وهو مو مصدق:اييييييييييييش!!!!!


د.خـالد حب يقول كل شي دفعة وحدة:اللي سمعته طلع عند اخوك هتان التهاب مفاصل بسبب ادمانه على هالمخدرات وحيجلس عندنا في المستشفى شهر تقريبا حتى يتعالج منها...


عدنان ردد وراءه بقلق:التـهـاب مفـاصـل...


د.خـالد وهو منزل راسه:للاسف...


وقف عدنان:متأكد يا خالد...


د.خالد:انا مو متأكد انا واثق كمان...


عدنان:طيب ابغى اشوفه الحين..


د.خـالد:والله الحين ياعدنان ما اقدر اعطيناه ابرة مخدره وراح يصحى منها بكره بإذن الله...


عدنان:والزيارات مفتوحة طوال اليوم؟؟


د.خـالد:اكيد بإمكانك تزوره في أي وقت...


عدنان بتردد:ممكن ياخـالد هالكلام ما يوصل لأحد...


د.خـالد وهو يطمنه:افااا عليك ياعدنان انت صديق طفولتي...وبالنسبه لهذا الموضوع لاتخاف بتكلف فيه بنفسي...


عدنان بأبتسامه جذابه:هذا العشم فيك والله...


د.خـالد بتواضع:ولو هذا واجبي...


عدنان:مشكور ياخوي وماتقصر ولااوصيك عليه...


د.خـالد ببتسامه:لاتوصي حريص...


سلم عليه عدنان وطلع من عنده...


وهو في السيارة((معقوله ياهتان تطلع مدمـن مخـدرات واحنا ماندري عنك


يا الله ياخوي ماخربك إلا هالفلوس اللي ترميها عليك امي بالهبل وماتسأل وين تأخذها...))ضرب على البنزين بقوة وهو يحس راسه بينفجر من الصداع اللي جاه فجاه...

http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../ifhvhro96.gif



بعدما نظفت صفاء جناح ملاك...راحت نظفت غرفتها ورتبتها...وكانت هلكانه من التعب_كان جناح ملاك اكبر من بيتهم اللي بلبنان بكثيـر_طفشت من القعده في غرفتها الممله ونزلت للمطبخ...


شافتهم كلهم يشتغلون((وهم مقسمين للمطبخ وللضيافة والعشاء...الـخ))


وحده من الخدامات السيرلانكيات تكلم صفاء: لو سمحت تحطين هذا في غرفة الحريم شوفي هناك_واشرت على غرفة الحريم الخلفية...


اخذت صفاء البخور وراحت للغرفة....


********************************


**********************


**********


:::::وفــي صـالـة الحــريم::::





"""""وتحديــدا في هذا الجــزء"""





http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../t0uuhtv41.gif







وحده من جارات ام عماد تحكي لها عن جارتهم ام علي اللي طلع ولدها مدمن مخدرات والحين يتعالج من ادمانه....


ام عماد باستغراب:تصدقين توي اعرف_وباستهزاء كملت_ومشاء الله عليها تتنقل بالزيارات من هنا لهنا وفي الاخير ولدها يطلع مدمن ههههههههههه الله لايبلاااااااااااانا...


ام سامي:لا وازيدكم من الشعر بيت امس زارتني وتضحك الاخت وتسولف ما توقعت ان ولدها مدمن!!!!


ام عماد باستهزاء:المظاهر خداعه ياام سامي والمشكلة انها داقه علي امس وتقول خلي ولدك هتان يبعد عن ولدي ههههههههههاي اجل خلاص حكمت الزيارة بروح واقول لها ان اللي بيته من قزاز لا يرمي غيره بحجار ههههههههههاااي...


ام سامي باستغراب:قصدها ان ولدك هتان مدمن؟؟!!


ام عماد:وانا ادري عنها بسم الله على اولادي مربيتهم احسن تربية...


ام سامي وهي تدقها:المهم لاتنسين بروح معك ابغى اشوف وجهها ينزل للقاع ههههه.


ام عماد بصوت عالي شوي:ولايهمك بأخذ جارات الحي كلهم ههههههههههاي...


كانوا لما يحكون الكل اللي بالصالة مندمج معاهم...وياليتك تدرين ياام عماد باللي صار لولدك قبل ما تتكلمين في عيال الناس...



في هذه الاثناء في صالة البنات....دق جوال اسمهان....


ردت بلهفة:اهلين حبيبي وينك؟؟؟


سلطان:اسفه حبيبتي تأخرت عليكي اطلعي الحين واجلسي على الجلسات الخلفية ماعليك مافيه احد وانا طيران حأجي اوكي...


اسمهان:اوكي عمري يله بااااي....


سلطان:بايـااااااات عيوني...


زينت نفسها قدام المرايه وتعطرت بعطرها المفضل


((DICEY))وطلعـت...


والصــدفــة ان ابو عماد واخوه ابو احمد كانوا يتكلمون في موضوع مهم وجلسوا على الطاولة اللي كانت بتجلس عليها اسمهان ...وهي خبئت نفسها ورى شجرة كانت قريبه منهم..



http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../sezj1q3u0.jpg





عبد الرحمن بصوت هامس لاخوه:ياخوي يا راجح ماحان الوقت عاد؟؟؟!!


تنهد راجح بضيق:والله ياعبد الرحمن كل ماابغى افتح الموضوع لها قلبي ما يطاوعني ترى شي موسهل وخاصة بعد كل هالسنين جـداً صعبـة ياخي....


مسك عبد الرحمن يد اخوه:طيب إذا ماقدرت تقول لايمان وحدك انا وانت نقول لها...


راجح وهو مقتنع:تم وانشاء الله بعد بكرة...


اما اسمهان ورى الشجرة تموت وتعرف ويش هالموضوع عن ايمان واللي تركوا الرجال عشانه....


جاء عندهم سلطان وسأل ابوه وعمه:ابوي شفت اسمهان؟؟!


ابوه وهو يقوم مع عمه:لاوالله ماشفناها ...وبعدها راحو...


وعلى طول راحت اسمهان وغطت عيون سلطان بيدينها لانه كان معطيها ظهره...


مسك يدينها وبعدها عن عيونه:اكيد مافيه يدين بهالنعومة إلا حياتي سوسو!!


اسمهان وهي تشيل يدينها عن عيونه:وحشتني...


باسها على خدها برقه:وانتي اكثر ياعمري...


وبعدها جلسو على الجلسات...


اسمهان:هااا سلطوني ايش هو الموضوع؟؟؟!


سلطان:اول شي كيفك اخبارك؟؟؟


اسمهان باستعجال:تمام...بس بليز ابدا الموضوع بسرعة....


سلطان بنذاله:اهااا بما انك تبغينه راح اخليه اخر شي...


اسمهان بدلع:سلـطـــــاااااااااان ...


تنهد سلطان بحب:عيـــونـــه....


اسمهان مدت بوزها:طيب ابدا بالموضوع...


سلطان:حاضر عمتي...انا بسافر بعد العيد لاسبانيا اكمل اشغال مهمة فحبيت انو نعجل الملكة وبعدها على طول الزواج...


اسمهان باستغراب:طيب متى تبغى الملكة وحتى الزواج... سلطان: ويش رايك نخلي الملكة بعد ثلاث اسابيع والزواج في العيد...


اسمهان بعيون مصدومة:مستحيـل ...اصلا القاعة نفسها لسه ماحجزتها حقت الملكة...


سلطان يطمنها:ماعليك القاعة خليها علي وانتي بس جهزي الفستان وهذي الاشياء...


اسمهان:لا الفستان فصلته ومنتهيه منه...


سلطان:اوكي حياتي ويكون الزواج ثالث ايام العيد...كلمت ابوي وامي ووافقوا وبقي ردك....


اسمهان بتفكير:اوكي مافي مشكله بس بقي ماما وبابا ماخبرتهم؟؟؟!!


سلطان:ماعليك انا قلت لاهلك ووافقوا...


وجلسو ساعة كاملة يسولفون وماحسوا بالوقت وتمشوا بالحديقة وبعدها سلم سلطان عليها وراح عند الشباب ودخلت اسمهان عند البنات اللي احرقوا جوالها باتصالاتهم..


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../h0s9x1e12.gif


كانت حنين جالسه على اعصابها تفكر كيف تقابل حبيب قلبها عدنان ...وهي على هذه الحاله جات لها فكرة جهنمية...نادت وحده من الخدامات وقالت لها تنادي عدنان في غرفة الحريم الخلفية وتقوله ان ملاك تبغاه ضروري...


وبعدها رشت العطر كله عليها وزودت من روجها الاحمر الصارخ...


في وقت...كان عدنان توه واصل من المستشفى...والتعب والارهاق باين عليه...وطبعا ماسلم من استفسارات عماد عن هتان وألف له كذبه انه راح مع صاحبه...لكن هيهات عماد يصدق بس عداها له هالمرة وهو مو مرتاح...جلس عدنان مع الشباب اللي نسوه تعبه كله من ربشتهم ورجتهم ووناستهم...لكن اللي قطع عليه صوت الخدامه وهي تناديه...((يمكن حصل لاحد شي الله يستر خلني اروح واشوف))....


و رزت حنين نفسها على الكنبه وجلست تعد الدقائق والثواني لشوفته..


\


.,.


/


.,.


\



نـــهـايــ البــارت الثـــالث ـــة

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الرابع

دخل عدنان وتفاجئ لما شاف حنين موجودة....


اول ما شافته حنين وقفت وقربت منه بجراءة زايدة...وهي تكحل عيونها بشوفته...وقالت بدلع ماصخ وهي تطالع في عيونه العسلية العذاب:عدنـان بليز...بس سؤال؟؟؟


نزل عدنان عيونه للارض ماله نفس يطالع فيها وفوق هذا لبسها الفاصخ بزايدة...ولسان حاله يقول((اها يالزبـالـة عملتيها يعني خليتي الخدامه تناديني والله انك مصيبة))وقال بغير نفس:خيــر؟؟؟


حنين بدلع:الخير بوجهك...بس ليه انت دايما كذا ما تعطيني وجه وانت تعرفني اموت في التراب اللي تمشي عليه...


عدنان باستهزاء:ههههههههههاي احلفي بس...


حنين وهي ماده بوزها بزعل:عدنــــااااااااااااان...


استغل عدنان الفرصة وحط عيونه بعيونها بتحدي:جزمـة عدنــان...


جات صفاء بهالوقت وانتبهت لعدنان ومعه بنت يدها على كتفه وباين من وجهه انه معصب...نزلت رأسها وهي تحس بشعور غريب ماتدري ايش مصدره وبخرت الغرفة بسـرعة وجات رايحة بتطلع...


عدنان اللي كان معصب من حنين...اول ما شاف وجه صفاء اللي يرد الروح...لا شعوريا تحركت رجوله لحد ماصار قدامها...ورفع راسها بيدينه لحد ماطاحت عيونه ببحر عيونها الرمادي وابتسامته شاقه حلقه...وقال بحنان عكس قسوته مع حنين:صـفاء كيفك الحين؟؟!


اما صفاء((اللي طاحت ولأحد سمى عليها))خافت يحصل شي وقالت بسرعـة:منيـحه...ونزلت عيونها عن عيونه اللي حرقتها بتأملها...


وحنين رجولها ماهي قادرة تشيلها من الكابوس اللي تشوفه وكأنها توها عرفت ليه عدنـان مايعطيهـا وجه من القمر اللي قدامه وإذا معاه القمر ماله ومال النجوم...لكـن معقولـه بينهـم علاقه وهي خـدامـه لالالامستحـيل اللي قاعد يصير قدامـي....


مسكت صفـاء يدينه ونزلتها من وجهها...وعدنان ولاهامه لاحنين ولاغيرها مسك يدها وباسه برقه...وابتسم لها وعيونه تحكي كثيـر وكثير


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../hfvou10j1.gif


أحبــكــ فــلا تسـألـني مـا الـدليــل :


(((فهــل سمعــت رصــاصـة تســأل القـتيــل)))


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../hfvou10j1.gif


...وصفاء رفرف قلبها من الفرحة وبعدها راح عند الرجال وهو ولا حتى يفكر انه يطالع حنين ولو بالغلط...


صفاء كانت متجمدة مكانها وقلبها صوت دقاته توصل لاخر العالم...


وبطنها يمغصها بقــوة وصدرها يرتفع وينزل وكأن الغرفة مافيها اوكسجين...وهي على هالحالة سمعت صوت حنين وهي تصارخ عليها زي المجنونه وتشد شعرها بقوه لدرجة انو تساقطت شعراتها الذهبية على الارض وتضربها في وجهها وتركلها برجولها على بطنها...اما المسكينه صفاء فما عرفت كيف تتصرف وخاصة ان حنين تضربها بكل قوتها وتصارخ عليها بكلام وقح...وصرخت صفاء بأقوى ماعندها ((وصرختها الرقيقة يادوب تنسمع))وهي تحس ان نهايتها قربت...


وكل من في القصر سمع صريخهم...


وعدنان جاء يهرول...ولما وصل الغرفة ماقدر يدخل لانها مليانه بالحريم والبنات اللي حضروا...وسمع صوت حنين وهي تشهق بالبكي وتصرخ على صفاء:انتـ ـ...انتـي السبـب...ايـووووه انتـي يالحمـاره...


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../3wqw24bn5.gif



عــــذاب الحـــب ينهينـــي وانــا مــالــي ســـواكـــ انســــــان~ *


ابكــــي ودمعــي بعينــي مــــــــــــــن


المخـــطــي مـــن الغـــلطــــان~ *

يمــــوت الحــــب بيدينــــي


مثــــل مـــوت الشجـــر عطشـــان~*






ابــي منـكــ تواسينــــي حياتـــي لــــو دريــت احـــــــــــزان


http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../3wqw24bn5.gif



وبعدها زاد صوت صريخها وتضرب صفاء بدون رحمة ومعاها بعض البنات...آآآآآه ياقلبي على صفاء المسكينه اللي تشهق بالبكي وهي دايما المظلومـة...وعدنان في خاطره((يارب يا ليتني ادخل واقتلهم وحده وحده واولهم حنينـوه الزفـت...))


ام عماد وهي تصارخ:الله ياخذ عمرك يالحيوانه الحين هذا جزاتنا ان ناكلك ونشربك ياوجه الفقر....تضاربين بنات الناس بس ماالومك مادام ان تربيتك تربية شوارع....


ام سامي وهي تحاول تقوم بنتها وفي نفس الوقت حزنت على صفاء:خلاص ياام عماد صلي ع النبي واتركي البنت بحالها....


وخرجوا كلهم من الغرفة بعد ما بهدلوا صفاء المسكينه...وام عماد وملاك وجيههم متغيره الوان من الإحراج...وقفلت ام عماد عليها الباب وهي تتوعد فيها...بعدها جاء لها عدنان وسألها عن اللي صار


((وكأنه ما يعرف شي لان امه لو دريت ماراح تنتظر لحظة بقتل صفاء))


ام عماد بقهر ووجهها محمر:آآآه الكلبه هذي دواها عندي فشلتني الله يفشلها قدام الله وخلقه...وبعدها راحت ونسيت المفتاح في الباب...


وماصدق عدنان خبر دخل الغرفة وقفل الباب وراه...وطالع صفاء بعيون مصدومه....كان شعرها نصه على الارض والباقي طايح على وجهها ومن فمها طالع دم وعينها اليسار بنفسجيه من قوة الضرب اللي جاها وكانت مسنده ظهرها على الكنبه كالملاك البريء...


جلس جنبها....وبس شافته صفاء بكيت بشدة من الظلم اللي دايما يحصلها...وقالت له وهي تبكي بألم:والله ما عملت لها إشي هي ظلمتني والله!!.


مسك عدنان وجهها بين يدينه وقال بحنان:انا مصدقك_وبلا شعور_يا حياتي...


وضمها لصدره وهو يحاول يهديها ويمسح على شعرها اما صفاء دفنت نفسها فيه وهي تحس بالأمان اللي افتقدته معاه ...تنهد عدنان وهو يتذكر الصدمة اللي حصلت له قبل سنتين...


((كان جالس مع شلـة الفساد ((اللي تركهم الان)) وجاء عندهم ماهر واحد من ربعه...وعلى وجهه ابتسامة انتصار وقال بصوت عالي:شباب ارسلتـها....قام الشباب اللي بالمجلس كلهم والتموا حوله...مسك ماهر جواله وقال:يلـه شوفوها...اما انا كنت متحمس بقوة ابغى اعرف من الغبية هذي اللي تحب ماهر االلئيم بهالشكل ولدرجة انها وثقة فيه وارسلت له صورتها...وشفـت الصـورة وياليتني ما شفتها...وتحولت ابتسامتي لتكشيرة...والشباب تصفيق وتصفير....


وائل:واو اليسا ونانسي وهيفاء في كف وهذي في كف ايش الجمال هذا؟؟


تامر:والله تاخذ العقل اقول ماهروه ارسل الصورة لي بالبلوتوث ...


ماهر بابتسامة خبيثة:حاضر يابابا بس اكيد بمقابل...


جهاد:اطلب اللي تبغى بس ارسلي الصورة الحين واعطيني رقمها ...


لكن قبل ما يرسلها اخذت منه الجوال بسرعة وطلعت وانا معصب والشباب مستغربين مني...رحت لبيت عمي سلمان ودقيت الباب بقوة..وطلعت زوجة عمي:بسم الله الرحمن وايش فيك ياولدي؟؟!!


حاولت اضبط نفسي وقلت بهدوء:سـلام ياعمة...الله لايهينك ناديلي حنين ....


ام حنين بخوف:وليـه؟؟!


عدنان من بين اسنانه:بسرعة ياعمة ابغاها في موضوع ضروري...


دخلت ام حنين بسرعة تنادي بنتها....


ودقائق وطلعت له حنين وهي متشيكة وكأنها رايحة سهرة...ووقفت قدمه بدلع وقالت بمياعه:ياهــلا...


حاولت امسك نفسي ما قدرت وبرودها جنني وقلت بعصبية زايدة:تهلهلو ضروسك قولي امين ياقليلة الادب....


حنين بخوف:اف اف اف وليـه كل هذا ياولد العم اعتقد اني ماسويت شي خطأ عشان استحق هالترحيب الحار...


عدنان بابتسامة استهزاء:ايوه صح ماسويتي شي خطأ والدليل هذا_وطلع جوال صاحبه ووراها الصورة_لكن ممكن القى تفسير لهذه الصورة؟؟؟!!


عقدت الصدمة لسان حنين وما قدرت تقول ولا كلمة لان كل شي مكشوف...


عدنان:مشاء الله عليكي يا بنت العم وانا اقول حنين مستحيل القى احد باخلاقها لكن اللي شفته كفاية يوضح لي اخلاقك يالاصيلة_ورفع صوته_ترسلين صورتك على كل من هب ودب مجنونه انتي...


نزلت دموع حنين ونزلت رأسها عشان ماتبينهم وهي ميته من الخوف لان لو علموا اهلها راح يكون اخر يوم بحياتها...


تنهدت بعمق وقلت بهدوء:لكن هالمرة بس راح اعديها لكي وماراح اقول لاهلك لكن والله لو حلمت وإلاعلمت انك سويتيها مرة ثانية فتحملي اللي راح يجيك مني وقد اعذر من انذر...


وبعدها دخلت حنين وهي تبكي وتلملم بقاي كرامتها ...


وعدنان مسح الصورة وحمد ربه ان ماانتشرت ولاحصل شي...


ومن بعد ذاك اليوم وانا مااكلمها او حتى اسلم عليها وهي تحاول تتقرب لي بكل الوسائل وتطلب اني اسامحها لكن كيف اسامحها وانا اشوفها كل يوم مع واحد وهي ولاهمها وبايعه عمرها وعرفت ان المسألة معاها ضايعة


من اولها وانهيت كل شي بيننا...))


رجعه للواقع ايد صفاء الناعمة وهي تمسك ايده:ميرسي عدنان...


ضغط عدنان على ايدها وباس خدها برقة:عارفة اول مرة ادري ان اسمي حلو لهدرجة...


وردت خدودها ضغطت على شفايفها وطلع دم بسيط...


واخذ عدنان مناديل وبللها في مويه ومسح بها وجهها وراح جاب شاش وقطن ولصق على الجروح اللي بوجهها ولف الشاش على ايدها ونصه على عينها المتورمه...ومسك يدها يوصلها لغرفتها لكن صفاء قادره تمشي لوحدها..


.عدنان وهو يمسكها:لا ما يصير صفاء منتي شايفه رجلك كيف...


صفاء ودقات قلبها تسمعها:لا عـ ـادي...


عدنان :اوكي براحتك...وباسها على جبينها وراح عند الشباب اللي تاخر عليهم ...


اما صفاء فأخذت لها نفـس طويـــــــــل وابتسمت بفرح لعــــدنـــان



لك يد لوتمسح على الجرح يبرى !!

ولك عين لو تدمع في البحر يحلى !!





http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../262wnu2fg.gif


وبعدها طلعت لغرفتها من الدرج الخلفي....


وهي تدندن بأغنية عمرو مصطفى...


...بـرتـاح معـاك...


...انا كل حاجه تغيرت فيا بهواك...


...دنئ لو قالولي امسك بين ايديا حقول ملاك...


...وانتا ايديك في ايديا قولي اسيبها ليـه....


...يا حبيبي قولي احلـم الإحساس ده ايـه...


...ايـه اغـلـى منك تاني حتمـنى...


....بــرتـــاح معــــاك...


...ودي احلى حاجه بحسها وانا بين ايديك...


...اهو ده اللي بيطمني ويقربـني ليك...


...وانتا ايديك في ايديا قولي اسيبها ليـه...


...ياحبيـبي قولي احلـم الإحساس ده ايـه...


...ايـه اغلى منك تانـي حتمـنى...
((عــلى العشـاء))


في صالة الطعام الكبيرة واللي يغطيها اللون البيج والمخصصة للمناسبات...


تسنيم تكلم اسمهان:إلا ماقلتي لي وين كنتي قبل شوي؟؟


اسمهان وهي تلعب بخصل من شعرها:والله ياقلبي كنت مع سلطوني...


تسنيم:مـالت عليك وعليه طول الوقت ذاك وانتي معاه...


اسمهان:في الاول سمعت موضوع بين ابوكي وعمي راجح عن ايمان واموت واعرف ايش هو؟؟؟


تسنيم وهي عاقده حواجبها:كيف تقولين سمعت الموضوع وتقولين اموت واعرف ايش هو!!!


اسمهان:بس سمعت مقاطع منه يعني ابوكي يقول لعمي ليش ماقلت لهاوبعدين قال خلاص نقولها انا وانت بعد بكره وماعرف عنه شي؟؟؟


تسنيم بحزن:ياقلبي على ايمي حرام اللي يصير لها من البنات....


كملت اسمهان:لا وفوق هذا زي العسل معاهم...


تسنيم: طيب والوقت هذا كله عشان هذا الموضوع....


اسمهان بابتسامة:لا في موضوع ثاني وهو الاهم...


تسنيم:واللـي هـو؟؟؟


اسمهان:سلطان راح يخلي زواجنا ثالث ايام العيد والملكة بعد ثلاث اسابيع...


شهقت تسنيم:انتي من جدك العيد بعد 5 شهور...


اسمهان:ايوه والله من جدي لانه بيسافر بعد العيد لاسبانيا ويمكن يطول هناك وانا ما ارضى يكون حبيبي لوحده و5 شهور تكفي اجهز...


تسنيم:اها قولي لي كذا من اول بس الله يعين يبغالي افصل الفستان من بدري.....



http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../in830g2tv.gif


......وفي الجهــة الثــانيـة.....


جيهان لملاك:عليـك خدامـه تصـرع؟؟!


ريناد:مو بس تصرع هذه تذوب وتجذب وتسحر فرق السماء عن الارض في خلقتها وخلقتنا حرام والله تكون خدامه؟؟؟


ملاك بدلع وهي تاكل من سلطة الفواكه:واااي انتم مره معطينها اكثر من شكلها ترى لاتنسوا هي خدامتي...


جيهان:وحتى ولو تكون خدامه تهبل بالله ويش احلى عيونها الرماديه وإلا عيوننا؟؟؟


ملاك وهي تبعد خصلها عن عيونها: اكس كيوزمي تكلمي عن نفسك...


جيهان بعصبيه مكتومة:لا والله انتي مدري على أي نافخه ريشك طول الوقت؟؟؟


ملاك بنص عين:والله هذا اسمه الثقة بالنفس وبعدين يا هانم تراك زودتيها معاي وانا ماني طايقة احد...


قامت جيهان من الطاوله وضغطها مرتفع من ملاك ومن تكبرها اللي صار لايطاق....


ريناد:حرام عليك ليه احرجتيها كذا؟؟!


ملاك وهي رافعه حاجبها:اقول رينو شكلك بتلحقينها...


طنشتها ريناد وكملت اكلها وهي مقهورة من حركاتها اليوم في ايمان وجيهان....


واما حنين فرجعت مع امها البيت وهي تبكي بشدة وتتوعد في عدنان وصفاء....



http://up4.m5zn.com/9bjndthcm6y53q1w.../cjadchryp.gif


تجــري بــسـرعـــة جنـونيـة...


وعيـــونـها عـلى اللي قدامــها وبــس....


تـخاف تلتـفت وتشـوف شـي ابشـع مـن اللــي شــافتــه...


مـا تـدري هي لـــيـــه هـــنـا؟؟؟؟!!!


ومـيـن اللـي جــابهـا لهـــذا المكـــان القــذر؟؟؟؟


ظــلام دامــس ...هــدوء مخيـف يجــيب لجسمــها الصــغير القشعــريرة...مـا ينـور الشـارع الضيـــــق إلا الأنـوار اللـي بالشـقق المهجـوره او المسكـــونـه...ومـاينـسمع إلا اصــوات الــريـاح وهـي تـلعب بـأوراق الاشـجــار اليــابـسه...


نشـبـت عبـايتـها فـي الـعمود المتـصدى مـن كـثـر مـامــرت عليـه دهـــور...


غمـضت عيـونـها بقـوة وهـي تحــس ان احــد مــاسك يــدهـا النحيــلة....


صـــرخـت بأعلى صـوتـها لكـن ميــن المجيــب لهــا فـي هـذا المـكـان النـائـي مـن السـكـان؟؟؟!!!


................:لاتتعـبي نفسـك ياروحـي...ماحد راح يسمعــك هـنا...تعـالي معـاي اوصـلك لبـاب بيتـكـ...


وابتـسم بخبـث وهــو يقــرب منـي بـوقــاحـه...


وريــحــة المشـــروب الكــريــه تنبـعث مــن فـمـــه...


ابعــدتـه عنـي بكـل قـوتي...وحــاولت اهــرب منـه لكــن كــل مـا مشيــت القـاه قــدامي وهـو يأشـر لـي اركـب معـاه بالسيـارة لكــن هــذا مــن *ســــــــــابــــع المستــحيـــــلات*


صــدمـت ظــهـري بشـخــص مـــار...صــرخـت بخــوف وكـل اعضـائـي تـرتجـف عـلى بــالـي نفــس الشخــص الحقــير اللــي كــــان


يــــلاحقنـــي...


..........:اخــتي فيــك شــي؟؟؟؟؟؟؟


ارتــحـت لمـا سمعـت نبـرة صــوتـه الهـادئ...


وقلـت ودمــوعـي احـرقت خـدي وبصـوتـي المبحـوح مـن كثـر الخــوف:ابـغـ.........ـى... ارجـ...ـع البيـ....ـت....


.............:طيـب يلــه... لكـن اوعـدينـي انـك ماتجـي لهـذا المـكان مـره ثـانيـه...


قـلت وانـا مـرتـاحــه:وعـــــد....


ومــاقـصر وصـلنـي لـباب البيـت وراح بـعد ماشكـرته عـلى معــروفه اللـي مـاراح انســاهـ...كــان الــوقـت مـتـاخــر جــداً الــســاعــة ...ثـــلاثــة الفــجــر...


مــديـت اصـابعـي للــجـرس...ومـاحسيـت بنفـسـي


إلا بأحــد يمســك يــدي ويــده الثــانيـه علــى فمــي عشـان مـاصـرخ...وكــان نفـــــــس الشــــخـــــص اللي يـلاحقنـــي....................................... .......(())


فتحـت عيــونـها بـسـرعة وصـرخـت بأعـلى صـوتـها وهـي تمسـك مفـرشها بكـل قـوتهـا:


ابـــــــــــــــعــــــــــــــد....


اتــــــركــني يــالحــقـــير...


جـو امهـا وابـوهـا بســرعـة وهـم خـايفيــن عليــها...


امــها:بنـتي الشيــماء بســم عليــك يـانظـر عينـي...اشفيــك يـاقلبـي تصـارخيـن وانتـي نـايمـه؟؟؟!!


الشيمـاء ووجهـها معــرق ودمـوعها عـلى خــدها :هـــو نفــسـه يلحقــنـي بيقتــلنــي ايـــــوه


بمـــــــــــــــــوت....


امــها ضمتـها لصــدرهـا...وابـوها بـدء يقــرأ عليــها المعــوذات مثـــل كــل مـــرهـ...


وهــو يقــول:هـذا كــابــوس يـاعمـري ...يـله اصحـي مـابقـي عـلى دوام المــدرسـة شـي ولاتعـلمــي احــد بــه خــلاص يـاروحـي...


هــزت راســها بتــعــب...


وراحــت للحمـام توضــأت وصـلت صـــلاة الفجــر...


جلست عــلى الصـوفــا وتفكيــرهـا مــأخـذهـا لعــالــم ثــانـي((يــاربــي مــا يهمــني الحيــن الشخــص اللـي لاحقــني المهــم اللــي وصــلني للبيــت...وجــهـه مــو غــريـب عـلي...فــي كــل احــلامـي يــطلــع لــي ...ميــــن يكـــون يـــاربـــي مــيـــــــــــن؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!))


...اشـرقـت شمس يـوم جديـد على ابطـالنـــا...


صحى عماد من النوم وانتبه ان الساعة ثمانية وربع...وعلى طول نط من السرير واخذ له شاور خفيف وصلى الفجر ورتب ملفاته...


ونزل تحت بسرعه ونسي يقفل الشنطة وتوزعت الاوراق والملفات والاقلام على الدرج...


عماد بعصبية:يـاربي هذا وقتـك يكفـي اني متأخر؟؟؟


وبالصدفـة طلعت صفاء من المطبخ وشافت عماد حالته لله وراحت تساعده....


رتب عماد الاغراض في الشنطة...وطالع في صفاء وابتسم:مشكوره ماقصرتي _وعقد حواجبه وهو يشوف وجهها_سـلامـات مين عمل فيكي كذا؟؟


ارتبكت صفاء وقالت بسرعه:هـااا ايوه وئعت من السلم؟؟


عماد وهو يوقف :يـاربي من هالدرج مايجي منه إلا المصايب_وشاف ساعته ثمانيه ونص_الخدامات عملوا الفطور...


هزت صفاء رأسها بالنفي:لا كلياتهن نايمين بس انا صحيت مشان بصلي...


عماد بقهر:ياربي الحين اقعد اصحي فيهم وانا قدني متاخر...


صفاء بابتسامه:اوكي انا بعمل إلك الفطور هلا بس شو حابب بتاكل؟؟؟


ودخلوا المطبخ وجلس عماد على الطاولة:أي شي اعطيني لو بس اجبان ومو شرط تعمل بيض او حليب بشرب عصير بأسم انه فطور عاد...


صفاء:اوكي...وقعدت تدور اماكن الصحون والكاسات ((لانه ماقد اشتغلت في مطبخهم وساعدها عماد وبعد ماانهد حيلهم لقيوها((لان المطبخ بالمرة كبير))وقسمت الاجبان على الصحون وحطت كاسة عصير بالفواكه وكاسة مويه...وجلست على اخر الكراسي اللي اخر الطاولة تنتظر عماد يخلص عشان تغسل صحونه...


عماد وهو يطالع فيها:فطرتي؟؟؟!!


هزت صفاء رأسها بالنفي...


عماد بحسن نيه:طيب تعالي افطري معاي ترى والله ماحخلص كل هذا لوحدي...


صفاء مبتسمة:لا تكرم عينك مابدي...


وفي هذه الاثناء نزل عدنان وهو لابس برمودا بيج وبلوزة سماوي.... كان رايح مع اصحابه للبحر...ودخل المطبخ وتفاجى لما شاف صفاء ونزلقت رجله عند الباب وطاح على السيراميك... التفتوا عماد وصفاء بسرعة لما سمعوا الصوت وعماد فقع من الضحك على شكل عدنان المبهدل وصفاء كان في عيونها نظرة خوف لكن في نفس الوقت ماسكه ضحكتها...


عدنان وهو يضحك على نفسه:خخخخ يالله صباح خير عمادوه وجع قوم ساعدني...قام عماد وساعده يقوم وهو لازال يضحك وجلسوا على الطاولة...وصفاء ماقدرت تمسك نفسها من الضحك وضحكت بعذوبة


"""ويــاويـــل قـلــب عدنـــــان علــى ضحكتــكــ"""...


عماد وهو يدق اخوه من كتفه وبصوت هامس:بالله عليك احد يشوف هالوجه اللي يفتح النفس من الصباح ويطيح؟؟؟


طالع عدنان بصفاء وبنظره لها معنى وبصوت مسموع:ويش يدريك يمكن طحت من شوفتها؟؟


سكتت صفاء ووردت خدودها لانها فهمت قصده وتذكرت موقفها معاه امس...


عماد وهو يأكل:إلا صح صفاء انتي من وين؟؟!!


صفاء:من لبنان...


عماد بجديه :طيب ممكن اسأل سؤال لكن ماتزعلي؟؟!!


صفاء بابتسامة ساحرة:تفضل...


عماد بعد فترة سكوت قال بتردد:بالصراحة انا اول مره اعرف ان لبنانيه بتشتغل كذا قصدي ايش هي اسبابك اللي خلتك تشتغلين هذه الشغلة؟؟!!


نزلت صفاء عيونها على الطاولة وهي تلعب بالمفرش وقالت وعيونها مليانه دموع:اوكي راح اقولك القصه من اولها_وسكتت شوي وكملت_ماما توفت بعد يوم من ولادتي ودادي مرض بعد وفاتهاوانا ماعندي اخوان واختي اللي اكبر مني ضاعت منا في سفرة للسعودية وبحتنا عنها بس ما لقينها ودادي تراكمت عليه الديون ووصلت للملاين...


كانوا عماد وعدنان ساكتين وهم مصدومين وماتوقعوا انه لهذه الدرجة...وعماد يلعن نفسه بالدقيقة الف مرة على سؤاله الحساس...


وكملت صفاء:ومرض دادي من بعد ماتوفت ماما وصار مابيقدر يمشي كتير فمشان هيك فصلوه من شغله وبما ان ماعندنا حدا عم يساعدنا اشتغلت هالشغلة_كتمت صفاء شهقتها وكملت ودموعها تسيل على خدها_كنا اوقات كتيره بناكل من صدقات الناس وحبيت اساعده واعمل هالشغلة مع انه رافض الفكرة نهائيا لكن هي الحل الوحيد...


عدنان بحنان:طيب فين اهل ابوكي؟؟؟


صفاء:دادي مقطوع من شجرة وتزوج اعز صديقاته اللي بدار الايتام وهي ماما الله يرحمها...


عماد وهو يحاول يهديها:انا اسف صفاء والله ماكان قصدي...


صفاء وهي تمسح دموعها:لاعادي بحس اني ارتحت كتير هلا...


نزلت ام عماد وشعرها منكوش من النوم:يالله صباح خير اصواتكم واصله عندي...


عدنان تردد يقول لامه عن هتان وإلا بعدين((لاحخليه على الغدا احسن عشان كلنا راح نكون موجودين...


قام وباس امه على راسها:صباح النور امي... يله عن اذنكم انا رايح...


عماد وهو لسه ياكل:لا استنى بروح معاك لان سيارتي عند المنظف ينظفها وملاك وامي بيروحوا مع السواق...


عدنان:طيب كل هذا اكل يله خلصنا...


امه وتوها تنتبه لوجود صفاء:مشاء الله صحيتي عشان تعملي لهم الفطور ليه تعبتي حالك؟؟!!


عدنان وهو يدافع عن صفاء:والله كل خداماتك نايمات ولاهمهم وبعدين الله يعطيها العافية انها صحت وعملت لنا الفطور...


امه وهي تطالع بالفطور وبنظرة استحقار لصفاء:بالله عليك هذا تسميه فطور...وبعدها طلعت وهي نافخه ريشها ومايحلو التهزيء إلا مع ملاك...


اما عماد فغسل يده وطلع للسيارة قبل عدنان...


عدنان لصفاء :لاتزعلي خاطرك على سؤال اخوي التافهه وعلى امي ترى هي دايما كذا حتى معانا...


ابتسمت له صفاء وراحت تشغل نفسها بحمل الصحون وهي ميته من الحياء...


عدنان وهو عند الباب:يله تشااااو...


صفاء برقـه:تشاااااو...


ابتسم لها عدنان وارسل لها بوسه مع الهواء وراح...


تسندت صفاء على الدولاب وهي تعض على شفايفها بفرح....




*قـد تــكـون بالــنسبة للـعالــم مجــرد



..{{شخـــــص}} ..



وقــد تكــون بالـنسـبـة للشـخــص



الـعـــــالم كـــــــله****



وفـــي المـــدرسـة الثـــانـويــة الــ.....


وفــي بــدايـة اليــوم الـدراسـي


دق الجــرس وطـــلعوا البنــات للفــصــول....


طبـعا رامـا ماجـات إلا الســاعة ثمـانيـة مثـل كـــل مــرة...


فتـحت بـاب الفـصل بدفـاشتها المعــروفه وكـانت المعلمه واقفه عند الباب ولحسـن حظهـا مـاضــرب في وجـهها وإلا كـان راحـت فـي غيبـوبـه...


رامـا:صبـاح الخيـر للحـلويـن...


البنـات:صبـاح النـور...


ودخـلت بعــدهـا مـروة وصــفت جنبـها لاستكمـال التحقـيق..


المعـلمـة:تـعالـي انتي وهي هـنا من ويـن جـايـين؟؟؟!


رامــا :مـن المــريــخ يعنــي من ويـن يـا ابلـه...


المعـلمه:وليــه انشـاء الله متـأخـريــن؟؟


رامــا:يـؤ يا ابـلـه مادريتي كـان بـيصـير لي حــااااااااااااااادث وامـوووت وتفـفـديـن الـحـنان ونـضـرات الــحـب والشـوق اللــي كــانـت فـي الــفـصـل بـس ربــي سـتـر واعطــانـي عـمـر ثـانـي ...


المعـلمه:استغفر الله العلي العظيم انتي ضايع معاكي الكلام...وانتـي يـامــروة وين كنتـي؟؟؟


مــروة تكمــل:ابـلـه انـا جـيـت انـقـذتـهـا ولـولا الـلـه ثــم انـا وإلا فـقـدتـي صـاحبـة الـحـنان ونـضـرات الــحـب والشـوووووق...


البنــات انفجــروا بـالضحــك...


وعاد رامـا إذا فكت حلقـها ماتسـكره: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه.


وبـدأت الحصــة المـمـــلة...


راما:اقــول مروة ترى رجيتيني من بداية الحصـة وانتي ترتبين شـعرك خـلاص حلـو يجنن بـس ريـحـيني...


مروة:يووووه طفشـانه ايش اسـوي...


راما وهي مطيره عيونها:اها يالــدبه صبغتي شعرك ؟؟


مروة وهي رافعه حاجبها بزعـل:بــدري...


راما:لا والله توني انتبه... بس والله خطيره صبغتك...


كـانت مروة صـابغه شعـرها كـله مـوف غــامق ومن تحـت فــوشي..."تـعـــشـق الالــوان الصــارخــه"


المعلمه:يـله قـومي يـاراما جـاوبي على سؤالـي...


تـأففـت راما وقامت:ربـي ارحـمـنـي...ايـش السؤال؟؟؟!!


المعلمه بعصبيه:طبعا مشغوله بالثرثرة مع زميلتك....وسؤالي كـان يـاهانـم ارشـدي زميـلـه لـكـي تـرتـدي القـصيـر وتتـشبـه بمـلابـس الـكـافـرات المنـافيـه للاداب ديـنـنـا الاسـلامـي الحنـيـف ؟!!


رامـا:اقـولـها شـوفـي يـاطـويلـة العـمـر هـذه المـلابـس حـرمهـا دينـنـا الاسـلامـي ونـهى عنهـا يالـدلخـه ولاتـكـونـي مـثـل مـروة قـليـلة الادب اللـي مـلابسهـا كـل مـاجـي عنـدهـا مـاهـي سـاتـره للعـورة وانـا يـامـا نصحتهـا ولـكن لاحـياة لـمـن تنـادي هـذه البنــت فاصخـه الحـيــا فـانا انـصـحك لـوجـه الله لا يتصبـغي مـثـل صبغـتهـا وإلا خـوفـتي خـلـق الله...


ضــحكـوا البـنات كــلهـم...


مـروة وشـوي بتبكـي: طـيـب يـارامـا بـسيـطه انـا اوريـك...


رامـا:يـالبـى قلـبهـا زعـلت حيـاتي اقـول امـزح يـادوبـا وإلا ميـن هـذا اللـي مـاعنـده ذوووق ويقــول ان صبغـتك معفنـه؟؟؟!!


مـروة:انـتـي...


رامـا:اقـول عطـيتـك وجـه بزيـاده ضفـي وجـهـك هـنـاك قـال انـتي قـال...


المعلمه:ممـكـن تسـكتـون عشـان نكـمل الـدرس...يـله قومـي يالشيمـاء...


الشيماء:ابـلـه بصـراحـه مـن الحـين اقـولـك انـا تعـبـانه ومـالـي حيـل اشـغـل مـخي...


المعلمـه:سبـحـان اللـه انتـي كـل يـوم تعـبـانـه...


راما وهـي ميـتـه من الضـحك:ههههههههههههههههههههههههههه خطيـرة يا ابـلـه...


مــروة:هههههههههه ايـوه يـا ابـله هـي طـول الحـصص تعـبـانه بـس تـعـالـي شـوفيـها فـي الفسحـه والصـرفه احـسن مـنـا...


الشـيـمـاء:يـالـدلـوخ فــي مـثـل يقـول ان لـم تـكـن ذئـب اكـلتـك الذئـاب...


راما:اقول مروة ما تلاحظيـن ان المـثـل حقـهـا داخـل عــرض...


مـروة:بقــوووووووه كمـان بـس اعـذريـها تعـبـانـه البـنت...


رامـا:ايوا واضـــح ههههههههههههههههههههههههه...


نقــصــت المـعـلـمه رامـا ومـروة والشيـمـاء


كـــــــل وحـــــده درجـتـيـــن....


.......................................


وفــي الحصـة الثـانيـة ...


والفـصــل اللي فــيه غيـداء وبشـايـر وولاء...


المعـلمه:انتـم ابـطال الغـد...انتـم مصـابيـح المستـقبـل ...ســوف تنيـرون درب الجيـل القـادم بـالحـزم واليقظـة...


نــعـــم انتـم مصــابيــح...


وهـنا رفعـت ولاء يـدها وهـي تأشر على غيــداء اللي بسـابع نـومــة: لقـد احتـرق المصـباح اللـي قـدامـي يـا ابـله...


انقـلب الفصـل كـله ضحـك واستهبـال...


بشـاير:هههههههههههههههههههههههههههههاي..._وتضـرب غيـداء بـالكتـاب على راسـها_غيــداء يـالدبـااا اصحــي...


غيـداء وهـي عـلى وضعـها:اللـه يأخذك يـا عبـد اللـه انقـلع خـلني انـام...


ولاء:صبـاح الليــل ويـن عـبـد اللـه يأمي وويــنك؟؟


غيـداء وهــي تتـثـاوب: تعـبانـه اقــولكـم مـواصله يوميـن ورى بعـض....


بـشاير:اللـه يعيـنك...


المعلمه:يــله حبيباتـي نبـدأ بدرسـنا...إذا فتـحت الصنـبور فـي بيتـك ولم ينـزل المـاء فمـا السبـب؟؟؟!!!


غيـداء بـصوت عـالي من مـكـانـها:ابـويـااا مـاســدد الفـاتـورة....


ولاء+ بشـاير:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه...


غيداء:للامـانـه يعنــي مأخــذتها مـن نـكتـه قريتـهـا ...عشان ما تضحكون ضحك حـــراااااااااااااام...


المعلمه:لاعـاد تجـاوبين مـره ثـانيـه وانتــي بمـكانـك...


وقـومت بنـت تجـاوب عــلى ســؤالــها....


..........................................


الحــصـة الثـــالثـه....


وفــي فصــل ثـالـث ثنـوي اللــي فيــه غــاده ونــهى وعبيــر....


كــانــوا يسـولفــون ويضحـكون والمعـلمه فـي وادي وهــم فــي وادي....


غــاده وهــي جــالسه علـى طـاولـة عبيـر ومعطـيه المعـلمه ظهــرها"""وغـاده تشـبـه رامـا بشـخصيـتها هـي وعـبير مسـترجـلات بشـكل مــرعـب""":اقــولك كــذا تتكــلم اشنـانـي تعــورنــي ابغــى اروح المشـتشــفى...


اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييي...


وكــانت بتـنقـلب عـلى ظهـرها...


مسـكــوهـا عبيــر و نـهى بــسرعــة واللــه ستـر انــها مـاطـاحت....


عبيــر وهـي تسـتهـبل:هـذا درش لكـي عشان مــره ثـانيه ماتحشـين فـي بنـات النــاش...


غــاده:ايــوه واللــه تــوبه...اقــولك وحـده مـن جمـاعتنا راحــت للســوق و....


عبيـر+ونــهــى:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه اي


غــاده بـاستغـراب:ايــش فــي؟؟؟


نهــى:هههههه تـوك تقــولـي تــوبـه مـا احــش فـــي بنـات النــاس ...وهــاه مــاكملــتي ثــانيه وإلا انتــي تحشــين...


غــاده:والــلــه تطـلع مــني لا اراديـــاً....


نهــى:اقــولكـم بنـات اليــوم بيجــي عنـدنا خــالـي وعــائــلـته...


غـــاده:بجـــد مبــروك مقــدمــاً...


نــهى:إلا قـولي مبروك عـلي التعـاسه والشـقاء طــول حيــاتي....


عبيــر بـدهشـة:ايش القـصة انتـي ويـاها مـاني فــاهمـه شــي؟؟؟؟؟؟


غــاده:اليــوم جــاي خـــالها يخــطبــها لــولـده فيــصــل....


عبــير بفــرح:مـــبروكـ...المفــروض تكــونــي فـــرحــانــه مـــو زعــلانــه....


نــهــى وعــيونـها مغــرقه:انتــي لــو تـعرفـين ولــده فيــصل مـا تـلومـيني ...مـاتـرك ولا بـنت فــي جــده مـاتعـرف عــليـها...


راعــي سهــرات انصــاص الليــالــي مـع بنــات الحـــرام....ومـا لقـيوا زوجــه لــه إلا انــا تــدرون ليــه؟؟؟


لان ابـــوي ميــت وامــي شخصــيتـها ضعيـفه يعــني بــاصميــن بــالخــمس انـي راح اوافــق عــلى ولــدهم عشــان اغطــي فضـايحه...واصلا حتـى لــو مـا وافـقت راح يغصبـوني عليـه انتـوا عـارفــين ان خــالي هــو المســـؤول عـنا انا وامــي بعــد وفــاة ابــوي_اللــه يرحمــه_


غــاده وهــي تمسـح دمــوعـها:خــلاص يــاقلبـي...اهــدي وتعــوذي مـن الشيطــان وبعــديـن فيصــل هذا مــاكنتــي تحكيـنا عنـه وانــك تحبــيه ايش اللـي غيــرك؟؟؟؟


نــهى:انــا مــو بــس كــنت احبــه انــا كـنت اعشــقه وامــوت فيــه...بـس مــن بعــد مــاعرفــت حقيــقـتـه تغـيــر كــل شـي...


عـبيــر:اهــدي يـاعمــري انتـي مـاتـدريـن ايــش


مخبــي لـك ربــي الـيــوم........



ودق جـــــرس الفــسحــة....


ونــزلوا كــل البنــات...


الشيمـاء:واخيــرا راح نــرتـاح...


مــروة:بنــات شعـري مـرتــب مـن ورى...


رامــا:تجـنـنيـن...قــمــر14 بــس يـله امــشــي...


لقــيوا شـلتهم نصـهم جــالسين والبـاقـين يكتـبون ذكرياتهم عــلى الجــدران""حـشـى كأنهـم عيـال مو بنـات""


بشــاير وانتـبهـت لهـم:هــلا واللـــه بــالحبــايـب...


رامـا وهـي تضمـها وتبـوسـها عـلى خـدهـا وكأنـها مـاشـافتهـا الصبـاح:يـاهــلا واللــه بخــويـتي...


الشيمـاء لغيـداء بهـمس:هـي بـنت كـم مصـروفـك ؟؟؟


غيـداء بـقـهـر:هه يـاحـظـي اخـذه عبـد اللـه قـال بـشـتري لك بطـاقـة شـحن وانـا يـاغـافليـن لـكـم الله اعطـيتـه مـن هنـا وهـو حـط رجـلـه مـن هـنـا إلا انـتـي اللـي كـم!!!


الشيمـاء بخـيبـة امـل:مـو احـسـن مـنـك...


ولاء:امــس كــان القــمر مخـتفي صــح؟؟؟!!!


نــهى وهـي تـرمـش بعـيونـها: احـرجتيـني..."عشـان نهـى كـانت امـس غـايبــه"


رامـا:لا يـالمسطـوله مـو قصـدهـا انتـي...تـرى امـس كـان فـي كسـوف مـادري خســوف...


البــنـات:هههههههههههههههههههههههههههههه...


غـاده:إلا مـن جـد بنـات ايش الفـرق بـين الكـسوف و الـخسـوف؟؟!!


عبيـر:الله يـرجك هـذا طـولك ومـا تعـرفيـن...


غـاده:ممـكن تقـوليـلي الفـرق يا حـكيمـة زمـانـك!!


عـبيـر بارتبـاك:هــاه ايـوه خليـه فـي الفـصل واعـلمـك...


رامـا:اقـول مـسويتـلي دوفـره والله مـن جنبـها انتـي اصـلا بركـه إذا تعـرفيـن واحـد زايـد واحـد يسـاوي كـم!!


عـبيـر:هه هه هه سخـييييييييييييييفـه...


جـات لهـم سحـر وهـي سـنه اولـى ثنـوي...


الشيمـاء وهـي تـدق مـروة عـلى كتـفهـا:يــله يــله يـله


شـيلـي عفـشك وانقـلعي مـع حبـيـبـة القـلب عـلى غفـله...


مــروة وهـي تمسـك كتفـها:الـلـه يــأخـذك هــذه عـظـام وإلا حــديــد؟؟


ولاء:هــذه كـل يـوم تخـلص درزنـين مــن حـليب السعـوديه...ايـش تتـوقعـين تكــون عظــامهـا؟؟


الشيمـاء وهـي تمـسك ولاء مــن رقبـتها:واللــه لــو صــار لــي شــي لا فقــع عــيونــك...


ولاء ووجـهـها محــمر:كــ.....ـح .. بــموت اللــه يقــلعك....


الشيمـاء:وإذا ذبـحـتك ويــش بتـــســوين؟؟؟؟


ولاء:اتــحــداااااااااااااك....


الشيمـاء:اقـول لاتتحـدينـي وربـي اسـويـها ...بـس حــرااام احــرمـك مــن شبـابـك...


غــيداء بستعـباط:هـــي بنــات بغـنــي؟؟؟


رامـا:لا تكفييييييييييييين ما اقــدر انا على صــوتـك اللـي كـلـه رقـه نـانـسـي ع غفـلـه اخـاف يـغـمى عـلي مـثـل المـره اللـي فـاتت...


غيداء:تخــسى نـانـسـي وغيــرهــا يجــون ربــع صــوتي والله لــغـني غــصب عنــكــم بجــد محــد يقـدر موهــبتــي فيـكـم...


البــنات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه...


وســواليــف وضحــك واستهبــال...


وانتهــت الفسحــه...ولـــسـوء حظــهم طــلع فـي محـاضـره يـعنـي بيجلسون بـالسـاحـة الـداخـليـه...


وبـدت المحـاضـره وكـانت عــن النظـافـه...


بـشـاير وانـرمـى عليـها مـن غـاده علبـة عصـير مليـانـه...


والــكـــارثــه ان غــاده جلستـها المـديـره قـدام مـن كثـر ثــرثــرتـها...وكــيف تـجرأت تـرمـي العـلبـة والمـديره قـدامهـا """مـادري"""؟؟؟؟؟


بـشـاير وهـي متـقـرفـه لان كـل العصـير جـاء عـلى مــريــولـها:وعععععععععععععععععععععععععع


واللـه لاوريـك يـاغـاده الزفـته.....


غـيداء:هـذه النـظـافـــه الــصـح وإلا بـــلاش....


رامـا وهـي تـوقـف فـي نـص المحـاضره وتـصرخ بأعـلى صــوتـها:يــاتــبـن يــاغـادوه انــا افرجيكي على قوله اللبنانيين؟؟؟


المـديره وهـي جـايـه عنـدها وتـصرخ بعصبيـه لان فــي لجـنـه حــاضـره المحـاضـره:يـابـنت انـرزعـي فـي مـكـانـك وبـعـد المحـاضـره تعـالـي عـنـدي بتـفـاهـم معــاك....


ولاء وهـي مـاسكه ضحكتـها:يـلعـن ام التـهزيـئه المحتـرمـه هـذه....


رامـا:مســويـه فـيـها شخصـيه طـيـب انـا اوريـهـا"تقـصـد المـديــره"


واللـــهــم مــطـولـكــ يــاروح المحـاضـره لهـا سـاعتـين ولــسه مـاخـلصت وشـكـلها بتـكمـل ســاعتـين ثـانـيه....


اخـذت غـيداء عـلبـة فـاضيـه ودمـها يغـلي مـن عبيـر نفسـها تـقـوم تتـوطـى فـي بطـنهـا عـلى استهـبـالها لــها بحـــركـات طـفـولـيـه مـاتليـق عليــها ابـــد....


ولـكن مـاجـات العـلبه عـلى عبيـر جــات عـلى ســاره اللـي بجنبـها....


ســاره:آي يـاراسـي مـين الحـولا اللــي رمــتها؟؟؟


امــا عبـيـر ونهـى انفجـروا بـالضـحك وهــم عــارفــين....


غــيداء:اووووووووووووووووووووه فشــيـلة...اللــه يــرجـك يــا ولاء يـاليتـني مـاسمعـت كـلامـك...


ولاء :واللـه ماحد ضـربـك عـلى يـدك يـامـامـا...


الشـيمـاء:واللــه يــامــروه فـقعـتي عـيونـي بـالوانـك الصـارخــه حـتى الجـاكـت اصــفـر بيـجيـلي عـمـى الـوان مـنك يـاليتـنـي مـاجلـست جنـبـك...


مــروه وهـي بعـالـم ثـاني الـدنيـا قـايمـه وقـاعده وهـي تبـرد اظـافيـرها الطــويـله و حاطـه منـاكـير حــمراء وعــاد عــلى بيــاضـها الصــارخ طـالعـه جنــان: واااااااااي انتـي مــره قــديـمه تـرى النـاس فـي تقـدم مستـمر فــي كــل شــي حـتى المــوضــه يـابـابـي...


الشيمـاء:اللــه لااااااااااااااااااااايقــول انــي اكــون ابــوك...عـشـان ذاك الســاع بجـد ارتكـب جـريمـه بنفـسـي...

واخـــــــــــــيــــــــــــــراً....


انتــهت المـــحــاضــره...


راما:اقــول ترى بلشتـينـي يــله امــشي...


غـيداء:يــله..


وراحــت هــي ورامـا وبشـايـر عــند ســاره اللــي باولــى ثــنـوي ...وغــيداء بثــاني ثــنـوي...


غـيداء بـاحراج:معــليش ســارونـه مـا كـان قصـدي ارمـي عـليك عـلبة المــويه...


سـاره وهــي مستحـيه:لا عــادي اصـلا مــاعـورتنـي...


لـفت غـيداء رايـحه مــالقـيت رامـا وبشـاير ..تفــشـلت وطـاح وجـههـا للارض...


ســاره:غيـداء عـادي امشـي معـــاك اليــوم...


غـيداء"وجــاتها مـن اللـه":اكـــيد...


وراحــت معــاها وهــي تـدعــي وتتــوعــد فــي رامـــا وبشـــــايــر...





الســاعــة اربــعـه العـــصــر...


دخــلت عليـهـمـ بتنـورتـها النـاعمـه...


وبــلوزتـها الـــرائـــعــه...ومــلامحــه الهــادئــه....


ولــــــكـــــــن...


فـي عينـاهـا بحـــور مــن الاحـــزانــ...


وزعـــت كــاســات العـصيـــر عــليــهمـ...


لــكـن لمـا وصـلـت عـنـده...رفـعـت عــيـونـها لـعيـونـه اللــي كـانـت بتـلتـهمـها بنـظـرات الاعــجــاب....


جــلســت بجــانــب امـــهــا...


خـالها نـاصـر:كيـفك يـابنـتي؟؟


نـهى فـي نفـسهـا"هــه تـوك تسـأل عــن الحــال":


الحـمـدللـه تــمـام ...وكيـفـك انــت يــاخــالـي؟؟


خـالـها:الحـمـد للـه عـلى كـل حـال...هــاه ويــش قــررتـي يــانــهــى؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


تـراكـمـت الـدمـوع بعــيون نــهـى وعــجـز لـسـانـها عـــن الــكــلام...


امـها وهـي تمـسك يــدها بحنـان وبهــمس:حبيبـتي نهـى فـيك شــي؟؟؟؟


حــاولـت نهـى تتمـاسك عـشـان امـها لـكـن تحـس ان الــكـلام عـلى لســانـها ثـقـيل:خــ.....ـالــ..ـي انـ...ـــا مـــــــــ..........ـوافــقــ.....ــــة....


زوجــة خــالهـا لميــاء لــكـن مســمينـها """العـــقــربــه"""لانــها عنـد خــالـها شخــصيــة وعـنـدهـم شخــصيــة...:مبــــــــروك عــليـــك ولـــــــــدي فيـــصـل يـــا نهـــ.............ـى...


خــالــها:مــبروك يــاقـــلبــي...


نــهـى وهــي حــابسـه دمــوعــها تحــس انـــهم يعــزونــها عـــلى مـــوتــهــا:الـلـه يبــارك فــيكــم....


وبـــعــدمــا طــلعــوا كــلــهــم....


جــاء لــها بخــطــواتـه الواثــقـــه...


وابتـســامــة لـعــوب عــلى شــفتــاه...


بــاسـها عـلـى جبيــنـها:مــبــروكـ يـاعمــري انــتي...


ولااراديـــــــا نــزلـــت دمـــوع نــهــى شـــلالات عـــلى خــــدهــــا المـــــورد...


مــســـح دمــــوعــها وهـــو يقــــول:لااااااااااااااااا مــاتــهـــون عــلي دمـــوعــك يـــالغـــاليـــــه...


وبـــــدء يغــــرقـــهــا بــكــــلامـــه المعـــســول ....واللـــي قـــالــه لمــليــــــون بــنــت غـــيـــرهـــا.....


دخــلـت المـــطبــخ بـــــســــرعــــــة


وهــي تكــــتم شهـــقتــها...تســندت عــلى دولاب المــــطبـــــخ...وهـــي حــاســه انــهـا مــثـــل الســـلعــه عنــده اشتــراهــا ليغـــطـي بــها فضــــايــحــه...لــكـــن هـــي مـــا وافـــقــة إلا عشــان امــها مــايعـــذبـــها اخــوهــا لـــو رفضــت ولـــده فيــصــل...وبـــعــديـــن ويــش يفــيدهــا عنــادهـــا ...تـتـــــعـــذب بــروحـــها احـــســـن مـــن انـــها تعــــذب شـــخــص اخـــر معــاهــا او شــخـــص عــــزيـــز عــليـــها واللــي هـــــي *امـــهــــا*


اللــــــي ربتــها احــسن تــربيـــه ومـــاحـــرمتــهــا مــن اشــيــاء كـــانــت تتمنــاهــا... تشـــتــغــل فـــراشــه فـــي مـــدرســة ابتــدائيــه عشـــان تــوفــر لهــا الراحــه والامـــان...والان حـــان الـــوقـــت لتــــوفـــيــها دينـــها اللـــي مســتحــيل تـــقـــدر تـــوفــيــها نصــفه لـــو قـــعـدت طـــــــــول حيـــــــاتــــــها تـــخـــــــــدمـــــــــــها...


وذلــكــ بـــــزواجــهـــا مــن


فيــــــــصـــــل...


واخخخخخخخخخخخخ مــــنــك يــافـيــصــل....



انـت ايــه مـش كـفـايـه عـليـك تـجـرحـنـي


حـرام عـليـك انـت ايــه


انـت لـيـه دمـوعـي حبيـبي تـهـون عـليـك


طـب ولـيـه انـا راضـيـه انـك تجـرحـني وروحـي فيـك


طــــــــب ولـيـه


يـعـني ايــه راضيـه بعـذابـي بـيـن ايــديـك


لـــو كـــان ده حـــــب يـــاويــلـي مـــنـه


لـــو كـــان ده ذنـبــي مـا اتـوب عنــه


لــو كــان نصـيبـي اعـيـش فـي جـراح حاعيـش فـي جـراح


مــش حـــرام مــش حــرام انــك تخـدعــني فـي حــبي ليـك

مـــــش حــرام


الغــرام و سنــيـن حـيـاتي و عــشـقـي ليـك


ضــــــــــــاع قــوام


وإلا كـــان لعبــه فــي حيــاتـك بتـداويــــك


ضــــــــــــــــاع قـــــــوام


الحنــان و حـضــن قـلبـي و امــلي فيـك


لـــو كـــان ده حـــــب يـــاويــلـي مـــنـه


لـــو كـــان ده ذنـبــي مـا اتـوب عنــه


لــو كــان نصـيبـي اعـيـش فـي جـراح حاعيـش فـي جـراح





امــــاعـــنــــد فيــــصــل....


كــــان فـي سيــارتــه الهــمــر الســوداء ومعــاه ابـــوه وامـــه...


كــان يســـوق وتفكــيره بنـــهـــى"ليــــــه يـــاربـي نـــزلــت دمــــوعــــهـا لمــا كلـمتــها؟؟؟؟معـــقـــولــه مــا تبـغــانــي...


لــكـــن لــيــش وافـــقــت....


انا اصــلا مستـحيــل افـــكـــر بــوحــده غــيرهــا تــكـون شـريــكــة حــيــاتــي...هــي بــنت خــالـتي ومســتحــيل اشــك بـأخــلاقــهـا....


هـــي الــوحــيـده اللـــي مــلـكـة قــلبــي مــن زمـــاااااااان وراح تبــــقــى ليـن انـدفـن بــقــبــري...راح ارمــي المــاضــي وراي وابــدأ مــعــاهـــا حــيــاة جــديــده...حـــــــرام اظـلمـهـا معــــي...





كيــف عنـكــ أتــوب والقـلب حضــرتكـ تمـلـكه ,,,


,,, بـتـوب عــن كــل الـذنـوب وذنـب حبــكـ


حـشـى ما اتـــــركه ,,,

ابو احمد ((راجح))يدق على اخوه:يله وينك ياخي؟؟


عبد الرحمن وهو يلبس ثوبه بسرعة:كاني جاي مسافة الطريق وانا عندك...


بس هي معك...


راجح: خلينا نرتب امورنا الحين وبعدين اناديها في المغرب بس انت بتعطلنا ياخي...


عبدالرحمن:مسافه الطريق وانا عندك يله فمان الله...


راجح:الله وياك...


\


.,.


/


.,.


\


نهــايـة البــارت الرابــع



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


البارت الخــــــامس,.,.,.


.................................................. .

::::وفــي قصــر ابوريـنـاد:::





ريناد لامها:مامي راتبك هالشهر راح اعزم فيه بنات اعمامي كلهم على السينما...


امها:مشاء الله عليك وكلكم على حسابي؟؟


ريناد:الله يخليك عشان سوسو طيب...


امها:خلاص لو عشان اسمهان يفداها كله ...


ريناد وهي تلعب بدبدوبها:ايــوه واحنا لنا اللــه...


نزلت راما وهي لابسه عبايتها"اللي مصممتها كأنها ثوب رجال ولافه الطرحه حول شعرها بإهمال"


ومعاها رفيف...


راما: مرحبـا...


امها وريناد:مرحبتين...


ريناد:على وين يالاخو...


راما:بروح الفلف في السوق واشوف لي بدله لزواج سوسو...


امها:بتروح معاك رفيف؟؟؟


رفيف وهي متمسكه بعباية اختها:ايوه ماما بروح معاها...


امها:طيب وانا رايحه عند عمتكم ام ايمان تروحي معايا ريناد؟؟؟


ريناد:no مـامـي...بدي اروح السوق ...


راما:مشكله اللي يبغون يتكلمون لبناني وهو ما يلبق!!


امها:يعني ماتبغين تروحين عند ايمان؟؟


ريناد:لاماما مو كذا ..بس انا من زمان مارحت للسوق وابغى افتك من جو البيوت....


امها:براحتك...


راما: يله رينادوه عجلي...


ريناد:اوكي بطلع اجيب عبايتي دقايق...

وراحوا للسوق لكن قبل يمرون ياخذون مــلاك ...

"""وعــلى طـاولـة الطعـام"""

عماد:اقول منتم ملاحظين ان هتان من امس ماشفناه؟؟


امه:ايوه والله صح وين راح هذا؟؟!


عدنان:كويس انك تذكرتي ان عندك ولد اسمه هتان ؟؟!


امه :عدنانوه وجع لاتتكلم معاي بهالطريقة وبعدين ايش قصدك؟؟!


عدنان ببرود:انا ماقلت شي خطا اولا ثانيا لو عماد ماذكرك كان سالتي عنه؟؟


قاطعته ملاك بعصبيه:لوسمحت ياسيد عدنان لاتحكي مع ماما بهالشكل...


عماد:يازينك وانتي ساكته_ولف على عدنان_عدنان قول الزبده ايش حصل لهتان؟؟؟


عدنان بدون مقدمات:عنده التهاب مفاصل والسبب المخدرات اللي كان ياخذها من زمان...


فترة صمت مرة على الجميع...والصدمه مرسومه على وجه ام عماد((ياعـالـم يـانـاس ولــدي يطلع مدمن مــدمـن مخدرات وانا اخرمن يعلم...آآآه يالدنيا دواره صدق من قال يوم لك ويوم عليك وإلا من كان بيصدق ان اللي تستهزء بجارتها امس على ولدها المدمن تصحى الصباح وتلقى ولدها المدمن))


اما ملاك...بــرود فتــور عــادي عندها ماحصل شي غير انها راح تتفشل قدام صحباتها باخوها...


عماد هو الوحيد اللي خاف على اخوه...صحيح انه كان يشوفه يدخن بس ماتوقعه ياخذ مخدرات...


عماد بخوف:طيب هو ليه بالمستشفى؟؟!


عدنان اللي كان معصب من ردة فعل امه:بيجلس هناك شهر لحد مايتعالج...


عماد بصدمه:شـــهر؟؟؟!!!


عدنـان: ايوه...


عماد:طيب الزيارات مفتوحة؟؟!


هز عدنـان راسه بالايجاب...


عماد:اجل بنروح كلنا له اليوم...


ملاك وهي تقوم:مين قال اني بروح معاكم...تباني افشل روحي ياروحي لاااااااااا عندي اشياء اهم منه...وطلعت


ام عماد:وانا كمان ماني رايحه معاكم ...


عدنان:ليه يأمي هذا ولدك يحتاجك معاه خاصة هالفترة؟؟؟


امه بقسوه:اهو لاولدي ولااعرفه اولادي مو مدمنين مخدرات!!


عدنان:امي هذا كله بسببك بسبب الفلوس اللي تعطينه بالهبل ولاتسالين وين ياخذها؟؟


امه:انا قلت كلمتي ولاراح اثنيها زيارات ماني رايحه لاتجبروني اني اتبرى منه ليوم الدين...


خاف عماد من امه اللي في راسها تسويه:لالالا يمه خلاص لاتروحين له...


اما عدنان قام وهو مولع((الحين هتان بفترة مهمة بحياته يحتاج احد يساعده يرعاه يهتم فيه يغمره بحنانه *وامــي*لاتعـليـق...


وهو في طريقه دق باب القصر وراح يفتح لانه قريب منه...


^ابوهم ماكان موجود^ فتح الباب...


لقى عجوز هلكان من التعب وجسمه ضعيف...


.........:صفاء موجودة...


عدنان باستغراب:ايوه مين انت؟؟!


ابو صفاء ابتسم:انا ابوها...


عدنان بابتسامة:اهلين تفضل يا عم ادخل وانا اناديها لك...


دخل ابو صفاء للمجلس وهو فرحان من عدنان اللي باين عليه الطيبه وينحب بسرعة...


راح عدنان طيران عند صفاء اللي كانت ترتب


>>جنـــاح مــــلاك<<






ودخل والابتسامة شاقة حلقه...


صفاء:اهلين شو بك؟؟!


نسى عدنان موضوع هتان وامه انه تزوره ينسى الدنيا كلها من يشوفها ويعيش بعالم ثاني:هاااااا...


>< لـو سـمـحــت مـنـي إعـتـذر ><


>< لأنــكـ عـلى قـلـبي جـنـيـت ><


>< خـلـيــت قـلبــي مـايـدق ><


>< إلا اذا أنــت بـغـيــت ><


*~*مــلــكــتـنــي~*~


بــإســم الــهــوى .,’’,.


وتــركــت كـل عـمــري وجـيــت .,’’,.


جـيـت ارتــجــي مـنـك الـوصــل .,’’,.


وصــرت مـثـل لـعـبـه فــي إيـديــك .,’’,.


إن قـلـت لـي هـذا امــر .,’’,.


ســويــتـه ولــــو كـــان ::::


^^^الـــــهــــــــــلاكــ^^^


>< وإن قـلـت لــي روح إنــتحــر ><


>< الــروح مــاتـغــلى عــليـــك ><


مــلــكــت روحــي ودنــيتــي ~*~


وصــرت انــا مـا أبــي ســواك ~*~


انــا ^^^ احــبـــكـــ ^^^


قــلتــهـا ومــاهـمـني هــذا وذاك ><


كــل هـمــي إنــت تــبـقـى لــي ><


والــعــمــر كــلــه فــداكــ ><


لا تــقــول لــيش أعــتـذر !!!


وطــول عــمــري ماخـطــيــت ~*~


إنــت أخــطــيـت فــي حــقـي أنــا ~*~


وأقــول يــمــكــن مادريــت ~*~


إنــك دخــلــت بــديــنيــتـي ><


وســرقــت كـل عــمــري ومــشــيــت ><


مــاقـلـت لــــــي


_-أبــيــكــ_-


_-ممــكــن_-


او حــتى _-لــو ســمــحـت _-


أخــذت قــلــبـي ورحــت~*~


وخــليــتنــي اوووولــه عــليــك ~*~


صــرت اخــاف عــليــك ><


مــن الهــوى لا يــجــرحــك ><


وأخــاف عــلـى نــفــســي أنــا


~*~ مــن أنـــي افــقــدك ~*~


صفاء وهي عاقده حواجبها:شو بك؟؟


عدنان وهو متفشل:آه نسيت...ابوك ينتظرك تحت...


صفاء والفرحه مو سايعتها:دادي تحت عن جـــد...


عدنان:وجد الجد دخلته المجلس...


صفاء وهي ترتب بسرعة:اوكي انتظرني هلا تواني مخلصه لاني ماعم بعرف المجلس...


وفي هذه الاثناء دخلت امه وشافت عدنان يكلم صفاء...طلعت عيونها قدام وقالت بصراخ:مشـاء الله عليكم من متى ياعدنان غرام مع الخدامات...


عدنان وهو مايطالعها:انا جيت اقولها ان ابوها تحت...


امه وهي تشهق:ابوها تحت...


عدنان ببرود قاتل:ايوه ودخلته المجلس...


انفجرت امه بركان من الغضب وقالت بصراخ:وتقولها بكل برود دخلته المجلس صدق انك عديم التربية...


عدنان بابتسامة استهزاء:هذه تربيتك يمه...


طـــررررراخ...شهقت صفاء بصوت مسموع ماتوقعت ان ام عماد


بهالقساوة تضرب ولدها بكف قدامها...اما عدنان صدمته جمدته بمكانه ماهو مصدق ان امه تضربه بكف وتنزل كرامته للقاع قدام احد...وحتى لو كانوا لوحدهم...


امه بعصبية:اطرده من تحت قبل لا اطرده انا بنفسي_ونزلت وهي تتمخطر بمشيتها وماهي مهتمه لمشاعر ولدها وراحت تكمل عند ابو صفاء المسكين...


راحت صفاء قدام عدنان اللي للحين ايده على خده...مسكت يده الثانيه بيدينها الرقيقه:عـ ـدنانـ ا....


عدنان توه انتبه بصفاء سكر فمها بيده عشان ماتكمل كلامها:اوووووش ولا كلمه عارف ايش راح تقولين احنا تعودنا على امنا كذا من يوم ماعرفت نفسي وهذه شخصيتها _وسحبها معاه لدرج_خلينا نلحق امي قبل لاتطرد ابوك...


مسحت صفاء دموعها وراحت معاه وهي لاول مره تحس بتأنيب الضمير تجاهه امه ضربته بسببها وهو قابلها بهالشكل لو غيره كان لعن والديها...


وملاك دقت عليها ريناد وقالت انهم تحت وراحت تلبس عبايتها...هوايتها المفضله السوق كل ماحست بلملل تروح له وتشتري أي شي وغير كذا ارقام الشباب اللي بالهبل عليها...


وفجاه سمعوا صوت امهم تصارخ ...خافوا وراحوا عندها ركض...


ام عماد بصوت عالي وبغرور وكبرياء على ابو صفاء:شفت قصرنا هذا_وهي تأشر عليه بإصبعها_ مايدخلونه امثالك...


ابو صفاء بترجي:بترجاك خليني اتطمن على بنتي...


ام عماد بعصبيه تفرغها فيه:لاياشيخ تطمن عليها هنا إذا تبغى تقابلها انا افضل الشارع لانه يليق لامثالكم...


ابو صفاء:الله بيخلي إلك عيــ...


قاطعته:بلا كلام فاضي واطلع بالطيب احسن...


نزلت صفاء بسرعه واول ماشافت ابوها خانتها دموعها وراحت جري لحضنه ضمها ابوها بحنان وهي ضمته وكأنها سنه ما شافته:دادي اشتئتلك كتير...


ابوها:وانتي اكتر يا ألبي...


الكل تأثر بالموقف إلا ام عماد اللي شياطينها تنطنط قدامها دفت ابو صفاء الضعيف بقوة وبقسوة للارض:يعني سويتها ياوجه الفقر وكسرت كلمتي...


قعدت صفاء جنب ابوها بخوف وحركته يمين يسار لكن


"لاحـياة لمـن تنــادي"....


ضمة ابوها لصدرها وقالت بصراخ ودموعها شلالات على خدها:الله لايسامحك يا لظالمه... الله لايسامحك...


وابو صفاء طايح على الارض بلا حركة ولاول مرة تخاف ام عماد وحاولت ماتبين وطلعت لجناحها وملاك كانت بتقعد بتشوف ايش بيصير لكن دقت عليها ريناد وقالت انهم ينتظرونها برى...


كان شكل صفاء يقطع القلب تبكي على صدر ابوها اللي كأنه جثة هامدة...


حزن عدنان على صفاء وحاول يبعدها عن ابوها:صفاء ابعدي عن ابوك بنوديه للمستشفى...


وبعد محاولات تركت صفاء ابوها وهي تبكي بنهيار ضمها عدنان بحنان وهو حزين لها """كل شي ضدها في هذه الحياة لازم احد يبقى سند لها


بعد ابوها... يساعدها في تقلبات الحياة"""...


عماد اخذ ابو صفاء للمستشفى...


بعد ماهديت صفاء بكلام حنون من عدنان طلعت معاه لغرفتها ولبست عبايتها ونزلت وهي ماسكه يده بقوة وكأنها تحس بالامان اللي فقدته معاه...


"كبر عدنان بعين صفاء اكثـر وحست انها مستحيل تستغني عنه"وعلى طــول راحوا للمستــشـفى...




((فــي الـكـوفـي شــوب))



كان راجح ومعاه اخوه عبد الرحمن وايمان اللي مستغربه


اول مره تطلع مع ابوها وعمها وكمان لوحدها...


"الهــدوء قبـل العـــاصـفــة"


ابوعماد:كيفك ياايمان؟


ايمان بقلق:الحمد اللـه بخير...


ابوعماد بابتسامه:مشاء اللـه عليكي ياايمان كبرتي واحلويتي...


ابتسمت ايمان نفس كلام ولده...


ابوها:واخلاقها اللي تزيدها حلا على حـلاها...


ايمان:تسلم بابي...


ابوهابضيق:الله يسلمك يابـنـ ـتي...


ابوعماد:طيب ماحان الوقت ياراجح تقولها...


ابوها:إلا والله هذا الوقت المناسب وهي كبيرة وفاهمة حكم الاقدار وهازمن اللي مايرحم لاكبير ولاصغير...


عقدت ايمان حواجبها باستغراب:بابا عمو ايش فيكم تتكلموا بالالغاز؟؟!!!


ابوها وهو منزل عيونه عنها:والله يابنتي كل ماابغى اقولك مااقدر قلبي ما يطاوعني افتح هالموضوع اللي حيقلب حياتك بس لازم تعرفي اليوم قبل بكره...


ايمان بخوف:بابا خوفتني ويش فيه قول بسرعه في احد صار له شي؟؟!


ابوها :اول شي تعوذي من الشيطان...


انقبض قلب ايمان:اااعـ ـوذ باللـ ـه من الشيطـ ـان...


ابوعماد غمزلاخوه انه يبدأ...


وقال راجح من دون مقدمات وملامح التوتر مرسومه على وجهه:ايمان انتي منتي بـنـ ـتـ ـي...


"""الـــصــدمــــة"""


فتحت ايمان عيونها على كبرها وهي ماهي قادره تستوعب الخرابيط اللي قالها ابوها ويش يعني ماني بنته؟؟والف سؤال يدور براسها...


لكن راجح ماخلاها تفكر كثير بذات في هالحظه لانه راح يتغير كل شي بحياتها من الكلام اللي راح يقوله وقطع جو الصمت :راح اقولك القصه من يوم مالقيناك انا وعمك...


((كنا انا واخوي اللي هو عبد الرحمن نتمشى في البر وشفنا بنت عمرها مايتجاوز سته سنوات وكانت تبكي ومنهاره وشكلها يقطع القلب وهي جالسه وسط صحراء خاليه من السكان ...


راجح:عبد الرحمن وقف ماتشوف البنت لحالها...


عبد الرحمن:واحنا ويش دخلنا خلينا نمشي يمكن البنت فيها مصيبه...


طنشت كلام اخوي ورحت للبنت الصغيره وماانكر اني انصدمت لما شفتها كانت مثل الملاك الصغير وتشع براءة الاطفال من عيونها...رحت وقعدت قريب منها:حبيبتي وين بابا وماما؟؟!!


وشكل البنت خافت مني وازداد بكاها...


رحت وجبت لها مويه لان شكلها يبين انها مااكلت من مدة موبسيطه بنسبه لسنها الصغير...


شربت البنت المسكينه اكثر من كاستين لانها كانت عطشانه...وهدت شوي


راجح وهو يلعب بشعرها الاشقر:وين بابا وماما؟؟!!


البنت:انا دورت عن دادي ومامي ومالقيتهن...


راجح بحنان:طيب تعالي معاي واحنا ندور عليهم...


وفورا وافقت البنت ومن دون تردد... ودخلنا السياره...


عبدالرحمن:ها الحين ارتحت؟؟؟!!


راجح والبنت بحضنه:ايوه والله ارتحت تصور ضيعت اهلها هالمسكينه...


عبد الرحمن بتافف:ياربي الحين نقعد ندور عن اهلها ترى فتحتلنا قضيه احنا في غنى عنها...


راجح:ياخي الله يستر عليك ماقلت ساعدني انا بتكلف فيها...


((وبعد شـهــرين))


عبد الرحمن بمكتبه:ها بشر لقيت اهل البنت...


راجح بحزن:مع الاسف مالقيناهم ومافي امل ولا واحد بالميه...


عبد الرحمن:طيب ويش راح تسوي؟؟!!


راجح بحزم:خلاص اذا مره مالقينا اهلها بربيها وكأنها بنتي انت عارف ان ماعندي بنات...


عبد الرحمن باستغراب:طيب عيالك احمد وسلطان...


راجح:ماعليك منهم مشيت عليهم كذبه وقلت انها كانت عايشه مع جدتهم باوروبا ...


عبد الرحمن:طيب وابوي؟؟!!


راجح:آه ياقلبي على ابوي اول ماشافها تذكر الحكايه القديمه...


عبد الرحمن:طيب ويش يدريكم يمكن يكون حي؟؟!


راجح:الحين خلينا بموضوعنا وترى هالكلام ماابغاه يطلع من بيننا...


عبد الرحمن:افا عليك ياخوي سرك ببئر...


راجح:كفو والله ياخوي مثل مااعرفك في مثل هالامور ذيبان...بس احتمال كبير انها تتربى معانا ولما تكبر نشوف الحل...))


والبنت هذي ماكانت إلا انتي ياايمان كبرتي واكلتي وشربتي معانا وكنتي مثل بنتنا واكثر...


اما عن حال ايمان فايش اقولكم عنه الصدمه اللي سمعتها عقدت لسانها"يعني انا لقيطة مااعرف وين اهلي بهالدنيا وانا اقول ليه دايما اتسأل اني ليه انا المختلفه عن اهلي"...


وتجمدت الدموع بعيونها يعني هي الحين مثل اللقيطة وقالت وهي على وشك الانهيار:يعني انا الحين مو بنتك؟؟!!


ابواحمد ضمها بحنان وهو يمسح على ظهرها:سامحيني يابنتي خبيت عليك طول هالسنين سامحيني والله ماكنت ابغى اقولك لكن إذا ماعرفتي اليوم راح تعرفين بكره بنفسك وهذا انا اللي خايف منه والله ان معزتك مثل بنتي واكثر...


ايمان:بس حتكون مثل بابا انت اللي ربيتني واكلتني وشربتني لولا الله ثم انت كان كنت من عداد الموتى...ونزلت دموعها شلالات على خدها...


"وفي هالحظه حست انها ارتاحت من الهموم اللي بقلبها وغسلت دموعها كل اللي بقلبها"


ابواحمد وهو يمسح دموعها:لكن ترى انا ماقلت لاخوانك بس عمك عبد الرحمن وجدك وجدتك وامك هم اللي يعرفوا وحتبقين معانا ولاكأن شي صار...


عبد الرحمن اللي تأثر بالموقف:والله ياراجح جاتك من حيث لاتحتسب وربيتها احسن تربيه وهذه هي ثمرة تعبك عليها لو غيرها كان قطعت نفسها من البكي...


ايمان وهي تبوس ابوها:والله هذه تربية بابا الله يحفظه لي...


ابو احمد ابتسم لايمان اللي مثل بنته او اكثر:الله يحفظك من كل شر يابنتي...


عبد الرحمن:وعشان نخلي الفرحه فرحتين بزواج ولدك سلطان راح اخطب ايمان لولدي عماد...


حمــرت خدود ايمان عمرها مافكرت انها ممكن تكون زوجة عماد...


راجح:والله انا موافق ولدك مشاء الله يسوى عشرة رجال بس الراي الاول والاخير لايمان...


ايمان بتلعثم:هـااا اووكـ ـي بفكر...


وبعد سوالف طلعوا من الكوفي وابو احمد ماسك يد ايمان اللي كانت مرتاحه على الاخر اخيرا جاء هاليوم وانتهى على خير واللي مفرحها اكثر انها قريب راح تصير خطيبة عماد وهذا حلمهــا...







...وقبل هذا بوقت طويل....



صحى اليوم الثاني واستغرب من المكان اللي هو فيه...


حاول يقوم لكن رجله آلمته...قعد على السرير بارهاق وتذكر


ويش صار له امس...اغمى عليه...عدنان... المستشفى...


وتذكر كل الاحداث اللي مرت عليه امس...اسند راسه على السرير...


ودق باب الغرفة...


هتان بتعب:تفضل...


دخل الدكتور خالد المسؤول عنه...


د.خالد:السلام عليكم...


هتان بابتسامة:وعليكم السلام هلا والله..."وللمعلومية هتان يعرف الدكتور خالد لانه قد شافه اكثر من مرة مع اخوه عدنان"


د.خالد وهو يقعد على الكرسي اللي جنب سرير هتان:كيفك الحين؟!!


تنهد هتان: الحمد لله على كل حال...


د.خالد:هتان انت عارف ان عندك التهاب مفاصل وحتقعد عندنا تقريبا شهر لحد ماتتعالج...


هتان باستغراب:التهاب مفاصل من ايه؟؟! وليه كمان اقعد شهر؟؟!!1


د.خالد بابتسامه:انت عارف كويس ليه عندك هالمرض بسبب السموم اللي تاخذها وهي اللي وصلتك لهذا الحال ولكن الحمدلله غيرك مات بسببها...


نزل هتان راسه وهو يحس انه متفشل من نفسه وان لو اهله دروا اكيد ماراح يسامحونه لانه راح يسبب لهم العار...وتذكر صاحبه اللي مات قبل شهرين بسبب جرعه زايده من المخدر وهو ولا اهتم وهذا هو جاء دوره لكن لازم يصلح كل اللي خربه والبداية من هذا المستشفى...


انتبه الدكتور خالد لسرحان هتان وماحب يقطع عليه لان هذا الوقت راح يكون من اهم اوقات حياته...وطلع بهدوء


وبعد ماطلع دق جوال هتان رفعه لقيه وليـد وهذا من اكثر اللي شجعوه على هذه السموم...وفكر يرد او لا...وبعد مدة قرر يرد واستجمع شجاعته ورد:نــعــم...


وليـد مروق:اهلين فتونه اخبارك ياقلبي وحشتيني...


هتان بعصبيه:هتونه في عينك انشاء الله...


وليـد:اقول هتانوه وراك معصب...


هتان يقلد صوته:اقول وليـدوه وراك ماتقلب وجهك انت واللي معك وقولهم لاعاد اشوف اتصالاتكم ولااعرفكم ولا تعرفوني فاهــم...


وليـد:ريــلاكـس...الحين ايش سوينا لك؟؟؟!!!


هتان ببرود:تصدق ماسويتوا شي بس اني دخلت المستشفى بسببكم والحين انا اتعالج من السموم اللي كنتم تجيبونها لي عارف ايش طلع عندي التهاب مفاصل وانتوا اللي بليتوني...


وليـد باستهزاء:ياخي بدال هالمقدمه الماسويه قول ان الماما ضربتك وقالت لاعاد تاخذها وفكنا...


هتان:ترى ماني رايق لكلامك البايخ وعموما اعتقد انت تذكر فادي اللي مات قبل شهرين وانت السبب في موته انت اللي كنت تقوله ياخذ منها وهو رافض نهائيا وقعدت شهور حتى اقنعته وصار مدمن عليها وذنبه في رقبتك...


سكت وليـد وماعرف ايش يرد عليه كان كلامه كله صح...


هتان:على العموم انا حبيت ابلغك وتقول للي معك اني ماعاد احتاجكم وخليكم على غفلتكم لحد مايطيح الفأس على الراس...وتعضون اصابعكم ندم وانشاء الله هالكلام ينفعك وينفع غيرك...


وقفل الخط بوجهه واخذ نفس طـــويل وهو يحس ولاول مرة بحياته بالسعادة الحقيقيه اخيرا راح يترك ادمانه ويبدا حياة جديده بعيد عن الحياة الزائفة اللي كان عايشها...


ودق جواله مرة ثانيه وعلى باله وليـد ورد بعصبيه:اعتقد اني قلت لك لاعاد تدق ...


عماد:بسم الله علينا بشويش اكلتني بقشوري...


هتان بابتسامه:اها عماد معليش حسبتك وليـد...


عماد وهويصفر:اخـس ياولد في تطور الحين


وليـد ماكان صديق روحك...والله قـووويـه ياهتان...


هتان:هههههه الله يقطع ابليسك ...كان فعل ماضي وبعدين انا خلاص حترك صداقتهم ماجابت لي إلا البلاوي...


عماد بفرح:من جد...


هتان:لا من عم _وتذكر_اقول عماد متى حتجوني ترى طفشت من القعده بروحي...


عماد بتلعثم :هاااا احنا قصدي يمكن انا وعدنان نجي لوحدنا وامي وملاك مرة ثانيه لان عندهم مشوار مهم...


هتان صدقه على نياته:اها...اقولك شفت...


...وبدت موجه من السوالف العاديه...


ريناد وراما ورفيف في السوق ومعاهم ملاك اللي فالتها بالعبايه


المفتوحه والطرحه اللي تغطي نص شعرها والميك اب البينكي الناعم...


ريناد:ويش رايك ندق على جيهان تجي هي وحنين ونفلها ؟؟؟


ملاك:ايوه والله على قولتك خليني ادق عليها عشان ينقلع روميو زمانه مع جولييت فشلتنا في السوق كل شوي مضاربه مع واحد...


راما وهي نفسها تقتل ملاك لانها ماتطيق دلعها وغرورها الزايد:ابركها من ساعة افتك من خشتك...


ملاك:هـاااااي جيجي حياتي كيفك...


جيهان من دون نفس"لانها زعلانه منها للحين على الحركه اللي سوتها لها على العشاء":تمام...


ملاك:طيب ويش رايك تجين عندنا انا وريناد في السوق...


جيهان بس تسمع شي فيه سوق تنسى كل شي:اوكي دقايق وانا عندكم...


ملاك:على مهلك خلي حنين تجي معاك...


عقدت جيهان حواجبها:حنين...ليـه؟؟!


ملاك:عشان تقلع روميو ورفيف معاها...


جيهان:اها طيب سلام...


قفلت منها ملاك وبعدها راحوا قعدوا على الجلسات ينتظرون جيهان وحنين...


دخلوا شلة شباب وواحد منهم انتبه لملاك:ياولد شوفوا القمر اللي قاعده هناك...


........:وانت الصادق من شكلها يبان انها حريفه في الترقيم خلونا نشوف حضنا معاها...


...وبعــد نـصــف سـاعـة...


دخلوا جيهان وحنين...وراحوا البنات عندهم...


ملاك:حركات حنين عبايتك جديده...


حنين بفرح:ايوه حلوه صح...


راما:حشى بالله ماكأنها عبايه كأنها دفتر كشكول كلها صور وارقام وكلمات وخرابيط...


حنين:عـاد عبايتـك المحتشمه...وبعدين يامامي هذه مش خرابيط الارقام اللي انتي شايفتها كلها ارقامي والكلمات انا قلت للمصممة تكتبها وهذه صور للكشخة وبعدين انا بالصراحه ابغى اطلع دفرنت فاهمه...


ريناد:لا بالصراحه شكلها خطير اعطيني اسم المصممة بسوي عندها عبايه تحطمكم كلكم النيو لوك الجديد تبعي...


راما:اقول فكونا من فشخرتكم الزايدة ويله حنين نمشي...




<<فـي المستـشفى...>>


كانت صفاء رايحه وجايه في الممر والخوف والقلق


واضح عليها ودموعها مدرار على خدها...


عدنان وهو يحاول يهديها:ياصفاء اهدي انشاء الله مافيه إلا العافية...


صفاء وعيونها مغرقه:انت ماشفت كيف شكله اكيد في شي بيحصل...


عماد:تفاولي بخير وتعوذي من الشيطان وانشاء الله مايكون إلا الخير...


وفي هالوقت طلع الدكتور...


اماصفاء من سمعت صوت الباب ينفتح راحت لدكتور جري:شو فيه دادي دكتور بترجاك طمني...


الدكتور بملامحه الجماده:الحمدلله بخير وكويس انكم جبتوه بدري لانه_تردد وقال_عنده مرض خطير بالقلب...


شهقت صفاء بصوت عالي:مرض خطير بالئلب...


الدكتور:ماتخافي له علاج لكن لازم تعالجونه في اقرب فرصه وإلا راح يروح من بين ايديكم...


عدنان:طيب ايش تنتظروا يادكتور عالجوه...


الدكتور:لكن علاجه في استراليا...


فتحت صفاء عيونها على الاخر:استـ ....ـرالـــيـ....ـا...


الدكتور:لان هنا حتى لو عالجتوه بالمستشفيات الخاصه يأخذ علاجه شهور ويمكن سنوات اما في استراليا فشهرين بالكثير واحتمال شفاؤه هناك اكبر...


عدنان:اوكي بس متى؟؟!


الدكتور:افضل في اسرع وقت يعني بكره...


عدنان:طيب يمدينا نشوفه...


الدكتور:للاسف لا لانه مخدر الان بفعل البنج...


عدنان بخيبة امل:شكرا دكتور ماقصرت يله صفاء...


راحت معاه صفاء بعد ماترجة الدكتور اكثر من مرة انها تشوفه لكن كان رافض الفكره نهائيا...


...وفي السيــارة...


صفاء:عدنان ليه قلت لدكتور انو بنسفر دادي لاستراليا وانت عارف ان قيمة تذكرة وحده ماعندي...


عدنان وهو يلف عليها:ومين قالك انك بتدفعين؟؟!


صفاء وهي عاقده حواجبها:طيب مين راح يدفع؟؟!!!


عدنان بابتسامة:انا...


صفاء:انــت؟!!!!


عدنان:ايوه انا حدفع لك تذكرة انتي وابوك...


صفاء:طيب والفندق والمشفى وانت عارف ان مالي من حكي المشفى اشي...


عدنان:طيب اذا تبغيني اسافر معاكم قولي لي لانو فكرت انك تبغي تقعدي مع ابوك لوحدك وعلى راحتكم...


صفاء بعد تردد:إذا ماعندك مانع تسافر معانا بس كليتك}الكليه{...


عدنان"ااجل الكلية وابو الكلية إذا بجي معاك":عادي باخذ اجازه...


صفاء:طيب انا قصدي شغلي...


عدنان:شوفي ابو صاحبي عنده شقق للايجار تمام حاخذ لك انتي وابوك وحده وشغلك لازم تغيرينه مستحيل تقعدي طول عمرك خدامه وانا راح اشوفلك وظيفه تناسبك...


صفاء باستغراب:من جد عم تحكي؟؟؟!!


عدنان:ايوه والله من جدي انت عارفه الحمدلله ان حالتنا الماديه ممتازة وهذا غير راتبي اللي اكثر من حاجتي واما الشقه راح اخلي صاحبي يخفض لنا سعرها وبعدين لاتنسي ان امي هي السبب الرئيسي لمرض ابوك...


صفاء على طول دمعة عيونها:والله مابعرف كيف اشكرك...بس ليه بتعمل هيك؟؟!


عدنان ابتسم:كل شي بوقته حلو...


ووقفوا عند سوق...


صفاء:ليه احنا هون؟؟!!


عدنان:قلت اغير نفسيتك وكمان عشان تشتري لكي ملابس لان في استراليا بتتجمـدي...


وبعد محاولات اقنعها عدنان انها تنزل تشتري لها اغراض للسفر...


وبعد ماوصلها للبيت راح عند صديقه فيصل ...




((فــي الــســوق))


رفيف:وااااااي شوفوا ذاك الرجال عليه كرشه كأنه حرمه حامل...


راما وهي ماسكه ضحكتها:بنت عيب هالكلام استحي على وجهك...


رفيف بصـوت عـالي:اشهدوا رامـــا مــاغيرها تقــول عيــب انتـي اصـلا تعـرفيــن ايـش يعــني عــيب؟؟


رامـا بنظرات حاااقده:ابلعي لسانك ازين لك لا اسوي فيكي مذبحه اليوم...


حنين وصوت ضحكتها الرنانه يوصل لحدود الصين:هههههههههههههههههههههههههاااااااي حلـوة يارفرف...


راما بقرف:ويش ذي الضحكه كأنها نهيق حمار...


حنين:لاوالله لكن راح اكون احسن منك وماارد عليك...امشي رفوفه حبيبتي معايا ...


راحت حنين ومعاها رفيف لحد ماصاروا شبه قريبين من الرجال...


حنين:وااااااااو اموت واذوب انا ياناس على هالعضلات المفتوله والجسم الذهبي هذا...


راما: الله يرجك شوفي كيف فرحان مسكين ماخذ بنفسه مقلب...


حنين:ههههههه بقـوة كمان_وحطت يدها على فمها_الله ياخذ اختك يالجنية قولي آمـييييين....


راما:وجع انشاء الله يالعفريته...ليــه؟؟!!


حنين وهي على وضعها:شوفي وين هي؟؟؟


لفت راما تشوف وين رفيف ولقيتها تكلم الرجال اللي كانوا يستهبلون عليه وفجاه لف عليهم وابتسم ابتسامة عريضه لحنين...


حنين بصوت عالي وبقرف:وعععععععععع تكسروا هالضروس المعوقه انشاء الله يالصلع...


وبعدها جات لهم رفيف وهي رافعه خشمها...ومن دون مقدمات راما مسكتها من اذن وحنين من الاذن الثانيه...


رفيف:آآآآآآي سيبوني آآآآآي...


وبعد مابعدوا شوي عن الرجال...


حنين:بسرعه ومن دون اللف والدوران حقك قولي لي ويش قلتي له يالفصعونه وايش قالك؟؟؟


رفيف ودموعها على خدها:شوفي انا شفت عنده تويكس وانتي عارفه اني اعشق شي اسمه تويكس وكان معاه اتنين فرحت وقلت له يعطيني –وطلعت لهم التويكس من جيبها_وشوفي اعطاني... ايوه وكمان قال ان حنين اختك قلت لا هذه حنين بنت عمو... خلاص قلت شي خطا صح نسيت اقولك اعطاني هالورقه وقالي اعطيها القمر اللي معاكم_واعطت حنين الورقه المكتوب عليها رقمه_


راما:انتي يالملقوفه حسابك معاي بعدين.. ياويلك ياسواد ليلك وربي كانك شحاته لو قلتي لي كان اشتريت لكي... حنينوه ايش راح تعملي؟؟؟


حنين بعيون ملتهبه:لااااااا هذا ماينسكت عنه لااااااازم اروح انا بنفسي اوريه قدره عاملي حاله ابضايا...


راما :طيب يله ورينا عضلاتك...


وراحوا لحد ماوصلوا لطاوله اللي قاعد فيها مع شلته...


رمت حنين الورقه في وجهه وقالت بغرور وكبرياء:بالصراحه مادري من اللي ضحك عليك وقال انك وسيم لدرجة انو تكون واثق من نفسك وتجي ترقمني اناااااااا شوف يالاخو روح دور لك اللي على مستواك مـاشـي...


وراحت تتمخطر بمشيتها بغرور... ومعاها راما ورفيف المشغوله بااكل التويكس....


راما:ههههههههههه وربي انك خطيرة ياحنو حطمتي الولد تحطيم ماراح ينساه بحياته...


حنين:ههههههااااي اتوقع ان ذاك الوجه يكون متزوج وعنده احفاد احفاد احفاد احفاد عياله ....


(^_*)...................(^_*)


.........(>_<).........


........(_**)........


وعــنـد فـيــصــل....


فيصل:وهذه كل القصة ياعـدنان وربي انا خايف انها تكون


مغصوبه علي...وانا ماارضى انـها تنظـلم معـاي...


عـدنان:انـت تحبـها؟؟؟!!!


فيـصل:وهذا يحتاج له سؤال ايه احبها إلا اعشقهـا يـاعدنـان


وراح اعمل المستحيل عشان اشوف البسمه على وجهها ...انا تركت السهرات وهالسموم اللي كنت اخذها هذا كله عشـانها... عشانها هـــي وبـــس...


عـدنان:طيب ليــه ماتكـلمها؟؟؟!!!


فيصل باستغراب:كيف يعني ما فهمت؟؟!!


عدنان:يعني روح عندها وكلمها لوحدها وانت بتعرف الجواب منها...


تنهد فيصل بضيق وهو متوتر ...وراح يكلم خالته يقولها انه بيجي عندها في العشاء....


ومـلاك وريناد وجيهان كانوا محطة انظـار


كل اللي بالسوق وكل شوي يرقمهم واحد...


والصدفـة ان ابو ملاك كان في نفس السوق ومعاه اخوه راجح وايمان ...فلما طلع من الكوفي شاف وحده تشبه ملاك ولكن ماتاكد انها بنته لانها كانت معطيته ظهرها وماشاف إلانص وجهها وعبايتها اللي مالها داعي ولما تاكد انها بنته ملاك تفجرت براكين داخله وهو يشوف بنته عـــرضـــه تضحك مع شلة شباب وواحد يعطيها رقمه وراح يهرول لعندها...


ريناد اللي انتبهت لعمها عبد الرحمن:وااااااي ملاك شوفي موهذاك ابوك ايش جابه؟؟؟!!


ملاك بس شافت ابوها وعيونه اللي((تبشر بالخير))حطت رجلها قبل مايفشلها قدام خلق الله...


ابوها وهو يصرخ بأعلى صوته وكل اللي بالسوق سمعوه:يالملعـونـه تعالي وين رايحه مني إذا ماعرفت امك تربيك انا اربيك يالحيوانه...


وملاك ركضت لبرى السوق وراحت لمواقف السيارات ولقيت سواقها ركبت بسرعه جنونيه وقالت وهي تلهث من الخوف:بسـررررررعــه حــرك على البيـ ـ ـت_وانتبهت ان ابوها مابقي عليه إلا خطوتين ويوصل لها_بـســــــررررررررعــ ـ ـه...


حرك السواق السيارة بسرعه وهو مو فاهم شي...


وابوها ركب سيارته ولحقهـا وهو يتوعد فيهـا...


جيهـان بخوف: ياقلبي على ملاك الله يعينها...


ريناد وهي ترتجف من الخوف على الموقف المريع اللي صار:يـووووه ماشفتي ابوها كيف عيونه محمره...


جيهان:اقولك خلينا نروح البيت قبل مايجون اهلنا ونصير في اخبار التاسعه...


ريناد:ومين قالك اني ابغى اقعد ثانيه هنا...


وبالفعل راحوا كلهم لبيوتهم بعد ماراحت فيها مـــلاك...






اسمهان:ماما إلا الان جيهان وحنين ماوصلوا؟؟!


وعلى دخلت جيهان وحنين...


اسمهان:هههههه مشاء الله توي اقول وينهم...


حنين:طبعا الطيب عند ذكره...


جيهان دقتها من كتفها:قصدك الطيبون عند ذكرهم...


حنين تذكرت:إلا اقول جيجي ايش فيها ملاك وعمو في السوق ايش حصل...


جيهان:آه ياقلبي على ملاك اليوم ابوها بيجيب العيد فيها ...


حنين واسمهان:ايش الحـكاية....


وحكت لهم جيهان اللي صار بالتفصيل...


حنين بخوف:والله عمي من جــــد بيجيب لها العيد اليوم...


اسمهان:هذا كله من اللي تسويه باايمان المسكينة، اللي تزرعه امس تحصده اليوم...


حنين:إلا على طاري ايمان اليوم شفتها مع عمي عبد الرحمن وابوها ج


اسمهان:غريبه شعندهم؟؟!!!


حنين:إلا ماشفتوا اختكم المصون ايش جابت لكم...وطلعت الكيس ونثرت كل اللي بد اخله ع الارض وكان فيه حلويات وشوكولا وبسكويتات كثيره وشبس بكل انواعه...


اسمهان:وي وي وي ايش بقيتي في البقاله بالله عليكي؟؟؟


جيهان بنفس استغراب اختها:وبعدين من وين لك كل هالفلوس على ما اعتقد انك خرجتي من البيت وما معاك ولا ريال...


حنين وهي تلعب بحواجبها بشكل يضحك:ياحبايبي هذا سر المهنة...وخلونا نسهر عليها اليوم_وكل الفضل لراما اللي جننت الهندي حتى اعطاها كله ببلاش...


.,,‘؛ْ~,’‘؛.ًَْ؛.,‘ُْ’,؛‘ُ~ْ,‘؛.ْ~,’‘؛,’ًَُْْ~,؛‘’ .,؛‘,’ْ..


ساعـة كـامـلة وهـي تـرتـب فستـانهـا اللي يشبـه فسـتان ديـانا حـداد السكري فـي اغـنيـة """شفـت اتصـالك"""


وشـعرهـا البنـي اللـي قـاصـته قـصة ::الانـانـاس:: مسـدول عـلى اكتـافـها بنعـومـه...وميك اب هـادئ ولايــق عـلى مــلامـحـها الطـفولـيه النــاعـمه...


امـها:الله يهديك يابنتي ساعه كامله وانتي قدام هالمرايه الولد بيجي وانتي لسه ماخلصتي؟؟؟


ومـا كمـلت كـلامـها إلا والبـاب يـدق...


طـاح قلـب نهـى وهـي واقـفـه جـنـب امـهـا...


امهـا:يلـه روحـي افتـحي لخـطيبـك؟؟؟


نـهـى بـإرتبـاك:انـ...ـا لاااااا مسـتـ....حـيـ...ـل...


امـهـا وهـي تـدقـها وبـابتـسامـه:يـله عـاد بلا دلـع بنـات...


ووصـلـتـهـا لحــد الـبـاب وراحــت...


مـدت نهـى يـــدها وهــي تـرتجـف وفـتحـت البـاب...


كـانت بتطـيـح عـند البـاب وهـي تشــوف المـــلاك اللــي كــان وراه...


مــلامحـه الحــاده...طــولــه الممــيــز وسكـسـوكـتـه المـرسـومـه رســم...وعـيونـه الــواســعه ولـــون بشــرتـه البــرونـزي ...


وحــامـل معـاه بــوكـيه ورد جــوري مرره روووعه...


فيصـل بـابتسـامه:مسـاء الهنـا لعمـري انــا...


واعطـاهـا البـوكيـه وهـو يبـوس خـدهـا...


وردت خدود نـهـى بـاحراج ونسيت تقـولـه ""تفـضـل""


فيـصل:بطـول وانـا واقـف هـنـا...


نـهـى بـاحراج:معـليـش نـسيـت...تفـضـل البـيـت بيــتـك...


دخـل فيـصل للمـجـلس وسـلم عـلى خـالـته وسـواليف وضـحك وبعـدمـا تعشـوا...


فيـصل:تسـلم ايـديك يـاخـاله...


خـالتـه:اللـه يسـلمك يـا حبيـبي ويـله الحـين اتـركـم بـراحـتكـم...


وبـعـد مـا راحـت...


فيـصـل:نـهـى ابـكلـمك بـمـوضـوع مهــم بـس نخـليـه بـالحـديقـة مـو احـسـن...


هــزت نـهـى راســها بالايجـاب....


مـــد فيـصـل يــده لــها....احـتـارت نـهى لــكـن لا شعــوريــا شبــكت يــدها بيــده ...


وهــم يتـمشــوا بــالحــديـقة...


فيصـل:نهـى ممـكن اسـألك سـؤال لكـن تجـاوبيــني بصـــراحــة؟؟


نهــى:تفضـــل...


فيــصــل:انتـي مغصـوبـه عـلي؟؟؟


مـاقـدرت نهـى تجـاوبـه""""اصــلا ايش تقـولـه انـا ابغـاك وفـي نفـس الوقـت مـا ابغــاك...""""


ونـزلت راسـها....


فيـصـل وهـو يرفـع راسـها بيـده:جاوبيـني يـاقـلبـي واعـرفـي انـو مسـتحيـل ارفـض لـك طـلب فـيه سعـادتـك حـتى لـو افـسـخ خطبـتي...


نـزلـت دمـوع نـهى ودفـنت راسـها بـصدره ...


نهـى مـن بيـن دمـوعـها:فيـصـل انـا احبـك وربـي احبـك بــس مــادري ليــه مـاابغـاك اخـاف تتـركـني وتروح لــوحـده غيــري اخــا ف يجــي هــاليــوم؟؟؟


فيـصـل وهـو يمسـح دمـوعـها باصبعـه: خــلاص يانــهــى فيـصـل القــديـم مــات ...انـا فيـصـل الجــديـد فيـصـل اللي مـا يملـكه مـايشـغـله


إلا انتـــي... انتـي يــاعمــري وبــس...


ومـسـتحيـل يفـكر بغـيـرك...


نـهـى:تـوعـدنـي انـك تظـل طـول حيـاتك كــذا...


فيـصـل:وعــد وعــد يــاحــيــاتـي انتــي...


اخـذ وردة مـن الحـديقه وحـطها ورى اذن نهــى طــلع شكــلـها جناااان...وبصــراخ:يـــلومـــونــي إذا انجـنيت فيــكي...


نهــى بحيـا:فيصـل وطــي صـــوتـك لاتخـلينـي مـااقـابلك مــره ثـانيه...


فيـصـل:ايــوه اقـعدي ذلـيني انـتي عـارفـه لـو ســاعـه مـاشفـتـك او ما سـمعـت صــوتـك حــــمـــوت....


نـهـى بـابتسـامه:يــاكبــرهــا عـنـد اللـــه...اقـــول لايــكثــر وشيــل عفشـك وروح بيــتك....


فيصــل وهـــو يقــرب منـــها مرررره:متـاكــده مـــن اللـــي قــلتيه....


نــهــى:فيـــصــل....


وبـالصــدفــة كــانت ام نــهـى تتمــشــى بــالحــديقــه وانتــبهــت لهــم...


تفــشــل فيــصــل وابتــسم بــاحــراج...


امــا نــهــى فكــانت بتـمــوت مــن الضــحــك عــلى شــكــل فيــصـل...وشــكرت امــها بقـــلبها عــلى انــها جـــات بــالـــوقــت المنـــاســب...


وبــعــدهــا جــلس فيــصــل شــوي مــع خــالــته ونــهى وراح...


دخــلــت نــهــى غــرفــتها وهـــي بتــطيــر مـــن الفــرحــه كـــان اســعد يـــوم بحــيــاتــها...


ارســـلــت لــكــل صــحبـاتــها هـالمــســج...


((وااااااااااااااااي وربـــي خـــايفـــه امـــــوت مـــن الفــــرحــه))


ارســلـت لهــا غـــاده:::اللهم سكـنـهـم فــي مـسـاكنـهـم مـا اقـول إلا " اللــــه يـــرحــمــك ....ويثـــبــتك عــند الـ((ـشـ))ــــؤال:::


\


.,.


/


.,.


\


نــهـايـ البـارت الخــامـس ــة




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السادس


=============================




وبمكان بعيد عنهم كانت دنيا تخطط على حنين"اكيد تفتكرون دنيا اللي هي صاحبة حنين واسرار حنين كلها عندها"لكن بعد ما شافت عدنان واعجبت فيه وعرفت انه ولد عم حنين وانها تموت فيه فكرت تسوي لها مصيبه...


وجات على بالها فكرة...


اخذت الجوال بسرعه وضغطت الارقام بخفة وجاها صوت رجولي:ياهلا والله بالغلا كله...


دنيا بدلع ماصخ:اهلين حبيبي كيفك؟؟!!


وليـد:الحمد لله ياعمري كيفك انتي؟؟!


دنيا:ماشي الحال...ولودي ممكن طلب؟!!


وليـد:انتي تامرين مو تطلبين ياعيوني...


دنيا:تذكر حنين اللي تكلمها دايم...


وليـد باستغراب:اكيد ايش فيها؟؟!


دنيا:حلو..طيب قد مرة طلبت تقابلها؟؟!


وليـد:لا لحد الان...


دنيا بمكر:طيب انت ويش تنتظر ترى هي دايم تتكلم عنك عندنا وشكل البنت طاحت فيك وتتمنى تقابلك لكن تستحي تطلب منك...


وليـد بفرح:واللـه...


دنيا بخبث:ايه واللـه يعني انا اكذب...


وليـد:لامحشومه ...بس والله ماني مصدق لكن انشاء الله في اقرب فرصة راح اقابلها...


دنيا بشبح ابتسامة:اوكي موفق يلـه باي...


قفلت دنيا منه وهي راضيه عن اللي عملته" ههههههههههههههههاي لو يشوفك حبيب القلب عدنان معاه ويش حتكون ردة فعله وانـا اللي راح اخذ مكانك...


وختمت كلامها بضحكه شيـطـانيــه....


[*][*][*][*][*][*][*][*][*]


[*][*][*][*][*][*]


[*][*][*][*]


...في جناح احمـد و تسنيم...






جلست تسنيم على كرسي التسريحه وهي تعدل شعرها الطويل:حمودي متى بتسافر لاستراليا؟؟!


احمد وهو متمدد على السرير:ياقلب حمود انتي يمكن بكره ...


تسنيم بحزن:خساره كان ودي اروح معاك...


احمد وهو يعدل جلسته:انتي من جدك حامل والسفر بيضرك ومع لميس شي ثاني وكلها انشاء الله كم شهر وراجع...


لميس وهي داخله:شوفيها لميس...


ابوه وهو يبوسها:سلامتك ياعمري ماقلنا شي...


تسنيم اخذتها ولبستها البيجامه:طيب بتروح لوحدك؟؟!!


احمد:كلمت ايمان ووافقت عاد هي من زمان ماقد سافرت...


تسنيم وهي توقف:اوكي بروح ارتب شنطتك...


قام احمد وراح لعندها ورفع الخصل الطايحه على وجهها:رتبتها وانتهيت...


وردت خدود تسنيم وطالعت في لميس:حبيبتي اوديك غرفتك تنامين...


لميس وهي تتثاوب وببراءة :لا اخاف بنام معاكم...


مسكت تسنيم ضحكتها على شكل احمد اللي كان بياكل لميس بنظراته...لانها خربت اللي كان ناوي عليه )^_*(


++++++++++++++++++++++++++++


دخلت ملاك البيت وهي تصرخ من الخوف...وفورا دخلت جناحها وقفلت عليها الباب...وامها اللي ماهي فاهمة شي لحقتها...


وبعدها دخل ابو عماد ووجهه محمر وعيونه ملتهبه وراح لغرفة ملاك...


ابوها وهو يدق عليها الباب بقوة:افتحي يالحماره الباب قبل لا اكسره فوق راسك افتـحــي...


زاد بكاء ونحيب ملاك وهي عارفه ان اللي في راس ابوها بيسويه...


اما ام ملاك فراحت تجيب مفتاح الغرفة الاحتياطي وفتحت الباب وهي ماتدري عن الكارثه اللي راح تصير...


دخل ابوها والتفت على ملاك وطلعت شياطينه قدامه وراح عندها وفي يده علاقـة ثيــاب وضربـها وضربــها...وصرخت ملاك بأعلى صوتها وهي تحس ان نهايتها قربت ...


كان ابوها يسحبها من شعرها ويرميها على الجدار بقسوة ويرفس رجله الكبيره ببطنها ويعطيها كفوف اللي من قوة الكف الواحد تلف على نفسها مرتين...


وجات لها امها وهي تبكي وتحاول تبعد زوجها اللي كان مثل الوحش الكاسر عـن بنـتها ..


لف عليها زوجها ورماها بقوة وبقسوة على الارض وطاحت جثة هامدة...


ودخل عماد اللي كان نايم وعدنان اللي توه وصل من عند فيصل...وحاولوا يبعدوا ابوهم عن اختهم...وبعد محاولات طلع ابوهم ببرود وهو يتوعد فيها وان الباقي اعـظـم...


حمل عدنان امه وحاول يقومها"لكن مافيه فايدة" واخذها على المستشفى...


وعماد شال ملاك ونادى صفاء اللي لبستها العباية وعلى طول راح مع عدنان...


()()()()()()()()()()()()()()()()()()()()()()()()


وعند حنيـن...


كانت تكلم وليد "وهو واحد من الملايين اللي تعرفهم"


حنين:والله ما اقدر حبيبي...


وليـد بمكر:حنو ياعمري لاتتسرعي شوفي اقرب فرصة وقابليني يله عاد مايهون عليك زعلي مو...


حنين بسرعة:اكيـد مايهون عندي زعلك ياعيون حنو انت ...ولك ماطلبت راح اشوف اقرب فرصة واقابلك تمام...


وليـد بابتسامة خبث:اوكي يله ياقلبي تامرين بشي...


حنين:سلامة قلبك يله تيك كير...


قفلت منه واذنها تعورها لها اكثر من ثلاث ساعات تكلمه...وراحت عند المرايه ترتب البرمودا الفوشي اللي لابسته مع بلوزة توب صفراء وفتحت شعرها اللي كان مربوط على فوق...


وبعدها راحت تفتش في ادراجها عن الاغنية اللي تنفع انها تكون لعدنان في هذا الوقت...وفي خاطرها"""طيب ياعدنان مو انا حنين اللي متى ماتبغى ترجعها ترجعها ومتى ماتبغى تتركها تتركها لاااااااا راح اخليك تندم على كل دمعة نزلت مني عليك """


وبعد مالقيت CDالاغنية شغلته وبدت ترقص على ايقاعات الاغنية بمهارة ودقه متناهية...


اجيبه يعني اجيبه

لو كان تحت الحراسه
لاتقولوا مقدر اجيبه
لاتقولوا هذيصعيبه
بحط عيني بعينه
بشوف زينه وشينه
والله لسدد له دينه
مغرور ياقوباسه
بحط راسي براسه
واذوقه مر كاسه
جاهل با امور الغرام
مايقدر اهلهوناسه




[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]


حمد"ابو ريناد":يابنتي اليوم جاييني ناس طالبين يدك...


رينـاد بعبط:يدي والا رجلـي هههههههههه...


امهـا:ريناد بطلي حركاتك وتكلمي مع ابوك باحترام...


ريناد وهي مادة البوز شبر:احم احم احم كمل بابي...


ابوها:المهم يارينو والولد اللي خاطبك ولد صاحبي عمران الله يرحمه والولد ترى ماعليه كلام رجال عن عشره رجال


و اليوم جايين يخطبونك لكن قلت اشوف رايك...


ريناد كانت واثقة بكلام ابوها اللي يتمنى لهم الخير قبل نفسه وخاصة انه ولد صاحبه الله يرحمه وكان يعتبره اكثر من اخو له وهي انخطبت اكثر من مرة لكن رفضت ولو وافقت هالمرة راح تكون فرحة ابوها فرحتين...


ريناد بابتسامة:الراي رايك والشور شورك...


ابوها والفرحة مو سايعته:اذن على البركة ياروح ابوك انتي...


امها:كلللللللللللللللللوش الف الف الف مبروك ياقلبي...


ريناد ضمت امها:الله يبارك فيك يالغلا كله_وكملت بمزح_واخيرا راح ترتاحي مني ومن مشاكلي اللي ماتنتهي...


دمعت عيون امها وبحنان الامومة:ولو انتي راح تضلي بنتي واغلى علي من روحي مهما عملتي...


راما وهي نازله:ياهوووووو عندنا فلم هندي تحت وربي فاتني...


ابوها:بدال ثرثرتك الزايدة باركي لاختك لانها في القريب انشاء الله راح تملك...


راما بعيون مفتوحه:كــــذااااابـ..._وضغطت على شفايفها باحراج_سوري غلطه مطبعية لكن وربي فلـه ريناد انخطبت بس لمين؟؟!!


ريناد:لولد صاحب بابا تفتكرين اللي توفى قبل ثلاث سنوات...


راما:آآآآه ايوه هو ولده_وبغرور كملت_انا اصلا ماراح ارضى إلا بولد وزير وهذا اقل شي بحقي على فكرة...


امها:اللي يشوفك يقول الخطاب نمل عند بابنا اقول يأمي وسعي المخدة شكلك راح تعنسين عندنا ويش يبغى واحد بولد مثله مااقول إلا الله يهديك...وبعدين اللي خاطب اختك دكتور ياماما ايش تبغى احسن من كذا...


راما تصفر:وكمان دكتور والله في تطورات يارينو...


ريناد بفخر:شفتي كيف...


راما:طيب بعد هالاخبار السعيدة ماودكم تغيرون نمط آخر يعني مثلا اسألوني عن درجاتي ...


ابوها:اللهم اجعله خير ... يله سمعينا درجاتك...


راما:احم احم الصراحة كلها متجمدة... امها باستغراب :وش يعني متجمدة...


راما وهي تحك شعرها الكدش:يعني كلها تحت الصفر...


امها:وكمـان بكل ثقه تقولينها فرحانه فيها يعني وهي ماهي الاختبارات النهائيه اجل ويش بتسوين في الاختبارات النهائيه...


راما:المهم بس حبيت اقولك عشان مايجيلك انهيار عصبي لما تشوفينها_بابتسامة عبيطه_مثل المرة اللي فاتت...


ريناد:ههههههههههههه ...عادي ياامي وراثة في العايلة... ترى لايغرك شكل بابا دكتور وخبير ومش عارف ايش لانه كان السنة الوحدة يدبلها...


ابوهم:الله يكملكم بعقولكم قولوا آمين...


ريناد+راما:آآآآآآميـــن...


"وفـي مستـشفـى......"


كانوا فيه عماد وعدنان"وابوهم في سابع نومة"


طلع الدكتور من غرفة الطوارئ اللي فيها امهم:انتم تقربون للمدام اللي بالغرفة...


عماد:ايوه احنا أولادها...


الدكتور:طيب تفضلوا معاي للغرفة...


راحوا عماد وعدنان لمكتبه وقعدوا على الكراسي والدكتور قدامهم ووجهه مايطمن...


عدنان:هااا يادكتور بشر ...


ضغط الدكتور على اصابعه:وما يصيبنا إلا ماكتب الله لنا...


هنا تأكدوا عماد وعدنان ان في شي خطير في امهم...


وبعد تردد قال:امكم طلع عندهـا جلطـه بالقلـب...


عم السكوت والوجوم على ملامح عماد وعدنان...مصـدومين من اللي قاله الدكتور...مــعـقـوله امهم تطلع عندها جلطه...ولكن تذكروا ان قدرة الله فوق كل شي...


عماد وهو يبلع ريقه بصعوبه:طيب راح تتعالج منه...


الدكتور:راح تقعد عندنا شهر فترة علاجها ونشوف النتيجه دعواتكم ان الله يقومها بالسلامة...


عماد+وعدنان:آميـن يارب...


وطلعوا من عند الدكتور وكل واحد همه جبال فوق صدره...


"والبــاقـي اعظـــم"


الدكتور المسؤول عن ملاك:السلام عليكم...


عماد+عدنان:هلا وعليكم السلام...


الدكتور:انتم اخوان الست ملاك...


هز عماد وعدنان رؤوسهم بالايجاب وهم خايفين من اللي راح يقوله... """لو امهم اللي بس طاحت طلع عندها جلطه اجل اختهم ويش بيطلع عندها"""...


الدكتور قدر مشاعرهم وقال لهم بدون مقدمات:اختكم عندها شلل نصفي...


ومن قال شلل الكل انشل لسانه من الخبر الصاعقه اللي انقال ...يعني المصايب كلها تراكمت عليهم دفعة وحدة...


عماد بقلة حيلة:طيب دايم يادكتور وإلا مؤقت...


الدكتور:للاسف مانقدر نحدد الحين بس احتمال يطلع مؤقت...لكن حابين نعرف من اللي ضربها بهالوحشية...وعشان كذا استدعينا الشرطة...


عدنان:ليـه شرطة يادكتور هذا ابـوي...


الدكتور:لازم يتعاقب ابوكم لان الضرب كان بطريقة خطيرة جداً حتى وجهها ماسلم وباقي اعضاء جسمها تنزف والاهم انه جاء لها شلل بسببه انتم عارفين ايش يعني شلل ولو كان اكثر من كذا كان راحت اختكم من بين ايديكم...


سكتوا عماد وعدنان وماردوا على كلام الدكتور ولاكلمة لان كله صحيح وهم شاهدين...


اخذ الدكتور رقم ابوهم...اللي جاء بعد ساعة وسمع خبر زوجته وبنته لكنه كان غاسل يده من الموضوع...


واخذوه الشرطة لتحقيق معاه وحتى لو سجنوه "الله يخلي واسطاته بيطلعونه في يوم وليلة"...


===========================


رجــع عدنـان البــيـت...


ورمى نفسه على السرير بارهاق وهو يفكر...


بأمه المريضة بجلطه بالقلب...واخته المشلـولة...


وهتـان اخوه في المستشفى ...


وصفاء اللي وعدها انه يعالج ابوها...


""اكيد امي واختي واخوي بيلقون العناية الكاملة بالمستشفى وماراح يقصرون اعمامي والبنات واهل امي بمساعدتهم وكل يوم وهم عندهم ...


لكن ابوصفاء علاجه شهرين بس معليه اقعد معاهم الشهر الاول وهو الاهم والشهر الثاني انزل...وراح ابلغ عماد عن السفر...


وكمان ابوصفاء ماعنده من يساعده وامي الله يهديها هي اللي زادت من مرضه فحرام وقت حاجتهم للمساعدة نتخلى عنهم...


ونـــام وهو على افكاره هذه...


++++++++++++++++++++++++++++++


واليــوم الثانـي...


في سيارة احمــد:تدرين ان ابوي اجل ملكة سلطان واسمهان...


تسنيم ببلاهة:ليــه؟؟!!


احمد:ايش لـيه مو امك مريضة وانشاء الله تتعالج ومايصير نعمل الملكة وامك بالمستشفى...


تسنيم بحزن:الله يقومك بالسلامة ياامي...


احمد:آميـن...


تسنيم:إلا اقول حمودي كم بتقعد في استراليا...


احمد:يعني شهر ونص على مااعتقد...


تسنيم:طيب وين بتروح الحين...


احمد:راح انزل اسلم على امك وبعدها حروح اكمل كم شغلة معاي واخذ ايمان تسلم على امك...


تسنيم:تروح وترجع بالسلامة انشاء الله...


احمد:وانتي ديري بالك على حملك ولاتتعبين روحك...


تسنيم:اللي اعرفه ديري بالك على روحك وش دخل حملك...


احمد:روحك حملك كلها واحد...


ووصلوا للمستشفى...


تسنيم:راح توحشني ...


احمد:وانتي اكثر ياعمري وإذا رجعتي بوسي لي على لموسه"لانها كانت في البيت مع الخدامة وفي سابع نومة"


تسنيم:انشاء الله و يله بحفظ الرحمن...


@@@@@@@@@@@@@


&&&&&&&&&&&


********


^^^^


........وفي الصــالــة الـواســـعــة .......




ابو سامي:يقول الرسول صلى الله عليه وسلم"وما من مصيبة تصيب المسلم إلا كفر الله عنه بها..."


ام سامي:عليه الصلاة والسلام...


اسمهان:طيب الزيارات مفتوحة...


ابو سامي:ايوه مفتوحة الحين لكن بعد صلاة العشاء تنتهي...


ام سامي:طيب خلونا نروح الحين لان المستشفى بعيد ...


ابو سامي:طيب الحين مافي مشكلة...


اسمهان:اوكي بطلع اجيب عبايتي وانادي جيهان وحنين...


امها:الله لايهينك يا حبيبتي جيبي معاك عبايتي لان مالي حيل اطلع...


امـا سـامي كـان بعـالم ثـاني حـاط السمـاعـات عـلى اذنـه ويسمـع اغنيـة تـامـر عـاشـور اللـي ذكـرتـه بـحـبيبتـه

...:..."مــــــــــــــلاك"...:...


كلموها عنى من بعيد لبعيد عرفوها انى لسةبحبها


وامانة حد يقلها بسال عليها لزيها وعاملة ايه



حد يقلها دىمليش حبايب بعدها



والى بقيلى منها عايش عليه



وفاكر ليها ايام بتصبربيها



وعشان عندى امل فيها هنساها يا قلبى انا ليه



وفاكر ليها ايامبتصبر بيها



لو متكلمش عليها فى ايه هتكلم فيه



ولو هقابل غيرها لو هحبجديد



بردو لسة فاكرها وفاكر حبها

وامانة حد يقلها بسال عليها ازيهاوعاملة ايه





حد يقلها دى مليش حبايب بعدها والى بقيلى منها عايشعليه



وفاكر ليها ايام بتصبر بيها



وعشان عندى امل فيها هنساها يا قلبىانا ليه



وفاكر ليها ايام بتصبر بيها لو متكلمش عليها فى ايه هتكلمفيه



وفاكر ليها ايام بتصبر بيها



وعشان عندى امل فيها هنساها يا قلبىانا ليه



وفاكر ليها ايام بتصبر بيها



لو متكلمش عليها فى ايه هتكلمفيه





قطع عليه صوت جواله:صديـق الروح<<__ يتصل بك:عن اذنكم...


وراح يكلمه في الصالة الثانية....


سامي بفرح:هلا والله وغلا ومية مرحبا بولد العم القاطع...


عدنان:ياهلا فيك...


سامي:عدون فيك شي ليه صوتك متغير كذا...


عدنان بهم:آه ياسامي تبغاني اكون فرحان وامي بالمستشفى وإلا اختي المشلولة واخوي هتان يتعالج بالمستشفى والموضوع اللي حكيتلك عن ابو صفاء...


سامي:الله يكون بعونك يااخوي لكن السفرة اليوم وايش بتسوي...


عدنان:بسافر...


سامي بندهاش واستغراب:تسافر واهلك؟؟!!


عدنان:قلت لعماد اني بسافر عشان ابوصفاء اما تسنيم فما حكيت لها وابوي قلت شغل ومااهتم وعمره ماراح يهتم...


سامي:طيب كم راح تقعد هناك؟؟!!!


عدنان:هو شهرين بس انا راح اقعد الشهر الاول وانزل...


سامي:اها طيب بتزور الحين امك...


عدنان:طبعا يله مع السلامه...


سامي:بأمان الله...


احمد:يله ياايمان عجلي...


ايمان:جايه بس باخذ عبايتي...


احمد:خلصينا...


ايمان جات عندهم:يله انا وصلت...


احمد بعبط:معقـــولـه...


ايمان :قـســـم...


ام احمد:اقول ياحبيبتي روحي صحي اخوك سليطين يوم كامل وهو نــايــم...


تغير لون وجه ايمان وهي واقفة مكانها ماتعرف كيف تتصرف اول كانت تحب تصحيه بكاسة مويه بــااااارده...لكن الحين كل شي تغير هو مو اخوها...ونزلت دمعة من عيونها ومسحتها بسرعة قياسية...


ابو احمد تدارك الموقف وقام:انا بروح اصحيه انتم روحوا...


وراح احمد مع ايمان وهو مستغرب من حركتها...


.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,., .,.,.,.


ام ريناد وهي تصارخ:يـله يابنـات...


ريناد وهي نازله:لو سمحتي مامتي مرة ثانيه قولي لي ياخطيبة الدكتور...


امها:خلاص ولايهمك ياخطيبة الدكتور خلصينا...


راما:وانا كمان قولي لي ياخطيبة ولد الوزير وإلا اقولك الوزير بنفسه...


امهم عصبت:اقول يا خطيبات العفاريت انزلوا بسرعة قبل لااجيكم انا بنفسي وتعرفون الباقي...


ريناد وراما:اوكي يااحلى mother in the word...


امهم: ياحليلكم منتم حافظين بالنقليزي إلا هالكلمتين...


××××××××××××××××××××××××××××××


((وبـالمستـشفـى......))


كانت ملاك مع امها قبل مايجي احد...


ملاك بحزن:مـاما انا خلاص انتهيت صرت مشلوله...


امها وهي تمسح دموعها:خلاص ياحبيبتي انشاء الله شدة وتزول...


ملاك :يــارب...


وشـوي...شـوي امتلئة الغـرفة بالصديقات والجارات يهنونهم بالسلامة واغلبيتهم جو عشان يتشمتون بملاك اللي ياما تشمتت فيهم...


في جهة ثانية من نفس المستشفى...


عدنان:انتي روحي اقعدي مع ابوك وانا راح اقعد شوي مع امي واجي تمام...


صفاء:ماشي وانا بقعد هون مع دادي لاتاكل هم ...


وبعد ماراحوا صديقات وجارات ام عماد وملاك...وبقي المقربين لهم...


ام سامي:سلامتك يالغاليه ماتشوفين شر...


ام عماد:الله يسلمك والشر مايجيك...


ام احمد:ياحليلك ياام عماد جعلها فيني ولافيك...


ام عماد:لاتتفاولين على نفسك يام احمد وما بعد عسر إلا يسر...


ام ريناد:وانتي الصادقة شدة وتزول وجعلها في موازين حسناتك...


كانت حنين تسترق النظرات من عدنان وهي كاشخه ولاكأنها رايحه لزيارة مريض...


اما عدنان فكان حاطها صفر في الشمال وكل شوي يروح عند صفاء ويرجع...


::::السـاعـة ثمـــانـيــة::::


عدنان لامه:امي انا بروح الحين عندي سفرة لاستراليا...


امه:وش لها داعي هالسفرة المفـاجئة...


تنهد عدنان:عندي شغل مهـم هناك ولازم اعمله...


امه بعصبية:ياللي ماتستحي على وجهك في شغله اهم من انك تجلس مع امك وتهتم فيها وهي مريضه ...روحـه بلا رجعه انشاء الله...


طلع عدنان من غرفة امه وهو معـصب "رجال ايش طول وايش عرض تكلمه بهذه الطريقة قدام زوجات اعمامه وبناتهم اخ ياليتني قلت لها ليش انا مسافر عشان تعرف ان في ذنب انسان معلق برقبتها لو مـات واللي اعمله هذا كله عشانها"


لحقت ملاك اخوها عدنان بكرسيها المتحرك...


ملاك وهي تلهث من التعب:عدنــان استـنى...


لف لها عدنان واستغرب اللي تكلمه هي ملاك وإلا يتوهم كان شكلها يحزن وجهها ذبلان وفاقد البسمه اللي كانت تحليه واللي كسر خاطره وخل عيونه تمتلئ دموع وهو يشوف اخته تتحرك بكرسي متحرك وهي المفروض تكون بكامل صحتها وحيويتها في مرحلة شبابها اللي تكون احلى مرحلة في العمر...


ملاك:عدنان بليز لاتزعل من ماما ترى هي تعبانه اعذرها...


نزل عدنان راسه لمستواها وسحب خدودها بحنيه:ولو ياعمري اكيد ماراح ازعل لاجل عين تكرم بلد...


ملاك وعيونها مليانه دموع :عدنان ليه تسافر وتخليني لوحدي


"صحيح انها ماتطيق اخوانه كلهم لكن عدنان تعزه كثيـر"


ضمها عدنان وباس جبينها:يا حبيبتي كلها شهر وراجع


ومعاك عماد وتسنيم وانشاء الله هتان يتعالج ويكون معاك...


نزلت دموعها اللي احرقت خدها من كثر مابكت...نزلت شلالات على خدها وغسلت معاها قلبها...


مسحت دموعها وراحت لغرفتها وهي تتحرك بكرسيها المتحرك وهذا اللي جنته من ماضيها...


تنهد عدنان بحزن وراح ينادي صفاء وابوها...


[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]


نادى احمد ايمان"عشان ما تفوتهم الرحلة"


"وفـي السيـارة"


كانت ايمان طول الطريق ساكته وتفكيرها ماخذها لعالم ثاني...


"ياربي اقول لاحمد وإلا لا لا ما راح اقوله اصلا ايش راح اقوله انكم لقيتوني في صحراء واخذتوني وربيتوني افففففففففففف"


تعوذت من الشيطان وطيرت هالافكار من راسها...


احمد حس ان فيها شي هي بالعادة ماتصك فمها بس تبربر إما اليوم وكمان الايام اللي فاتت مايدري ويش فيها...


احمد وهو يقطع جو الصمت اللي بينهم:اللي ماخذ عقلك يتهنى به...


ايمان:هه هه هه بايخة زيك...


احمد:اول شي احترمي نفسك انا مو بايخ ثانيا مالها داعي الضحكة اللي ضحكتيها إذا كانت بايخة على قولتك...


ايمان تنهدت:من الهم ضحكت...


احمد بحنان الاخ:ايمي حياتي انا حاس ان وراك شي تبغي تقوليه بس متردده عادي قولي لي مو انا اخوك...


خافت ايمان انه يكشفها:لابس لكل حادث حديث... المهم اقولك عن... وغيرت السالفة...


اما احمد فما غاب عنه ربكتها وتلعثمها لكنه احترمها لان مو من عادته انه يتدخل بخصوصيات غيره...


><><><><><><><><><><><><><


((وفـي الطيــارة))


عدنان وصفاء كانوا باول مرتبه بالطيارة وابو صفاء في القسم اللي يوجد فيه المرضى...


ضغطت صفاء على يد عدنان بقوة لان الطيارة بدت بالقلاع وهي تخاف من البداية ولكن بعدين عادي...


طالعت كيف هي تبتعد وتبتعــد عن الارض وتحلق بالسماء وفي هذه اللحظة نزلت دموعها وهي تسال نفسها((يا ترى انا راح ارجع ومعاي دادي او لا وشو راح يصير لي هناك والاهم عدنـان...))تلخبطت كل الافكار براسها...


عدنان وهو يمسح دموعها:ليه الدموع؟؟!


في البداية ماجاوبته صفاء لكنه كرر السؤال اكثر من مرة...


وقالت بصوت اقرب للهمس:عدنان ليه بتعمل معانا هيك ؟؟!


عدنان:انتي ناسية ان امي هي سبب مرض ابوك وانا لازم اساعدكم لان هذا الواجب...


صفاء ولسه دموعها على خدها:انا مابتوقع مشان هيدا وبس...


عدنان بابتسامة:اما السبب الثاني فعشانك....


صفاء باستغراب:انا مشاني مافهمت وضح اكتر...


عدنان مسك خدودها وبنظرة لها معنى:بعدين راح تعرفي قصدي...


وردت خدود صفاء ومسحت دموعها وقالت بحزن:عدنان انت عارف اني خدامه عارف شو بيعني خدامـة...


عدنان بثقة وهو يمسك يدينها:ولو الشغل عمره ماكان عيب او حرام وبعدين لو فكرتي انك بتشتغلي وبتحصلي على لقمة عيش حلال احسن من انك تذلي نفسك وتطلبي من الناس مو صح كلامي...


ارتاحت صفاء نوعا ما بعد كلام عدنان ...


صفاء بخجل:عدنان بدي اقولك شي؟؟!


عدنان بفرح:امـري...


صفاء وخدودها مورده:انا عن جد ممنونه إلك كتيـر وربي بيسعدك متل مااسعدت آلبـي...


ابتسم عدنان بتواضع وبعد فترة صمت...


عدنان:صفـاء...


صفاء:نعــم...


عدنان لف عليها و عيونه بعيونها:انتي عارفه انا اهلي والناس اللي بيقربولي واصحابي والدنيا والكون كلهم بكف وانتي لوحدك بكف...


نزلت صفاء عيونها من الحياء وهي تحس انها في اللحظه هذي اسعد مخلوقه على وجه الارض...


مسك عدنان يدها وهو مبتسم وعارف انها الحين طايره من الفرحة وحول عيونه على اللي قدامه وطول ماهو بالطيارة وهو ماسك يدها وصفاء عايشه بعالم الاحلام الوردية...


+++++++++++++++++++++++++
وصـلوا ابطـال قصتنــا لاستراليا...وحنتقل لاحداث نهاية الشهر الاول...


احمد في غرفته اللي بفندق((........))...





...لبس بدلته وعطر نفسه وجاء بيروح لكنه انتبه ان ايمان صاحيه وقاعدة بالصالة وهي مو من عادتها تصحى بمثل هالوقت...


احمد:صباح الخير على احلى ايمي...


ايمان:صباح الفل والياسمين...


احمد:غريبه صاحيه الحين وانتي امس مانمتي إلا الساعة ثلاثة الفجر...


ايمان:خلاص نمت اربع ساعات احس اني شبعانة نوم...


احمد:يله سلام انا بروح الشغل...


ايمان:الله معاك وترى انا بنزل تحت بفطر طفشت هنا لوحدي...


احمد:اوكي براحتك بس انتبهي لنفسك...


ايمان بمزح:ماني باصغر عيالك توصيني...


احمد:لاتطمني انتي اكبرهم ...


،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،


،،،،،،،،،،،،،،،،،،،


،،،،،،،،


،،،


صحيت صفاء من النوم واخذت لها شاور سريع وراحت تشوف عدنان لقيت غرفته مقفلة يعني نايم...


ورجعت لغرفتها وفتحت دولابها ...





وشافت ملابسها اللي اشتراها و اختارها لها عدنـان بذوقه وكلها من ارقى الماركات...


طلعت لها ها لبسه :::





ورفعت شعرها كله على فوق بربطه سـوداء ونزلت منه خصل على جبهتها...


ومرطب وردي وبلشر وفكرت انها تحط كحل تحت عيونها خاصة انها من زمان ماحطت...واخذت كحل اسود ومسكرا...وعاد على عيونها الرماديه الساحره طالعه شي ثاني...وشافت نفسها بالمرايه كانت احلى بكثير ولبسها مبين نعومتها وانوثتها...


وراحت مرة ثانيه تشوف عدنان لقيته لسه نايم...


ونزلت تحت المطعم لقيته فـل...كل طاولة عليها اربع...بس في طاولة قاعده عليها بنت لوحدها ولافـه الطرحة على شعرها...يعني شكلها عربيه...


راحت وقعدت معاها بس قبل ماتقعد استأذنت منها وهي محتاره تتكلم عربي او انقليزي...وفي الاخير قالت:لو سمحتي هيدا المكان لحدا؟؟!!


كانت ايمان تلعب بجوالها... وابتسمت لها:لاتفضلي...وفي نفس الوقت انبهرت ايمان بجمالها اللي واضح بكل قسمات وجهها...


صفاء بعد فترة صمت:انتي من وين؟؟!!


انتبهت ايمان ان لغتها عربية مع ان شكلها اجنبي:انا من السعوديه واسمي ايمان وانتي؟؟!!


صفاء بابتسامة:انا صفاء من لبنان بس هلا عايشه بالسعودية...


ايمان:يمكن تعتبري سؤالي فضول بس انتي جايه هنا للسياحة؟؟!!


صفاء:عادي حبيبتي خذي راحتك بالاسئلة...وبعدين انا جايه هون مشان علاج دادي...


ايمان:سلامته انشاء الله مايشوف شر...


صفاء: الله يسلمك يا عمري...


وبعدها جاء لهم الوتر وطلبوا كروسان و حليب...وقعدوا يسولفون ويضحكون وكأنهم عارفين بعض من زمـــاااااان...


؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛


صحىعدنان من النوم واخذ له شاور وتوضى وصلى...







وراح لغرفة صفاء دق الباب مرة... مـرتين ...ثــلات مـرات... اربـع... ســت...لكن مافيه رد...


خاف عدنان انه يكون حصل لها شي وفتح الباب بسرعة لكن ما كانت موجودة...


في البداية ارتاح لان الوضع كان طبيعي بالغرفة ونفس الوقت خاف عليها "وين تكون راحت من الصباح معقوله راحت عند ابوها بالمستشفى لكن المستشفى مره بعيد...


افففف يالقهر ياليت معاها جوال كان ارتحت لكن يمكن نزلت تفطر تحت مثل بعض الايام...يله بلبس وانزل"لبس بنطلون جينز اسود وتيشرت ابيض وكاب اسود على شعره الناعم والكثير ونظاره شمسية من "جورج ارماني"


ونزل تحت شاف المطعم زحمه وزاد خوفه وراح يدور عليها...


شافت ايمان عدنان """وكانت عارفة انه جاي هنا للشغل بس على مين يدور لكن يمكن يكون واحد مشبهه عليه انه عدنان"""...


صفاء انتبهت لعدنان وهو يدور عرفت انه عليها وابتسمت بفرح: عدنان انا هـون...


شاف عدنان مصدر الصوت وعرف انها صفاء وراح لها...


عدنان: انتي هنا وانا ادور عليكي ليه ماعلمتيني قبل ماتنزلي...


صفاء:روق هلا كنت بخبرك بس لقيتك نايم وماحبيت ازعجك...


ايمان كانت مثل الاطرش بالزفة"ايش دخل عدنان بصفاء لكن يمكن واحد يشبهه واسمه نفسه وكمان عدنان مو معقوله يتزوج ومايعلم اهله هذا مو من طباعه اكيد واحد يشبهه وبعدين ان بعض الظن اثم"


قطع عليه صوت صفاء الناعم:هذه ايمي سعوديه تعرفت عليها ومرررره طيوبه...


ابتسمت لها ايمان:تسلمي ياحياتي لسانك يقطر عسل...


اما عدنان فما كان يعرف ايمان لانه ماقد شافها...


ايمان:حبيبتي صفو ممكن تعطيني رقم موبايلك لانه عن جد كلامك ماينمل منه...


صفاء تغير لون وجهها الوان: ايـوه بس...


قطع عليها عدنان:بس هي مو حافظه رقم موبايلها اعطيها رقمك وراح تدق عليكي وتعطيك رقمها...


ايمان :اوكي مافي مشكله خذ********05 ويله عن اذنكم...


وراحت ايمان...


وقعد عدنان مكانها:كذا ياقلبي تخوفيني عليك ليش تروحي وماتقولي لي ولو برسالة...


صفاء:اوكي حقك علي وانا الغلطانه وبعدين انا بس نزلت هون مشان بفطر...وبعدين انت شو قلت حق ايمان عم تكذب عليها انت عارف انو ماعندي موبايل...


عدنان بنصف ابتسامه:بعدين راح تعرفي المهم فطرتي...


صفاء:الحمدلله...


عدنان:خلاص بفطر وبعده راح تعرفي...


::::.............................................. ..::::


دخلت ايمان غرفتها مبسوطه انها تعرفت على صفاء اللي باين عليه الطيبه... لكن ويش دخل عدنان فيها اقول خلني اقعد ساكته احسن لي قبل مااسوي مشاكل وانشر اشاعات عن المسكين...وافتح مشكله بين اهله عاد اللي فيهم مكفيهم...


================================

وبمكـان بــديـع وخـلاب مــكان من جنــان الدنـيـــا...


صفاء:يله عدنان بليز عيوني عورتني...


عدنان بعد يدينه عن عيون صفاء:سو برايز...


طالعت صفاء على العلبه المغلفه اللي كان فيها جوال من احدث جوالات نوكيا...و من الخلف مرسوم ورده وكلها بفصوص فوشيه وخضراء ولون الجوال بينكي ناعم...يعني مره كشـخـة...


عدنان:ها ايش رايـك؟؟؟!


صفاء بامتنان:بيعــقد عن جد ميرسي كتير إلك عدنان...


عدنان:لاشكر على واجب وهذ قليل بحقك انتي تستاهلي اكثر...


صفاء بغرور مصطنع وهي تلعب بخصله من شعرها الذهبي:انا عارفه انو بستاهل اكتر من هيك...


عدنان بابتسامه:طيب حلو إذا انتي عارفه هالشي...


باسة صفاء عدنان على خده:الله لايحرمني منك...


عدنان بهـمس:ولامنك ياروحي...


وقـرب منها عدنـان وهو يبـعـد الخصل اللي على وجهها وماقــدر يتحمل لان هالـــشي فوق طـاقـتـه...


لــو عــرف النـحـلطعــم شـفـتـيـكــ ..


لتــــركــ العـســل وذهــب إلــيــكـ ....



وبعدها جلس عـدنـان يعلم صفاء كيف تستعمله...ودقت على ايمان ودردشة وسوالف من الساعة 7 الى9 ...وكانت تحكي لها عن اختها اللي ضاعت وهي صغيرة وابوها وحتى عدنان ...وايمان نفس الشي ماتركت كبيرة ولاصغيرة إلا قالتها لصفاء...


>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>


وفي مكان تحيط به اربعة جدران...مكان يدل على الرفاهية بالعيش...




ارتجف جسمها...واطرافها اصبحت بــارده...وتنفسها بدء يقـل تدريجيـا...




ودقات قلبها تضعف شيئا فشيئا...




حاولت ان تستدعي الممرضات لكن لاجدوى....




وفي هذه اللحظة علمت انها قد شارفت على الانتهاء من هذه الحياة...




وتجمعت في مخيلتها مقاطع من حياتها التي ضاعت هباء ...




انـانيـتها... غـرورهـا... كراهـيتها... حســدها... حـب الانـتقام مـن الاخرين...و اولادها اللي كبروا وهي ماتدري عن احوالهم وعن صحتهم وعن حياتهم ياما قست عليهم وياما نكدت عليهم حياتهم وكأنها عدوتهم مو امهم ...وراح تسأل عنهم يوم الحساب...




تمنت لو تعيش يوم تقدر تغير فيه حياتها...لكن خلاص هذه نهايتها وهذا يومها...




فتحت عيونها بشدة من الالم اللي تصارعه...شافت قدامها رجل ومعاه بنتين...




استغربت هي في حلم وإلا علم...رمشت بعيونها اكثر من مرة تبغى تتأكد من اللي تشوفه...تقرب منها الرجل ودققت في ملامحه وعرفت انه"ابـو صـفـاء"وتذكرت موقفها معاه ونزلت دموعها...




"""هي ليش عملت معاه كذا؟؟والحين ماتدري هل هو عايش او ميت"""...




وجنبه بنته صفاء...اللي ياما نـامـت من غير عشاء ياما ظلمتها وهي عارفة وتمنت من قلبها لوتسامحها صفاء على كل شي عملته معاها...عشان تطفي نار الندم اللي تأكل قلبها...




ومعـاهم ايمان...ايمـــان اللي ابتسامتها ماتفارق وجهها مهما عملت لها...




وتذكرت بنتها مـــلاك اللي ضيعتها معــاهــا...




حاولت تستجمع طاقتها واخذت ورقه وقلم قريبين منها...وكتبت في الورقه اللي دموعها بللتها...




""""""""""ابنتي العـزيزة:.مــلاك...




للقلوب ستة مواطن تتجول فيها لاسابع لها...




ثـلاثة سافـلة...وثـلاثة عـاليـة...




فالسافلة دنـيا تتزين له...ونفس تحدثـه...وعدو يوسوس له...




والعــالية...علم يتبين له ...وعقـل يرشــده...وإلــه يعبده...




والقــلوب جوالة في تلك المواطــن...




فاإليكي غاليتي اوصيك ببعض الوصايا:_




*إذا كنتي في الصلاة فاحفظي قلبـك...




*وإذا كنتي في مجالس النـاس فاحفظي لسـانك...




*وإذا كنتي في بيوت النــاس فاحفظي بصـرك...




"""واثنــان لاتذكــريهــما ابـدا"""




اسـاءة النــاس إليكـي...وإحســانك للنــاس




فيا عزيزتــي ابدئي حياتك من جديد...وابتـــعدي عن الغرور والتكـبر...




وحـب الانتقــام فهو سعـادة خاطفــة بعدها نــدم...




اما التسامــح فهو سعــادة طــويـلـة...




واخر مااوصيك بـه مسامحتك لي على كل مافــات...




ولااوصيك بوالد صفاء وصفـاء وايمــان وإخوتك...




ارجو منكي ان تطلبي منهم مسامحـتي على كل مافعلته بهم...




دعواتـــك لي :_والـدتــك""""""""""""




ونــزلت دموعـها الغزيرة دمـــوع النــدم والتــوبة...




ولــكـن...




ولـكـ.......ـن




بعد ان لفظــت انفــاسهــا الاخيــرة




وتمتمت بكلمـة الشهــادة:سـ ـااااااامحـ ـونـي...




اشهـ...ـد إن لا إلـ...ـه إلا الـلـه وان محـ...ـمد رسـ...ـول اللــ.......ـه...




وانتـفـض جسـمها...وخرجـت روحهـا لبـارئـها...




واصبحـــت جســدا بلا روح...




وتركــت الدنيـا ومافيـهـا...وانتقــلت لدار القــرار...




\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ \\\\\\\




وبعــد سـاعـة...بعــد ما انتشر خبـر وفـاة ام عمــاد...




مـلاك فايش اقولكـم عنها ...حـالهـا لايسر صـديق ولاعـدو...




وقفت مكانها من الصـدمة اللي سمعتها ولا لفظت بكلمة....وعيـونــها مصلبـه على الفـراغ...وفجــــأة...طاحت على الارض وصارت تبكي وتصارخ وتضرب بيديـنها الارض مثـل المجنونه وانقلب المستشفى كله من صوتها..




مـلاك:.لاااااااااااااااااااااااااااا... مستحيــل اللي قاعـد تقولـه...عمـ...ـاد انت تكـذب صح قـ...ـووووول الله يخليـ....ــك... مـااااااااامـ...ـا ما ماتــت... هم اصلا يكذبون عليك مو ميتـه مو مــيتــه مـ...ـاااااامـ...ـا لاتروحـي وتتركينـي لوحدي كلهــم يكرهونــي كلهــم انتـي بس اللـي تحبيــ...نـي...




لاااااااااااااااا حرام عليكـم والله حــــــرام اللي يصيـر فيني امـــــــــــي....




ورجعت تبكي وتصرخ بممر المستشفى...




ضم عماد اختـه ونزلت دموعـه غصـب عنه...وحاول يهديها وهو اصلا مو قادر يهدي نفسه...




بس مافي فايدة صارت ملاك مثل المجنونه تهلوس بكلام مو مفهوم وتبكي وتصارخ بأعلى صوتها...تجمعوا الممرضات عليها ودخلوها للغرفة واعطوها ابرة مخـدره...




وبعدها راح عماد وهو بالقوة قادر يسند طوله... دق على ابوه وبلغه ورد عليه ببرود قــــــاتــل...




ودق على جده واعمامه واخواله واهل امه اللي جو بسرعة البرق وابوه لسه ماجاء...





{*_*}{*_*}{*_*}{*_*}{*_*}{*_*}




احمد:إن لله وان اليه راجعون...




زاد بكي تسنيم على حال اختها وامها اللي فارقت الحياة...




احمد بحزن:سيما حبيبتي واللي يسلم عمرك لاتبكين ادعيلها بالرحمة والمغفرة...




تسنيم وهي تشهق من البكي:انت لو شفت حال اختي ماتلومني...




احمد وهو حاس فيهم:الله يصبركم...




تسنيم:اميـن...




\




.,.




/




.,.




\




نهـــايــ البــــارت الســـادس ــة


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت السابع




*** وفـــي استـــراليــا ***



راح اترجــم لكـم الكـلام بالعـربي لاني


الصراحة بالانـقـلـش



كانوا عدنـان وصفـاء مايدرون عن شي...وهمهـم الوحـيد عمليـة ابو صفاء الحين واللي راح تحـدد مصيـــره...


دكتور جــوي""وعلى فكرة الدكتور كان مسلم"":راح نعمل العمليه له الان؟؟!


عدنان برتباك واضح:طيب كم احتمال نجاحها...


د.جـوي:تقريبا 60%...


شهقت صفاء:60% مـش معقـول...


د.جوي يطمنها: لكـن_وتقطع كلامه صوت النيرس وهي تناديه_حسنا ...عن اذنكم الان سنعمل له العمليه دعواتكم...


جلست صفاء على كراسي الانتظار وهي تبكي:يــارب يطلع دادي بالسلامه يــارب رحمتـك...


قعد عدنان جنبها وهو يحاول يواسيهـا...


***ومــرت***


... ســاعـه...


...ســاعـــتـــيـــن...


... ثـــــلاث ســــاعـــــات....


"""اربـــــــــــع ســــاعـــــــات"""



واخيــــرا طــلع الدكتـــور...


زادت دقات قلب صفــاء ووقفـت ووراها عدنـان...


وقالت بتلعثم:دكتـ....ـور...شـ..ـو احكــ .... ـي....


الدكتور ابتسم بفـــرح:الحمـد لله نجحـت العمليـه...


صفاء وما استوعبت كلامه:عـن جد_وتذكـرت كـلامه وطـارت من الفرحــه_ووووووووووووواااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااوووووووووووووووووووووووووووو مــــاعم اصدق....


وضمـة عدنـان:عدنـان دادي نجحت عمليته نجحت....


عدنان وهو يمسح على شعرها :ايوه ياحيــاتي مبـــروكــ....


صفاء والتفت للدكتور:دكتور جـوي بترجـاك بدي اشوف دادي...


د.جـوي: ليس هنـاك مشكله لكنه الان مــرهق ويحتاج الى وقت للراحـة...


صفـاء بس سمعت انـه صاحـي حطت رجـلها عند ابـوها...


د.جـوي وهو فرحان لفـرح صفاء ويسأل عدنان:هل هي اختك؟؟!!


عدنان باستغراب:اكيــد لااااااااااااا....


د.جـوي:زوجتـك؟؟!!


عدنـان وهو يتأفف من الاسئله الملقوفه:ايــوه زوجتـــي...


د.جوي وهو يبتسم لعدنان:مشاء الله عليها هـذه تقول للقمــر قوم وانا اقعد مكـانك الله يحفظها لك...وبعدها راح...


عدنان""لاوالله يعـاكسها قـدامي ما يدري اني اغــار عليها حتى من نسمة هوا بس يحق له من شاف صفـاء لابـد انه ينعجب فيها...هههههههههاي قلت لـه انها زوجتـي لـو تـدري صفاء بـس ايش راح تعمـل لي"""


وبـعدهــا راح عند صفاء وابوهـا....






""السـاعـة ستــة ونــص وهذا على توقـيـت السـعـوديـه""


((وبـالمـدرسـة الثـانـويــه الـ.........))


تــــــــررررررررررررررررررررن....


صوت الجرس يعلوا في المدرسة اللي كلها حركة ونشاط وهذا يعني بداية الفترة الاولى من الاختبارات النهـائية.....


راما:يــــــــوووووووووووووووه الله يأخذك من مادة ويجعل معلمتك تتفاعل تفاعل كيميائي...


غيداء:حرام عليك والله الكيمياء مــره سهـلة...


راما وعيـونها مفتوحه على الاخـر:حـرمت عيشتك يالدافوره والله العظيم ما فتحته تخيلي ولاخطر ببالي اصلا...


بشـاير وهي ترتب اساورها :على الاقل انتم احسن مني تصدقون ان الشي الوحيد اللي حافظته من السنوات هذيك كلها ان الاشارة السالبه ماتجي مع الموجبه مادري الموجبه ماتجي مع الموجبه... والله يعني هاه في تطور ملحوظ اني حافظتها للان...


ولاء للشيماء اللي توها جات وقاعده ترتب شعرها:هلا والله بالزين كله ايش الابتسامه الحلوه اللي شاقه حلقك من الصباح اكيد وراك شي...


الشيماء:في الاول قود مورنّنق صبايا اخباركـم واللـه وحشتونـي...


راما:لا مدام فيها قود مونق مادري قود روننق فهذا يعني ان الاخت مــرتاحـه وشكلها حافظه الكتـاب زي اسمها...


الشيماء:ههههههههههاي وربي ضحكتيني اي مذاكره وانا امس كـنـت


افـرفـر فـي الشـلال...


غيـداء:بنــــات انا لازم اليوم اطلع اول وحده من القاعه...


بشاير باستغراب:وليه خير انشاء الله؟؟!!


غيداء باستهبال:الخير بوجهك...بس عشان ابـوي قال لي اني لازم اطلع الاولى على الفصل...


ولاء:هههههههههههههههههاي بايخه زيك...


غيداء بمأساة:شوفيها ياشيمـو تقول اني بايخـه بجد هالحكي...


الشيماء وهي تطالعها بنص عين:مـن زمـان ...وليـه انشاء الله ليكون توك تعرفي هذه كــارثـه والله؟؟!!!


راما وهي تصرخ والمدرسـة كلها انقلبت من صوتـها:


يــــاحـمـيـــــــــــــــــر خلوني اذاكر ماني ناقصه احمل مـواد...


ولاء:اشتـلوك اذني لسه احتاجها ..وبعدين كيف تذاكـرين والابله هاه شوفيها جات...


غيـداء:هههههههههههاي بنات شوفوا مروة...


ولاء: كل شي في كوم وشعرها بكوم...


بشـاير: الوانها مره صارخه تحب الفسفوري والفوشي والاصفر الفاقع والاورنج كوكتيـل الوان يعني....


الشيماء:اقول قولوا بس الله يستر قبل ما تمسكها المديره مثل كل مره...


وبعـدها جات المعلمه تدخل البنات من الساحة الخارجيه...


راما:والله قلبي طاح في سروالي...


غيداء:عــادي تبغيني اطلعه لكــي...


راما وهي ماسكه ضحكتها:وعععععععع الله يقرفك يالوسخة...


الشيماء:بنات بالله دعواتكم لنا انا وغيداء تكون المراقبه عندنا هذيك الابله الحوله...


ولاء:انقلعي هناك انشاء الله عندنا...


مروة وهي جايه عندهم:ســلام ...بنات من عنده حبوب صداع؟؟!!


بشاير:للاسـف مـافيش يائـلـبي...


غيداء:مو منك من خرابيطك هذه والله عيوني تفقعت وانا بعيده كيـف انتـي؟؟!!!


مروة:امبيــــه انتي تطلبي شــي... حطي مليون خط تحت الكلمه هذه """مستحـــيل"""....


المعلمه وهي تضرب راما على ظهرها:يله انتي وياها الساحـة فضيت وانتم لسه اطـلعوا قبل مايفوتكم الاختبار...


راما اللي مانتبهت ان المعلمه هي اللي ضربتها:


يــــا زقــــــ...لااااااا تضربي....


البنات انفجروا بالضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههه...


المعلمه بعصبيه:ايش قلت الحياء هذه ما تستحين على نفسك تكلمين معلمه بكبر امك بهذه الطريقه الوقحه وايش الالفاظ البذيئه هذه........الـخ...


راما معصبه:اللهم مطولك ياروح ...يله لو سمحتي عندي اختبار لايفوتني وانتي السبب على فكرة...


ولاء:يعجبنــي المعصب فديتـه والـلــه...



((وطلعـوا اختبروا وخلصوا وكل وحده ورقتها انظف من الثانيه


ماعدا ولاء اللي جاوبت على نص الاسئلة... وبشـاير حاطه عند كل سؤال علامـة استفهام او تعجـب..امـا غيـداء طـول الاختبار وهـي تشـرح للشيـماء الـدروس))



مـروة:ليه المديره الحين تبغـانا؟؟!!!


راما:كم مره قلت لكي ان الابله الخرى كشفتني وورقة الاختبار حقتك في الدرج...


مـروة وهي تلطم خدها مثل المصاري:ينهـار اسـود....طيب بالله فهمتي خطي...


راما:بعضه واللي مافهمته كتبت انظري الكتـاب...


وفــي الاداره...


المديره ولها ساعه تعطيهم محاضره عن الغـش...


المديره:وهذا قول الرسول عليه الصلاة والسلام...


راما ببرود:طيب الحين نطلع...


مسكة مـروة ضحكتها على شكل المديره اللي كانت مطيره عيونها في راما...


المديره:ولعلمكم راح ينحسب لكم صفر هذا الاختبار...


مـروة بهمس:اصلا كذا او كذا راح يطلع صفر فما في أي مشكـلة ابـــدا...


المديره لراما:وانا كم مره قلت لكي تغيري مريولك والبلوزه السوداء ...وبعدين لاعاد اشوفك عامله شعرك سبايكو ونزلي هالقفاز والسلسله التمساح هذه من رقبتك حشى والله كأننا بمدرسة اولاد...وانتي الثانيه غطي صدرك ماتخافي ربك انتي والفتحات الى الركب هذه اقلعيها ووسعي مريولك وللمـرة المليـون اقـول شعـرك لا عـاد اشـوف هـالخـرابيط فـوقه ليه وين انتي رايحه بعمرك يأمي لا تنسي انها مدرسه لها نظام وقوانين... تعـالوا وقعـوا لـي على المحضر...


مــروة:مشكلتي ان كل المعلمات يبغون توقيعي مـادري ليه؟؟!!!


وبعد دش المحاضره اللي اخذوه طلعوا من الاداره وراحوا للشلة اللي لها ساعة تنتظرهم...


غيداء:هاه بشروا بنت وإلا ولد؟؟؟!!!!


راما:لابنت ولاولد جـنيــــه هذه...


مـروة وهي تقعد:آآآآآي ياظهري تعبت من الوقفة...


راما: اللي قاهرني بجد ان مريولي يسحب من طوله وفوق هذا مسكتني...


ولاء:بس انتي مره ياراما مريولك كأنه ثوب رجال بالتمام وكمان بلوزتك السوداء هذي هههههههههه طالعه اتحاديه...


راما:لسه ما شافت شي اصلا بعد اخصل شعري ازرق بس استني لأشيب شعرها هالمديرة...


مروة:ووووووااااااااوووو راح تطلعي مره كـــول...


وجو عندهم نـهى وغــاده وعبيـر...


بشـاير:هييييييي بنـــات نبغى نتقابل يوم الاربعاء إذا ربــي كـتـب لنــا عـمـر...


نهـى:وإذا مـا كتــب لنــا عـمـر؟؟؟!!


بشـاير:نتـقــابـل يــوم الخـمـيس...


الشيماء وباين عليها انها مسطله:صـح ان سمر صالح هذيك اللي واقفه هناك اخت مشاعل عبدالله؟؟!


عبير وهـي اخس منها:لا يـأمي بـس تـشـابـه اسـمـاء...


رامــا:يلعن ام التسطيل اللي فيكــم...


ولاء وهي تفتش شنطة نهى:الله الله الله الله الله... مـــن ذا ؟؟؟؟؟!!!


نهـى:اها ذكرتيني الله يذكرك بالشهادة...بنــات شوفوا هذا خطيبي فيصل...


غيداء: وهي تنط فوق ظهر نهى وتسحب الصورة:يـــــــــــالهــــــــوي هــــــذا هــــو عــــــــــــــذاااااااااااااااااااااااب وربــــي عـــــــــذااااااااااااااب_وتمد يدها وبيدها الثانيه تغطي عيونها_ بســرعه شيلــي الصــوره قلبـي حســاس مايتحمــل...


الشيمــاء:شــوفــوا مــن يتكــلم...ارحمينــا يــا مـرهفـة الاحسـاس..


غـــاده:اخخخخخخخخخخخ ياحظك فيه اجل لو تشوفين عيال خالي ويش تقولين كل واحد اعوق من اللي قبله...


بشــاير:اووووووبـــــــس هذا ابتسامه منه تطيح الطيـر من السمـاء_وبنغزه_ تــرى الشـرع حلل لــه اربعــه!!


نهــى وهــي تلعب بشعــرها:يــاقلبي إذا معــاه القمـر مـــاله ومــال النجــوم...


مروة:اللـــه يعينــك بتشيـبين وتجيبي احفاد احفاد احفاد عيالك واحنا تونا مخطوبين....


البنــات:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه...


رامــا:اشــــوف يالزفتــه...اووووووووووه هذا ولا شي


عند هتان الملعون واخوه عــدنـان عليهم جمــال رباني وكمــان مـــلاك الدلوعــه اخخخ ياكرهي في دلعها لو تدرون... بس والله الحين تغيرت لما ماتت امها صــارت مـره طيبه...


ولاء:ايــوه مــلاك قد شفتـها عــليــها جمــال يا بنـات مستحيل تتخيلونــه اسم على مسمى الصراحة...


جات لهم ساره "وهي تموت في شخصية غيداء وعلى قولتكم


((معــجـبـه فــيــها))


ومعاها صحبتها حلا...


ساره وحلا:هــــاي بنوتـات...


الشيماء:هيييييييييي انتي حــوله مو كلنا بنات لو سمحتي في شباب ترى"تقصد راما وغاده وعبير"...


الكـــل:هههههههههههههههههههههه...


راما بصـوت عالي:يـانــاس اكرهها اللي رافعـه حـاجبه ومحد عـاجبهـا "تقصد حــــــلا"...


نهى:اووووووه بقـوة كمان...


غيداء وهي تأشر لهم انهم ينطمون:هـلا والـلــه بـقـلبــي...هــلا بــروحــي...هـــلا بعـيـونـي...هــلا ببــعـد هـلـي ونـاسـي ...هــلا بـحــياتي سـارونه...


نهى تستهبل:استغفـر الله العظيم ايش الكــلام الفاضي هذا بجد بنـات اخـر زمـن...


راما:هييي انتي وياها ابعــدوا عنــا هـنـاك لاتعلمــونا على الحــركات البطــاله ...


غيداء وهي رافعه حاجبها:ويش قصدك هاه؟؟؟؟؟!!


عبيــر:قصدها الغمز واللمز والهمس واللمس...


الشيماء وهي ترمي علبة المويه على عبير:يــالملعونــه انكتــمي...


بشـايـر لرامــا بهـمس:شــوفي الشيماء كيف تقول انكتمي_وتقلـد صــوت الحضريـات_ انكـــتمــي...


رامــا:هههههههههههههه المشكله مــو لابق اللي يشوفهــا يقــول انهـا جـايتنا مــن صحـراء الربع الخــالي...


الشيمــاء وهـي على راسهم: الربع الخــالي هـــاااااااااااه تخلخلت ضلوعك انتي وياها حسـابكم معاي الحين...


واخذت علبة المويه وبس قامت لقيته شــردو...


وقعدوا يتطاردون بالمدرسة زي الاطفال....


والبـاقيـن كمـلوا حــش فـي غيـداء وســاره وحـــلا...


ولعب وهبال ورقص ووناسة ...وعــاد انتم ادرى بـالفـله اللي تصير بالمدرسة لما كل صحبـاتك يكونوا موجودات...وخـاصـة اذا كانت لكل وحـده شخصيـة تميـزها عن الثـانيه في:النـاعمـه...الهـادئـة ...االمـزعجـه...المستـرجله..المـرجوجـه ...المسطــوله...الكــول...الخكـريه..


الســاعــــة:8 العشــــاء



...وفي الصالة اللي جالس فيها احمد مع اخته ايمان.....




ايمان:يــااااااي الصراحه فاتك اليوم تعرفت على اخت القمر...


احمد بستهبال:اوووووه من متى نتعرف ومين اخت القمر هذي هههههههههههههه...


ايمان مدت بوزها بزعل:ليه ايش قالوا لك عني ما اتعرف على احد وبعدين الطاولات كانت زحمه وجات جلست معاي...


احمد بفضول:سعوديه؟؟!!!


ايمان طالعته بخبث:لا ريح بالك لبنانيه يابابا عايشه بالسعوديه لكن زوجها مدري اخوها يشبه ولد عمي عدنان بالضبط...


احمد مادقق بكلامها:إلا على طاري عدنان تدرين ان امهم ماتت اليوم...


ايمان شهقت:ام تسنيم وملاك مـــااااااااتــت...


احمد:بسم الله عليك مو عمتك؟؟؟!!!


ايمان بنفس النبره:بس متى ؟وكيف؟وليـه؟


احمد:متى اليوم الصباح وكيف وليه عشان الجلطه اللي بقلبها...


ايمان بكت:ياقلبي على تسنيم وملاك الله يصبرهم ويثبتهم...


احمد من قلب:اميــن يــارب...






جلست حنين على الصوفا اللي بجناحها.....


وهي واصله حدها من الطفش والحزن على وفاة زوجة عمها ...وعلى بنتها ملاك المشلوله...اخذت موبايلها تدق على حبيبتها وصديقتها وتوأم روحها


"اكيــد عــرفتـموهـا" رامـــا


*صـح ان رامـا اصغـر منـها لكـن عقـلهـا يـوزن بـلـــد*


حنيـن بطفـش:الــوووو...


رامـا بدفـاشتهـا:ارحبــووووو...


حنين:هييييي انتي اذني لسه احتاجها...

راما:احلـى... ايش في الحلوين معصبين؟؟!!!

حنين:اقـول روميو بالله عليك ايش صوت الاغاني هذا اللي راج الغرفة ولاكأن زوجة عمك ماتت...


راما:صح اني بكيت وحزنت وتضايقت بس خــلاص كل واحد فينا نهايته الموت...


حنين وهي تلوي فمها:طيب ومــلاك؟؟!!!


راما:مـا اقول إلا الله يصبرها...


حنين بتفكير:إلا اقولك تعرفين ليه عدنان سافر استراليا؟؟؟!!


راما:والله مادري يقولون ان عنده شغل هناك...


حنين بعدم تصديق:آه يمكن...إلا ابشرك راح اقابل حبيب قلبي وليد


فديته والله...


راما:انتي مجنونه... ليه الاخ يبغى يقابلك بيخطبك مثلا؟؟؟!!


حنين:Noooooo...بس احنا متعرفين على بعضنا من زمان يعني اثق فيه وكمان هو احرجني كل ما يبغى يقابلني ارفض خلاص هي مره وحده اقابله وبس ماراح تأثر يعني وكمان في سيارته...


راما:وانتي زي البقره صدقتيه؟؟!!!


حنين بثقه عمياء:هو وعدني...


راما:هم دايما كذا يوعدون ويخلفون وإذا ما عمل فيك فضيحه ما اكون انا رامـا...


حنين:لاحــوووول انا داقه عليك عشان تنكدين علي وبس؟؟!!


راما بملل:اقــول ضفـي وجهك رفعتي ضغطي...وبعـدين انا عندي اختبارات مو زيك لاشغل ولامشغله...


حنين:اللي يشوفك يقول الاخت مقطعه نفسها من المذاكره...اوكي والقاك بعد شوي داقه...


راما:ليه يا قلبي ويش قالوا لكي ميته من حرك عشان كل شويه ادق عليكي اقول لايكثر وانقلعي عني هناك...وقفلت الخــط بوجههـا


ومـا كملـت 10 دقايق إلا وهي داقه عليها يسولفون ويضحكون واخر شي يتهاوشون ويقفـلون...


...وعـــلـى هـــذا الحــال...



[][][][][][][][][][][][][][][][][][][][]



[][][][][][][][][][][]



[][][][][][]



[][][][]



* الــيـوم الثــــانـــي*



’’’وفــي استــراليــا,,,



طلع ابو صفاء على مسؤولية عدنان عشان"يتغدون مع بعض ويحتفلون لنجاح عمليته"وبعدها يرجعونه حتى يكتمل علاجه اللي باقي عليه شهر...


عدنان:اي مطعم تبغونا نروح له؟


صفاء:على ذوقك وإلا شو دادي؟؟!


ابو صفاء:اللي بيريحكن...


ونزلوا عند مطعم((وعدنان مايدري للان عن وفاة امه))


صفاء بنبهار:واااو المطعم كتير بيعقد...


ابو صفاء:امممم وكتير ذوق يسلموا يا بني عذبناك معانا...


عدنان:ولو ياعم انا ماعملت إلا الواجب...صفاء حياتي خذي ابوكي وروحو اجلسوا دقايق وجاييكم...


صفاء:من عيوني...


قرب عدنان من اذنها وبهمس:فديت هالعيون وصاحبتها والله...


ومن حسن الحظ ان احمد وايمان كانوا بنفس المطعم...


احمد شاف عدنان وعرفه وراح وسلم عليه وهو مستغرب"غـريبه يضحك ويسولف ياقلبـي عليه شكله مايدري عـن وفـاة امـه"


عدنان سلم عليه وهو ما يعرف كيف يطلع نفسه من الورطه اللي طاح فيها..


احمد:اهلين عدنان إلا الان مانزلت للسعوديه؟؟!


عدنان باستغراب:ليـــه؟؟!


احمد:شكل ماحد قالك عن امك؟؟!!


عدنان بخوف:امــــــي اشفيــهـا؟؟!!!


احمد بهدوء:تعوذ من ابليس وتعال نجلس واقولك إلا انت ويش مجيبك هنا؟؟؟!!


عدنان:حكايه طويله امشي نجلس واقولك...


وفي هذه الاثناء جات ايمان لاحمد:حمود لقيت البنت اللي تعرفت عليها راح اقعد معاها شوي ماشي...


احمد:طيب...


وراح هو وعدنان وحكى له كل شي من الف الى الياء...


جات ايمان وحطت يدينها على عيون صفاء:


صفاء:امممممممم عدنـان مــو؟؟!!!


ايمان جاء لها احباط تشبه يدينها بيد رجال:لا ياشيخه في ايد رجال ناعمه كدا...


صفاء بفرحه:يااااااااااي ايمي...


ايمان بعدت يدينها:بدري...


قامت صفاء واخذتها بالاحضان:شو الصدفه الحلوه هادي...


جلست ايمان على الكرسي:وحشتيني ياقلبي...


صفاء:وانتي اكتر ياعمري آه نسيت اعرفك هدا بابا عمر...


صافحت ايمان ابو صفاء مبتسمه:الحمدلله على السلامه عمو...


ابو صفاء:الله يسلمك حبيبتي...


ايمان تذكرت:إلا اقول صفصف الموضوع اللي قلتيه امس على الموبايل مزح وإلا جد...


صفاء:لا والله عن جد...


ايمان بتردد:طيب وانا قلت لكي عني...


صفاء بتعجب:ايــوه_وتذكرت ونفس الوقت صرخت_لاااااااااااااااااا تكونيــن...


نزلت ايمان راسها وما قدرت تجاوب...


صفاء:عارفه انو امس كنت بفكر بقصتك وقصتنا في اشياء كتير تربطها مع بعضها...


ايمان وعيونها مغرقه:لاااااا مره ماتوقع...


صفاء وهي تجلس جنبها:ليـه لا ما بتفقدي الامل راح نعمل تحاليل ونشوف النتيجه وإذا طلعت لا تاكدي اني مستحيل اتركك حوقف معاك لحد ما بتلقي اهلك الحقيقين يله مسحي دموعك مشاني...


مسحت ايمان دموعها...وجاء الغداء...طبعا صفاء وايمان ماقدروا ياكلوا ولا لقمه من الخوف والربكه اللي فيهم...بعدها قامت صفاء تقول لعدنان بس لقيت معاه احمد...


وانتظرتهم وهم مو دارين عنها وسمعت كل شي...



طاح كرسي عدنان على الارض ووقف بصدمه:مـــــــاااااااااتــــت


احمد نزل راسه:عظم الله اجرك ياخوي..


عدنان بصدمه وبعدم تصديق:بس ولا واحد من اهلي حكالي عن الموضوع هذا...


احمد:عموما انا سمعت من تسنيم انهم راح يدفنوها بكره في صلاة العصر يمديك تلحق وتنزل بسرعه...


عدنان:اكيد راح انزل لكن_والتفت لاحمد_اطلب منك طلب...


احمد:امر ياخوي...


عدنان:ما يأمرعليك عدو...بس ابغاك تهتم بصفاء وابوها ترى مالهم بعد الله إلا انت..


احمد:ابشر ماطلبت شي انزل وانت مـرتااااح البال...هم في ايدين امينه انشاء الله...


عدنان بمتنان:مشكور ما تقصر بس يابو لميس ياليت الكلام اللي قلتــه ما يطلع لاحد...


احمد:اكيــد سرك ببئر...


عدنان:مشكور يالحبيب ويله عن اذنك...وطلع...


جات عنده صفاء جري:عدنان بدي المستشفى...


عدنان باستغراب:سلامات ياعمري تعبانه..


صفاء:لاااا مافيني شي بس بدي اتأكد من شي مهم انا ودادي وايمي...


عدنان واكبر علامة تعجب على وجهه:ليـــه ايمـي؟؟؟؟؟؟؟!!


صفاء تسحبه:بعدين راح تعرف بليز بسرعه...


تنهد عدنان: اوكي يله الحين...


صفاء بفرح:تسلم ياعمري دقايق وجايه...


جات هي وابوها وايمان اللي استأذنت من احمد...


.؛,’ّّ,’ْ~وراحــــوا للمســشــفــى~.,؛’ْ؛ّّّّ‘؛ّْ

فـي المـستـشـفـى...........


عملوا صفاء وابوها وايمان التحاليل اللازمة...


الممرضه:دقايق وتطلع النتيجة...


جلست صفاء على الكرسي وهي تفكر""" لو تطلع ايمان هي اختي اللي انحرمت منها سنين يارب هي ايمان وخاصة انها عسوله وحبوبه """



وايمان"""معقوله تطلع صفاء وابوها هم اهلي بهالسرعة...وليه لا..يارب تطلع النتايج متطابقه وتطلع صفاء اختي...واعيش حياتي زي باقي البنات مع عائلة واخت تفهمني وتشاركني احزاني وافراحي """



طلعت الممرضة وفي ايدها نتايج التحليل...


وقفوا صفاء وايمان لاشعوريا ينتظرون اللي راح تقوله الممرضه وهو اللي راح يحدد مصيرهم...واحلامهم اللي بنوها بدقايق...


الممرضه:الـنـــتـــايـــــج


مــتطــابـقـــة...


صفاء وايمان شهقوا في وقت واحد:متــــأكــــدة...


الممرضه:ايوه مليون في الميه ...


ضمت صفاء ايمان بــقــووووة وهم يبكون من الفرحــة...


مــن يـصــدق انـهم تـفــرقــوا فــي الـسـعـوديـه والـتـقــوا بــاستــراليــا...


وابـــوهـــم نـفـس الـشـي مــاصـدق يقــابـل بنتـه اللــي ضــاعـت بـاهمـالـه بهـالـسهــولـة...


وبعد ساعتين من الفرح والسرور...رجعوا للفندق وطبعا بعد ماوصلوا ابو صفاء للمستشفى حتى يكتمل علاجه...اما ايمان وصفاء مارضيوا إلا انهم يناموا مع بعض يكفي الايام اللي راحت وهم مفترقين...


؛؛؛؛؛؛؛؛


؛؛؛؛


؛؛


؛


وعلى طاولة العشاء كان فيها...احمد...وعدنان...وصفاء...وايمان...




ايمان:وهذي هي الحكاية...


احمد بحزن:ماني قادر استوعب انك مو اختي؟؟!


ايمان:هذا هو الموضوع اللي قلت لك يكون في وقته احسن_وكملت بفرحه_لكن لقيت اهلي الحقيقين واختي حياتي عيوني صفو...


صفاء:تســلميـن يـــااااا...


قاطعتها ايمان:خيتــووووو...


صفاء:ههههههههاي اوكي يـاخيتووو هههههاي...


كان عدنان بعالم ثاني مو داري باللي حوله...دق جواله وكان عماد:عن اذنكم...وراح يكلمه...


اما صفاء كانت تتكلم وتضحك وهي فرحانه...


لــكـ..........................................ــن


عـقـلـ...ـهــا


وروحـ....ـهــا


وقــلبـ....ـهـا


مــع عـدنــان...


وخـاصة انهم جالسين يسمعوا اغنية راشد الماجد"""ادعــي عــلي"""



ادعـي عـلـي بــــالمــــــــوت وإلا ســـــمــنــــي


بــس لاتفــارقـنـي دخـيـل اللــه وتغــيـب


طــاري السـفر يـابعـد عمــري همــني


وشـلون اودع فــي المطــار اغــلى حبيــب


شـلون اودع فــي المطــار اغــلى حبيــب



تـعـال قبــل تــروح عـني ضمــنـي


واقــــرب مـــن انفـــاســي تـــرى حـــالــي صعــيب


ابـــنـــتــثـر قـــــدام عــــــيـن تلـــــمنـــي


وابـسألك هـــل نلتــقـي عمــا قـــريب


ابـسألك هـــل نلتــقـي عمــا قـــريب




نـسيـت حـتى اسمـي دخـيلك سمـني


بـاللي تسمـينـي انـــا فيــلك وجــيـه


مجــنون عـــاقــل مــاعــلي مــن لامـني


انــا مــع نفــســي واحـــس انــي غـــريـب


انــا مــع نفــســي واحـــس انــي غـــريـب



الحــظ الاوفــر لــلاسـف مــاعمـني


مــاعمنـي غــيـر بعــذابــي والنحــيب


يســألنــي عنـــك العطـــر مـــن بيشــمنـي


مـــن قــلت بتســافــر هــمـل دمــعـه سكيــب...


مـــن قــلت بتســافــر هــمـل دمــعـه سكيــب...



قامت واعتذرت انها بتروح للحمام...راحت تدور عنه لقيته في البلكونه جالس على الكرسي وعايش بعالم ثاني...


جات عنده وحطت يدينها على كتفه...


صفاء:اللي ماخذ عقلك يتهنى به...


عدنان انتبه لها ومسك يدينها:اهلين صفو...


جلست صفاء على الكرسي اللي جنبه:فيك شي؟؟!


عدنان:مافيني شي...


قالت بحنيه:مابتضحك علي انا عارفتك اكتر من نفسي...


عدنان باستغراب:عرفتي؟؟!


هزت صفاء راسها بإيجاب:فمشان هيك انا امرك مو اطلبك انك بترجع للسعوديه...


عدنان بشبه ابتسامه:تبغين الفكه مني؟


صفاء بسرعة:لا مو هيك والله...بس ما بيصير امك بيصلوا عليها بكره وانت ولدها مش موجود...


عدنان:عارفه عماد توه خبرني يعني لو ماقالي احمد ماكان عرفت...


صفاء:بلكي عماد ماخبرك مشان تنزل مرتاح...إلا إمتى اقرب رحله للسعوديه...


عدنان من غير نفس:بكره الساعه ثمانيه صباح...


صفاء:واااو بكير...وانت لهلا صاحي يله فوت نام لك شي ساعتين...


عدنان تذكر:إلا اقول صفاء مبروك...


صفاء بابتسامه:الله يبارك فيك...


عدنان:الحين فرحتك فرحتين بنجاح عملية ابوك واختك ايمان...


صفاء:اصلا كل شي بحياتي حلو انت سببه...


عدنان بخبث:مافهمت؟؟!


صفاء:مو لازم تفهم يله روح نام...وانا بضب اغراضك...


عدنان:صفاء...


صفاء:عيونها...


عدنان:احبــــك وربي احبــك...


كان بيغمى على صفاء وهي تعض على شفايفها بقــوة..


عدنان وهو يلعب بشعرها:اموت انا على اللي يستحون يناس...


صفاء:عدنان يله روح نام الله يخليك...


عدنان:اهاا ...تصريفه معتبره ...اوكي يله ياعمري يا زهرة حياتي


يا توأم روحي يا نصفي الثانـي تصبحي على الف الف الف خير...


وباسها على خدهــا...


صفاء:آآآآآآآآآآآآي هده عضه مو بوسه الله يسامحك شوف كيف حمر خدي...









عـلـى السـاعــة ثـلاثـة الفجــر,,,,,,


,.,وعنـد صفـاء وايمـان,.,


ايمان:الله ياصفو شكلك مره يجنن..


صفاء:ليـه؟؟


ايمان:كذا احس الروب الاحمر مطلعك قــمـر...بس ليه ماتفتحي شعرك...


صفاء:وهـ الحين... رايحه انام مالي خلق افتحه...


ايمان:لا انا نفسي افتحه لكي الـــلــه يـســعـــدكــ...


صفاء:يــاحــرام والله كسرتي خاطري يا ايمي بس يله براحتك...


وجلست ايمان ترتب شعرها ودخلوا بموجه من السواليف...


صفاء:كانت مـره خطيره...


ايمان:ايوه بـس_ودق جوالها_معليش صفو اكلمه واكملك سالفتها...


اهلين سلطان...


><><><><


<><>


><><


<>


صفاء وهي تكلم نفسها:انا وين موبايلي...


وقامت تدور عليه في الصاله في غرفتها في البلكونه


وبــعــديــن تــذكـرت...


صفاء:آآآآآآآآآآآآآه نسيته في غرفة عدنان اكيد هو للحين ماجاء...


وراحت غرفته وكان مو موجود لقيت جوالها على الكنبه وراحت اخذته


لكنــها سمعــت صوت مفتــاح يتقــفــل لفت بســـرعـه...


صفــاء بصـــدمــه:عــ.........ــدنـ....ــان...


عدنـان بهمـس وهو يقــرب مـنـهااااااااااا:عيــــونـــــــــه...


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............


و...............



تـــم الــحــذف


...مــن قـــــبــل الاداره...


‘‘‘الام و الاب >> خخخخخخخخخخخ


صحى هتان من النوم على صوت ازعاج تحت...كانت الساعة 2 ظهر


يالله كل ذا نوم"بس لاحول من الرايق اللي بيجي في هذا الوقت"


قام واخذ له شاور سريع...وصلى الظهر اللي فاتته...


""نسيت اقولكم ان هتان تعالج من ادمانه...وترك اصدقاء السوء...وبدء حياة جديدة...فسبحان مغير الاحوال""


غير بيجامته ولبس بنطلون رمادي وفنينا بيضاء اخذ جواله ونزل الصاله...


عدنان بفرح:هلا والله وغلا ومية مرحبا...


هتان:وانا اقول مين الرايق اللي يجي بهالوقت طلعت انت...


عدنان:حرام عليك وانا جاي فرحان على بالي تعالجت والله هداك بس يا حظي...


هتان ضمه بفرح:لا والله ياقلبي اني اكثر واحد اشتاق لك...


عدنان:ايوه على بالي...


عماد:اقول انت وهو تعالوا بسرعه قبل ما انظف صحونكم...


جلسوا عدنان وهتان يفطرون مع عماد...


عدنان:اقول هتان نجحت وإلا رسبت كالعادة ؟!


هتان:والله الراي رايك والشور شورك...


عدنان:لا ياشيخ تستهبل مع ذا الوجه...لكن والله هالجمله مو غريبه علي ويعني انك رسبت...


هتان:كالعاده لاجديد..


عدنان:اخخخ منك كل سنه مرتين مدري على ايش؟؟!!


هتان:يا اخي العزيز لازم اخذ كل سنه مرتين عشان اخذ شهادتين شهادة خبرة وشهادة نجاح...


عدنان:هههههههههه بايخه بس هالمرة معذور...


واخذتهم السواليف وخبرهم عن ايمان اللي طلعت اخت صفاء...وانصدموا من هالخبر ونفس الوقت فرحوا لصفاء...


عدنان:متى بنصلي على امي الله يرحمها..


عماد بحن:صلاة العصر بمكة...


عدنان بحزن اكبر لانها ماتت وماشافها ويمكن تكون زعلانه عليه:


الله يرحمك يا امي ويغفر ذنوبك ويثبتك عند السؤال...


الكل:امــيــن....


عدنان باستغراب:إلا وين ملاك؟


هتان:بغرفتها مانعه نفسها من الاكل والشرب وتبكي ليل ونهار حاولنا انها تطلع من القوقعه اللي حابسه نفسها فيها لكن مافي فايدة...


عدنان:طيب بطلع عندها...


وهو طالع الدرج تذكر صفاء...وقف فجاه وحط يده على راسه وهو يتذكر اللي عمله معاها امس لكــن خــــلاص


"مــا ينــفــع الــصـــوت إذا فــات الفـــوت"


ارسل لها مسج:



مانــســيتـــــــكــــ


وشلــون وانـتي حـبيـبة عـمـري انســاكــــ


عـــاد هــذي تـجــي عـنــدك فـبــالـكــ


كـنــت اظنــك تـظـنـيــنـي بـليـــــاكــ


مـثــل حــالــي الـيــا صــرتــي لحــالـكـ


صــدقـينــي مــا احـب هنــاك وهــنــاكـــ


حـــبـــي انــتــي وانـــا كــلـي حــلالـكـ


يـجـرح الـبــعـد قـلــب عــــاش ذكـــراكــ


لا طــريــتـي بــقــلب مــــــا طــرالــكـ


مــا أظــنـي عــرفــت الـحـب لــولاكـــــ


وبــعــذر قــلب مــن اوجـــاعــه مــشـالكـ


بــنـــت غــيــر الــبــنــات والادراكـــ


تــكبــريــن بـعقــل؛ يـصـغـر جمــالـكــ


تـاخذيــنـي لــدرب فــيـــــــه لامــاكــ


ذاب مــــن غــبــن مـــــدري مــن دلالـكـ


وتــتركــينــي؛واقـــول بـصــدق:وش جـــاكــ؟


تـــتــركينــي؟ وانــا ودي وصــــالــكــــ


تــرجــعـيــن وتــقــولـيــن فـــــداكـــ


كـــل ذا الــلـــي تــشــوفــه لــك فــدالـكــ


أنـــت روحـــي وانــا روحــي فــــدايـــاكــ


يــا نهــــاري مــتـى مــوعـــد لــيـــالـــكـ


آه يــالـــحــب يــامـــرك ومــحـــــــلاكــ


كــيــف تــقــسـى بــقــلـب مـــاقـســالكــ؟


مــا نــسـيتــك بــقــلبــي دوم طـــريـــاكــ


مــا اصــعــب الـسـهــل حــتـى فــي خــيـالـكـ






كانت صفاء جالسه على الكنبه وتسمع اغنية اليسا واللي ذكرتها بعدنان:


بـتـمـون ع ضـحكـي انـا بـتمــون


بـتـمــون ع الــدمــع ولــك بـتمــون


بـتمـون يــاقــلــبي


عـينــك عـلى قــلبــي


مــاكــان يـمـكن لــو مــا انـــت تــكــون


مــعــذور لـــو جــن الــقــلب مــعــذور


بــعــيــون عــم تــغــزل حــلى مــعــذور


مــيــن الـلــي مــابيــحـبــك يــاويــلــي مــن قــــــــلــــبـــــكـــــ


مـغـــرور قـلبـــك يــا حــلو مــغــرور


بــتمــون ع الـدقـه ولــولا الــقـلب شـــوبـي بقــى


حــبــيبــي ان غــبـت راح بــشقــى


راح بــشقـــى


عــينــك على قــلــبي اشـــوي اشــوي وتــؤاهـ


قــلبــي حنـــون مـب يـــلقــى مــب يــلقـى


وقطع عليها اندماجها صوت المسج...اخذته واستغربت من المرسل"حبيب الروح" وجلست ساعه تفكر وتذكرت انه عدنان لانه مره قالها انه ملقب نفسه بجوالها هذا اللقب...


وفتحته على طول وقرته "احبك وربي احبك يا روحي انت"


وارسلت له"


احـبـك قـلـتـهـا بقـلـبي*~


وبـاحـسـأسـي وبلـسـانـي*~


كـثييييير قـلـوب ترجيـها ولـكـن*~


لاااا يـهمونـك*~


*~احــــبــك *~


ما أبي غيـرك ولـو غيـــرك *~


ترجااااااااااانـــي*~


انا شـاريـك ما أبـيعك*~


إذا غـيري يسومـونـك*~


اموت اشـتـاقـلكـ*~


كـلـي ابيـكـ*~


تـزور اعيـانـي*~


خـفـوقـي يـالـغـلا يـنـزف ولـه*~


واشـواق مـن دونــك*~


اطـير مـن الـفـرح*~


لامـن لـفـى صـوتـك وحـيـانـي*~


احـس اني اهـم النـاس *~


لا مـن قـلـت وشلونـك*~


الـوم الـنـفس لاقـلـت بكـيـت*~


وما احـد جانـي*~


انا عــاد وش يضــحكـني *~


إذا الـعـالم يبـكونـك*~


إلا مـنك تضـايقت اناالمـسؤول انا الـجانـي*~


انـا المـفروض مـا ارضـى*~


اخـليـهـم يزعـلـونـك*~


احــبك زود عن روحـــي*~


وبــاقي النــاس يـفدونـك*~


تـرى روحــي مع عيــوني*~


مــناهـم بس يرضــونــك*~



بعدما ارسلتها راحت عند ايمان اللي كانت تعمل حلى بالمطبخ...






عدنان وهو يمسح على شعر ملاك:حبيبتي ملاك خلاص اهدي وتعوذي من ابليس؟!!


ملاك ودموعها شلالات على خدها:ما اقدر والله ما اقدر كل ما ابغى احبسها تخونني وتنزل...


ضمها عدنان بحنان الاخوة وجلس يهديها...


ملاك:عدنان لي طلب واتمنى تحققه؟؟!


عدنان:انتي لو تبغين الشمس حطيتها بيدك والقمر باليد الثانيه...


ملاك بتردد:ابـــغــى صـــفــاء...


عدنان باستغراب:صفـــاء لــيـــه؟؟؟؟؟؟؟


اعطت ملاك عدنان وصية امها لها:هــاه عرفت الحين ليه؟؟؟!


عدنان بصدمه:ايوه بـــس...


قاطعته ملاك:لا بس ولا شي عدنان الله يسعدك نفذ طلبي او حلمي هذا _سكتت شوي تلتقط انفاسها_عدنان انا خلاص تغيرت راحت ملاك القديمه ملاك المغروره المتكبره الانانيه اللي ما كان يهمها إلا نفسها لو تدري اني ندمانه قد شعر راسي ابغى ابدأ حياة جديده وانفذ وصية ماما عدنان صدقني انا تغيرت وعشان اثبت لك ابغاك تجيب صفاء وابوها يعيشون عندنا معززين مكرمين حتى لو تبغاني صفاء اخدمها اخدمها من عيوني...


عدنان كسرت خاطرها اخته تغيرت 180 درجة عن ملاك الاولية...


قطع عليه حبل افكاره صوت المسج لجواله شافه من صفاء ابتسم بحبببببببب وجات على باله فكرة:ملاك تبغين تكلمين صفاء؟؟!!!


ملاك بخيبة امل:ياليت...بس ما اعرف رقمها...


عدنان:انا عندي رقمها...


ملاك بفرح:جد والله...


عدنان:ايوه والله ادق عليها...


ملاك:ايوه...ايوه دق عليها الحين وانا اكلمها...


دق عدنان على صفاء وقال لها ان ملاك تبغى تكلمها...


ملاك بفرح:مرحبا حبيبتي صفاء...


صفاء باستغراب:اهلين ملاك...


ملاك:كيفك اخبارك انشاء الله تمام؟!!


صفاء:انا منيحه انتي كيفك؟وعظم الله اجرك...


ملاك "ما دققت على كلامها كيف عرفت ان امها ماتت":


اجرنا واجرك...صفاء ياقلبي انتي الحين وين؟؟!!


صفاء:انا باستراليا...


ملاك باستغراب:اســتــرالــيــا...


صفاء عرفت ان عدنان ماقالهم:ايوه مشان علاج دادي هنا...


ملاك:مايشوف شر انشاء الله..طيب متى بتنزلي للسعوديه وإلا خلاص بترجعي للبنان؟؟!!


صفاء:لا انا برجع للسعوديه بس مابعرف والله متى يمكن نهاية هيدا الشهر...


ملاك:طيب ممكن اطلب منك طلب؟؟؟!!


صفاء:تفضلي...


ملاك بتردد:ابغاك إذا نزلتي السعوديه تجين عندنا انتي وابوك وتقعدوا عندنا لو بس ثلاث ايام...


صفاء باستغراب:لــيــه؟؟؟!!


ملاك:بعدين بتعرفي بس موافقة...


صفاء:اوكي اشوف...


وبعد ما ودعت ملاك صفاء...تنهدت بارتياح وكأنه هم وانزاح من قلبها...


اما عدنان فجلس يحكي لملاك عن حقيقة سفرته لاستراليا وعن ايمان اللي طلعت اخت صفاء وابوهم..


كان الكلام اللي يقوله يصدم ملاك وفي نفس الوقت يفرحها لان صفاء وايمان طلعوا اخوات ...


/./

/./


/./


.,,.,.,,.




وبعد هذا بمدة راحوا لمكة يصلون على امهم


اللي اخذت نصيبها من هذه الدنيا...



راحت صفاء عند ايمان وقالت لها عن ملاك...


ايمان باستغراب:انتي متأكده انها ملاك مستحيل تكون هذه ملاك...


صفاء بحزن:بس والله بتقطع القلب مشلوله وامها ماتت شو رايك نوافق وبعدين كلها تلات ايام...


ايمان:انا ما عندي مانع بس مستغربه ايش تبغى منا الصراحه من بعد اللي شفته منها اتوقع اي شي منها....


صفاء:حرام عليك لا تظنين فيها ظن السوء وخلينا نترك الموضوع للايام...


ايمان:طيب وبابا؟؟؟


صفاء:هي قالت يجي معاكم وبعدين انا نسيت اقولك ان عدنان اشترى لنا شقه مرتبه وكتبها باسمي وانشاء الله راح نعيش هناك...


ايمان:انشاء الله...






||+_+|| وبعـد شـهـر مـن وفـاة ام عماد ||+_+||



رتبت حنين نفسها وتعطرت بكل العطر...ولبست عبايتها اللي بالقوه تقدر تتنفس من ضيقها وطبعا هذه مفصلتها لا اماكن معينة...


امها:حبيبتي حنين وين رايحه بهالوقت؟؟!


حنين:وحده من زميلاتي عامله بارتي لعيد ميلادها وبروح عندها...


امها بشك:ومتى بترجعين؟؟!


حنين بنرفزه:ماما انا كم مره قلت لكي ما احب احد يتحكم فيني وبعدين انا خلاص كبيره وفاهمه وارجع متى ما ابغى لو انشاء الله 7 الصبح وبعدين ياحبيبتي يامامي انتي مايهمك ان دلوعتك حنو تنبسط وتفرح وتعيش حياتها زي كل البنات...


امها:ياحبيبتي انا عمري ماقلت لكي لا في شي بس تعرفين ياقلبي انك اكثر وحده اخاف عليكي من بين اخوانك ولو انتي مو دلوعة البيت...


حنين وهي تبوسها على خدها:تسلمين يا احلى ماما في الدنيا...يله حبيبتي ماما انا تاخرت عن الولـ.._وعضت شفايفها بقوة_احم قصدي البنات يله سي يووووووو....


ونزلت وركبت السيارة...


امها وهي تطالع فيها من الشباك وتكلم نفسها:ياخوفي والله يطلع كلامك كذب ساعتها اروح في خرايطها_وتعوذت من الشيطان_لاااا هذه بنتي حنين تربيتي ومستحيل اشك فيها...وراحت عند زوجها وهي تتعوذ من الشيطان ومن الوساوس اللي بدت تفر براسها...



00000000000000000000000000000


...ونـرجــع للحـنـيــن...


وصلت للمكان اللي بيقابلها فيه وليد...


وبالفعل مامرت خمس دقايق إلا وهو جاي بسيارته المرسيديس...


دق على حنين وقالها تركب معاه بس خمس دقايق...


في البداية ارتبكت حنين ودقايق إلا وهي راكبه معاه"لانها باختصار متعوده على مثل هالمواقف"...


وليد:ياهلا والله تو ما نورت سيارتي...


حنين بصوت واطي:تسلم...


وليد:يسلمولي عيونك...ويله عاد ماتبغين توريني القمر اللي تحت اللثمه...


اما حنين بكل ثقه شالت اللثمه من وجهها صارت واثقه بنفسها بشكل جنوني يحق لها لان كل من شافها انبهر بجمالها اللي يخطف الابصار والعقول...


اول ماشافها وليد انصدم منها ماتوقعها ابدا كذا كانت عكس ما توقعها


اية من الجمال...


وليد:بسم الله ماشاء الله... وه وه وه كل هالشهور وانا اكلم قمر


لااااااااا قولي لي انك منتي حنين عشان ارتاح...


وبدء يمطرها بكلامه المعسول ...


وبعدها قال ان عنده مفاجأة لها ولازم تشوفها وطبعا حنين وافقت


وحرك السيارة بسرعه جــنـــونــيــة...






وفي نفس اليوم دق سامي على عدنان وطلب يقابله في الكوفي ضروري...


سلموا على بعض بحرارة ...


وبعد السؤال عن الحال....


سامي بدء بالموضوع اللي جاي عشانه لكنه تردد في البداية:عدنان انــ..ـا اطلب قربكم...


عدنان مافهم قصده:وشــــو؟؟؟!!


سامي بغيظ:يا اهبل يعني اطلب يد اختك ملاك...


عدنان سكت شوي يستوعب اللي قاله سامي ...وبعد دقايق:والله هذه الساعه المباركه _كمل بحزن_بــس تعـــرف انــهـ...


قاطعه سامي:ايه عارف وانا ابيها مادام انها بنت عمي واخت الغالي...


عدنان ابتسم بفرح:تسلم يالحبيب...


وفجــاه سمعـوا صــوت مــروع...طـلعــوا كـل اللي بـالـكـوفي يشـوفــون مصــدر هذا الصــوت...


[[والـــفــجــيــعــــه]]


كــان حــادث تقــشعــر مــنه الابــدان بيــن شـــاحنـــة بنــزين وسيــارة مــاعــرفــوا نـــوعـــها لانــهــا كــانت محتــرقــه تمــامــاً...


الكل انصدم وضلوا يدعون ان ما يكون اصحاب الحادث من معارفهم...وماهـي إلا دقايق حتى وصلت الاسعاف والمطافئ اللي تخمد النيران الهائله...


وطلعوا من السيارة جثتين محترقه بالكامل ونقلوهم فورا للمستشفى...


عدنان بخوف:الله يكفينا شره...


سامي بقلق:امين...بس قلبي يقول ان الحادث فيه احد اعرفه...


عدنان يهديه:لا انشاء الله ..دق على الاهل وتطمن...


سامي دق على البيت عشرين مره ومشغول...


دق وهو يحلف اذا مارد احد يقفل ولاعاد يدق...


امه رد ببرود:الوووو...


سامي بسرعه:امي اخواتي كلهم عندك...


امه:بسم الله علينا ايوه يا ابويا كلهم موجودين ماعدا حنو راحت عند وحده من صحباتها...


سامي:يعني بس حنين اللي مو موجوده؟


امه بعصبيه:ايوه ...ليه خير انشاء الله؟؟؟!!


سامي:طيب سلام...


امه:يعني بالله انت داق وقاطع علي اتصالي من جارتي عشان اسالتك التافهه...


بعد ماقفل سامي منها دق على حنين وكان جوالها مقفل دق اكثر من خمسين مره ونفس الحكايه زاد خوفه على اخته...


عدنان يحاول يهديه:يابن الحلال اهدا انشاء الله مافيها إلا العافية...


سامي:انشاء الله...


رجع البيت وزي ماتوقع ماكانت حنين موجوده وقعد على اعصابه ورجوله يهزها بقلق...


دق جواله ...طلعه بسرعة وشاف الشاشة كان رقم غريب اهتزت ايدينه وحاول يتماسك ورد بخوف:الوووو...


الخط الثاني:السلام عليكم...


سامي:وعليكم السلام...


الخط الثاني:معاك الدكتور فهد من مستشفى(.....)الاخ سامي سلمان...


ازدادت ضربات قلب سامي وقال بخوف:دكتور فيه شي؟؟!


د.فهد:نبغاك تجي ضروري لو سمحت...


قفل سامي منه وعلى طول ومن دون لايعلم احد على المستشفى...


وقف عند الرسبشن:لو سمحتي مكتب الدكتور فهد...


العاملة اللي بالاستقبال:في الدور الثاني على اليمين...


طلع سامي بسرعة جنونية...لكن قبل ما يدخل عند الدكتور اخذ نـفس طـــووووووويــــل يستعد للمصيبه اللي راح يقــولــها الــدكتـــور...ودق الباب بهدوء...


د.فهد:تفضل...


دخل سامي بارتباك واضح:السلام عليكم...


د.فهد:هلا والله وعليكم السلام...تفضل...


جلس سامي مقابل الدكتور...


سامي بقلق:انا سامي يادكتور...


د.فهد:آه الاخ سامي...


سامي:ايوه يادكتور قولي بسرعه وش فيه؟


د.فهد:انت اختك حنين سلمان...


حرك سامي راسه بخوف...


ضغط الدكتور على قلمه:تطلبك الرحمه...


سامي وقف من الصدمة توقع أي شي إلا انها تموت...حس ان الغرفه الاوكسجين انعدم فيها وصار يتنفس بصعوبه وجبينه يتساقط عرق جلس على الكنبه وشرب كاسة مويه...


تجمعت الدموع بعيونه:طيب وينها؟


الدكتور:طيب انت الحين بلغ الاهل...


تذكر سامي ...ودق عليهم وقالهم يجون من دون ما يخبرهم عن وفاة حنين...


وبالفعل بعد دقايق كانوا كلهم موجودين في مكتب الدكتور ..


ام سامي بخوف:ايش فيه؟؟!!


نزل سامي راسه بحزن:حنين اعطتكم عمرها...


وبعد ماانهى جملته...كان الصمت سيد الموقف...


لكن صرخت ام سامي قطعته:بــنـــتـــي حنــيــن مــــاتـــت...حــنــيــن مــااااااااااااتــت...


وبدت تبكي وتولول هي وجيهان واسمهان...


ابو سامي بعد تصديق:دكتور ايش القصة ...كيف ماتت بنتي حنين؟؟!!!


د.فهد:بنتكم صار لها حادث مع واحد من الشباب واحترقت سيارتهم بشاحنة البنزين...وصار اللي صار...


ام سامي شهقت بصوت مرتفع"يعني بنتي كانت تطلع وتجي مع الشباب...وانا ولا داريه عنها وخــاتمتها تــموت مع واحد منهم"


اما ابوسامي"لاااااااا مستحيل...ايش اللي قاله الدكتور بنتي ماتت...وويــن...مــاتــت فــي احـضان واحـــد مــن عـشــاقــها وانا لاهــي بمشاغل هالدنيا ولاداريه عن المصايب اللي تصير من ورى ظهري"


وجيهان وحنين ولانطقوا بحرف من الصدمه...لان جيهان للحين ما استوعبت ان نصف روحها راحت...


اما سامي ماتوقع ان اخته حنين من هالنوع من البنات...وقال بسرعه قبل ماينفجر على ابوه وامه اللي كانوا السبب الرئيسي بموتها:طيب نبغى نشوفها يادكتور...


د.فهد بتردد:والله...ما انصحكم...


ابوسامي وهو يحاول يتماسك:لاخلينا نشوفها...


نادى الدكتور النيرس اللي اخذتهم عندها وشالت الغطاء الابيض عنها وكانت الكارثه...


كان جسمها كله حـــروق وشعـرهــا كــله تســاقــط


وبــقـع سودا عـلى وجــهــها...باختصار كان منظر تقشعر منه الابدان...


ام حنين مسكت يدينها المتــجمــده وبصوت يرتجــف:ســامحـيني يـابنـتــي ســامحـيني انــا السبـب فــي اللــي صــار لـكي لااهتـميــت بـكي ولاســألــت عــنــك ســامحـــينــي...وصرخـــت صــرخــه هزت المســتشفــى هز واغمــى علــيــها ...


حمــلـهــا ســامي وســاعــده ابــو المنــهــار وطــلعــوا مــن المستشــفى بــعد مــا حــددو مــوعــد دفنــهـا...


امــا رامـا مـن بـعــد مـاسـمـعـت ان حـنـيـن تـوفـت...حـبـسـت نـفـسـها بـغـرفـتـها...


ولـيـلــهـا ونــهـارهــا كـلــه بـكــاء...


ولامـت نفـسـهـا اكــثـر مـن مــره (( لـيــش مـا مـنعـتـها انـهــا تــروح مــع الـنـذل الـحـقـيـر...لــيـــش انــا الـسـبـب ايـوه انـا الـسـبـب))............


وشـهـقـت بـأعـلى صـوتـهـا...


معـقـولــه مـاتـت...مـاتـت اللـي مـحـد يـفهـمـها فـي هـالـدنـيـا غـيـرهـا مـاتـت اللـي تشـاركـها افـراحـها واحـزانـهـا...


مـهـما كـانـت سـمعتهـا مشـوهـا عـنـد الـغـيـر ...


فـي عيـونـي انـا غيـر...


يـالـيتـنـي مـت انـا ولا شـفـت هـالـعـذاب ...يــــــاليــــــــت...


وزاد نـحـيـبهـا وبـكـاهـا وهـي تـقـول:لااااااا حـنـيـن تـكـفـيـن ارجـعـي...اعـرفـكـ انـكـ اكـبـر كـذابـه...تكـفيـن ارجعـي او خـذينـي معـاكـ...


لااااااااااااااا حنيـنــ............................


ونـزلـت دمـوعـهـا اللـي احـرقـت خـدهـا ...


دخـلـت علـيـهـا ريـنـاد تـهـديـها وفـي نـفـس الـوقـت بكـت مـعـــاهـا...


|||||||||


\\\\\


\\


\


وفــي نفـس البيـت لكـن فـي مـكـان ثـانـي.....


طلع هتان من بوابة بيت عمه راجح...


بعد ماوصل خبر وفاة حنين لهم...


لكنه اسغرب من السيارة اللي وقفت قباله...


نزلت منها بنت وشكلها ما انتبهت له لانها كانت تكلم الجوال وفي ايدها اكياس واشياء كثيرة لراما...


قفلت الشيماء الجوال وهي تتأفف من كثر الازعاجات اللي تجيها منه...


كانت طرحتها حايسه على شعرها يعني نص شعرها طالع وفتحت طرحتها وشالت اللثمه عن وجهها...


وهي للان ما انتبهت بوجود هتان اللي انبهر من جمالها الفتــان..


بعدما حطت الشيماء اللثمه على وجهها...


شهقت بصوت مسموع لما انتبهت بوجود هتان...


وعلى طول دخلت البيت وراحت عند راما وعلامات الدهشة على وجهها سالت راما عنه وقالت لها انه هتان ولد عمها...


الشيماء وهي تكلم نفسها ((هو نفس الشخص اللي كان دايما سوبرمان في احلاااااااامــي هههههههههههههه))...............


اما هتان فركب سيارته وعلى وجهه اكبر ابتسامه...



=============================


وفـي الـيــوم الاول مــن العــزاء...


=============================


اسمهان وجيهان وريناد وراما و"مـلاك"


((اللي فقدت غالين على قلبها امها وبنت عمها))


جالسين بالصاله وكل وحده تبكي من جهه...


اما ام سامي فكانت تحتسب الاجر والثواب وتدعي ربها ليل ونهار ان الله يعوضها في اسمهان وجيهان...


سمعت ثنتين من الحريم اللي جنبها يتهامسون...


الاولى:تدرين كيف ماتت بنت ام سامي؟


الثانيه:ايوه والله يقولون في احضان واحد من الشباب ...الله يجعل لبناتنا حسن الخاتمه وإلا صاروا مثل هذه...


الاولى:امين...


قامت ام سامي من عندهم ما قدرت تتحمل اكثر...راحت غرفتها وفرشت سجادتها وصلت ركعتين استخاره لربهـا...


جلست على كرسيها وقرت لها ما تيسر من سور القران الكريم..


.وحست بعدها براحه عجيبه


((الا بـذكـر الـلــه تطـمـئـن الـقـلـوب))........






دخلت جيهان غرفتها...وهي تبكي من كل قلبها...


قفلت عليها الباب وجلست وراه وهي منهاره من البكي...



[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]



* مـن ويـاي يحـس بـضحـكـتي وبـكـايـ...


وحـتـى الجـرح فـي بعـدكـ يغـزيـنـي واهــلي بـــهـ...


انـا مـن لـي فـي هـالدنـيـا سـواكـ ان طــالــت الغـيبـهـ...


* فـقـدتـكـ يـا اعـز الـنــاسـ...


فـقـدت الحـب والطـيبـة...


وانـا مـن لـي فـي هـالدنـيـا سـواكـ ان طــالــت الغـيبـهـ...


* رحـلـت مـن بقـى ويـاي يحـس بـضحـكـتي وبـكـايـ...


وحـتـى الجـرح فـي بعـدكـ يغـزيـنـي واهــلي بـــهـ...


انـا مـن لـي فـي هـالدنـيـا سـواكـ ان طــالــت الغـيبـهـ...


* فـقـدتـكـ يـا اعـز الـنــاسـ...


فـقـدت الحـب والطـيبـة...


وانـا مـن لـي فـي هـالدنـيـا سـواكـ ان طــالــت الغـيبـهـ...



[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[[]]]]]]]]]]]]]]]]]]]]


\


.,.


/


.,.


\


نــهـ الـبــارتـ الـسـابـع ـايــة



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت الثامن






^^ بــاستــرالـيــا ^^


ايمان وصفاء بالسوق...


ايمان:انا ماقلت لكي عن ملاك؟


صفاء باستغراب:ملاك...لا شوفيها؟


ايمان:لا ما فيها الا العافية امس دقت عليا تطمن علينا وسألت عنك كانت تبغى تكلمك بس كنتي نايمة...


صفاء:والله فيها الخير دقت مشان تطمن علينا...


ايمان:ايوه والله انتي ما سمعتي صوتها متغير كليا وكل شوي تعتذر ليا عن جد ما كانها ملاك اللي بنعرفها صارت طيوبه وحبوبه مرررره...سبحان اللي يغير وما يتغير...


صفاء:هذه حال الدنيا على قولت دادي الدنيا دواره_ولفت للجهه الثانيه_ايمي شوفي اللي عم تبيع ورد...


ايمان با ستغراب:ايوه ايش فيها؟


صفاء:اممممممم بيعقد الورد اللي معاها شو رايك نشتري لملاك؟


ايمان وهي تسبقها:اوكي يله...


راحوا واشتروا عشرين ورده...10 بلون الابيض من ((الياسمين))


و10 بلون الاحمر من((الجوري))....................


صفاء:ههههههههههه ماتلاحظين ان اخذنا منها كل الورد ههههههه...


ايمان:ههههههههه من جد...بس لمين هذا كله؟


صفاء:الياسمين لملاك والجوري لعدنـ...ـان_وحست بالم كبير وهي تقول اسمه...


ايمان حست فيها بس ماحبت تسالها:وانا مالي نصيب...وإلا صدق راشد الماجد في اغنيته اللي لقى احبابه نسى اصحابه...


صفاء:ههههه مره الاغنيه داخله عرررررض لانو يا حبيبتي انتي اختي موصحبتي...وتانيا لو بدك الورد كلوا يفداك وقليل كمان فيكي...وتالتا يا حياتي انتي غير وهو غيـر...


ايمان با حراج:بس هيه تراك احرجتيني...


صفاء:فديت اللي بيخجلوا...ويله نروح نشتري بوكيه الورد...


ايمان بحماس:بس بشرط يكون على ذوقي...


صفاء:اوكي حق ملاك لكي امـا...


قاطعتها ايمان:عرفنا خلاص_وقلدت صوتها لما تقول عدنان برقه وبنعومه_عدنـان لكي موووو...


ضحكت صفاء...ورن جوالها وشافت شاشته((حبيب الروح))<<__ يتصل بكـ


ارتجفت ايدها وحست بالدموع تتجمع بعيونها بس ردت عليه عشان ماتبين لايمان انو في شي بينهم:اهلين عدنان...


عدنان وهو حاس فيها:يا هلا والله بالصوت وصاحبته...كيفك يا قلبي اخبارك؟


صفاء بغير نفس:انا منيحه انتا كيفك؟


عدنان تنهد بحززن:لما تكوني بخير انا اكون بخير...


صفاء:تسلم _وبدت عيونها تدمع وما قدرت تقسى عليه اكثر لانها حاسه انو حس بغلطه_عدنان وحشتني...


عدنان:انتي اكثر يا روحي بس هانت ما بقي الا ايام قليله واشوفك...اخبار ابوكي واختك انشاء الله بخير...


صفاء:الحمدلله كلياتنا تمام...


عدنان : صفاء اذا انتي محتاجه شي او ناقصكم شي اطلبي يا قلبي عادي...


صفاء: ما تنقصنا إلا شوفتك...


عدنان:يله يا قلبي انا الحين مشغول بكلمك في الليل اوكي...


صفاء:اوكي استناك......


قفلت صفاء منه وابتسامتها على وجهها ما تدري ليه لما تسمع صوته تعيش بعالم ثااااانـي تحس انها ملكة العالم كله بيدها ...بس لما تذكرت اللي صار امس كشرت وجهها


""اصلا انا غبيه كيف سمحت له كيييييف ياربي الحين ايش اسوي بس مو انا اللي غلطت كمان هو المفروض يعتذر لي الله يسامحك يا عدناااان كيف تركت الشيطان يلعب فيك وفيني كمان""


ومسحت دمعه انحدرت ع خدها,,,


ايمان لا حظت ان صفاء مو على بعضها وحبت تسالها اذا رجعو للفندق لانو مو وقته الحين...فراحت اشترت البوكيهات للورود ورجعت وهي على نفس حالتها...


واستلمتها بالاستفسارات لحد ما وصلوا الفندق...






عدنان وهو يطالع جناح ملاك باندهاش:الله ...الله...ايش هذا كله..


ملاك:ليه مو حلو؟


عدنان:مو بس حلو إلا يجنن بس من عمل كل ذا؟


ملاك:كلمت بابا يجيب شركة اللي تعمل هذه الاشياء وكمان صحباتي كلموني عنها ومدحوها ...وزي ما انت شايف اللوك الجديد للروم...


عدنان:لا الصراحة الغرفة طالعه منتزه مو غرفه...


ملاك:اقول عدنان نبغى نروح نشتري هدايا لصفو وايمي...وعاد زي هذه الاشياء...


عدنان ابتسم:اوكي يا حياتي انا بغير ملابسي ونروح سوا اوكي...


ملاك بفرح:اوكي يا قلبي بس لاتتاخر...


باسها عدنان على جبينها:تامرين امر كم عندنا ملاك احنا...


ابتسمت ملاك لخوها اللي عمره ما زعلها بكلمه ...


ونادت الخدامه تساعدها تلبس العباية ...وهي تنتظر صفاء وايمان على احر من الجمر وفرحااااانه لانهم بيجون بكره...


ويجلسوا ثلاث ايام عندها...


وفجاة وبدون سابق انذار...نزلت دمعه حاااااره احرقت خدها المورد...لما تذكرت اعمالها فيهم وكيف انهم سامحوها وطيبوا خاطرها بكلمتين...وهي ما راح ترتاح حتى تشوفهم قدامها وتعتذر لهم بطريقتها الخاصة ...بدال حكي التلفونات ...هذي وصية امها(الله يرحمها)


لها قبل لاتموت...


وكمان هي تبغى تبدا صفحة جديدة معاهم...ودعت ربها انه يساعدها ويثبتها على هذا الطريق اللي شعرت فيه براااااحه عجيبه...وراحت تقرا قران لحد ما يجي عدنان...





وفي مكان ثاني...كان هو بغرفته مقفل على نفسه الباب ومتمدد على الصوفا...



ويفكر"معقوله اللي يصير لنا...يا ربي تعبت من التفكير...يعني دلوعتنا...واللي دايما تملئ البيت ضحكتها...


.......ايـــــــمــــاااااااان.....


تطلع مو اختي...لامستحيل اكيد هذا كابوس...بس آه ليته كـان كابوس بس هذه حقيقة لا مفر منها...


اغرقت عيونه با لدموع وهو يتذكر مواقفها معاهم وذكرياتهم بحلوها ومرها...وتضحياتها لهم...اللي مستحيل لو عندهم اخت تضحي مثلها...


تنهد بصوت عاااااالي وهو يفرغ الحزن والهم والغم اللي بقلبه...


ودق الباب...سلطان وهو على نفس وضعيته:تفضل...


دخل عليه اخوه احمد وهو مبتسم:اهلين سلطانوه اخبارك والله لك وحشه يالدب_طالعه با ستغراب_ويش انتا مسوي بعمرك هااا؟


سلطان سلم على اخوه وجلس ع الصوفا:اولا الحمد لله انا بخير ثانيا انت عارف ويش فيني عدل وما يحتاج تسال؟


احمد وهو يهديه:والله عارف ياخوي ان الصدمه اللي تعرضنا لها ماهي بسهله بس عاد لاتكون اناني وتفكر بنفسك هذا بدال ما تفرح لها لانها لقيت اهلها الحقيقين اللي من لحمها ودمها...


سلطان نزل راسه بحزن...بس بسرعه رفعه لما عقله تترجم ان اللي قدامه احمد...


سلطان باستغراب:وانت من متى جيت من استراليا يالاخ؟



احمد مبتسم:توني جيت...


سلطان:وايمان وينها؟


احمد:انشاء الله بتنزل بكرا مع اهلها وعاد ما نسيت اقولها تجي عندنا...


سلطان شهق:هاااا يعني بكرا بتجي؟


احمد بخوف:بسم الله الرحمن الرحيم...واشفيك خوفتني الله يقطع ابليسك...وبعدين وايش فيها لو جت يعني؟


سلطان انحرج من نفسه:لا بس ما اشتريت لها هدية...


احمد:اه على بالي طيب روح واشترى مين تستنى؟


سلطان بترجي:احمد حبيبي روح معايا ترى انا وين والهدايا وين ما اعرف اختار؟


احمد رحم اخوه الوحيد ووافق على طلبه من دون تردد...


وخاصة انه عارف لو ترك اخوه يشتري الهدايا لحاله راح يبدع في اختيارها...



اسمهان وهي تطالع في فستان الزواج اللي اجلوه 8 شهور بسبب وفاة ام عماد واختها حنين....وقالت بحزن :خساااااااااره كانت حنين تنتظر زواجي بفارغ الصبروما دريت انها ممكن....


وما قدرت تكمل وبكت با قوى ما عندها تفرغ الحزن اللي بقلبها...


امها وهي تهديها وما هي قادره تهدي نفسها:خلاص يا حبيبتي لا تعترضين على اقدار الله هذا شي مقدر ومكتوب لنا كلنا ...ونهايتنا الموت...خلاص يا حياتي تكفين عشاني...


اسمهان حاولت تتماسك عشان امها اللي اكثر وحده مفتقده حنين:انشاء الله...


امها بحزن وهي تمسح دمعه نزلت من عيونها:انا خسرت وحده ما ابغى اخسركم انتي واختك...


اسمهان وهي تضم امها:بعد عمر طويل انشاء الله...


وفي هذه الاثناء نزلت جيهان وكان وجهها ضعفاااااااان مرررره


وتحت عيونها هالات سودا وشعرها مبهدل...


وحالتها ما يعلم بها الا الله...


امها وهي تاشر لها تجلس جنبها:تعالي هنا يا حبيبت امك...وبعدين ياعمري ليش انتي ضعفااانه كذا؟


جيهان ضمت امها وبكت على صدرها:ماما وربي ما صار ليا نفس اكل واشرب من دون حنو الحياة خلااااص ما صار لها معنى من دونها ولا تنسين ماااااما ان حنين توامي...يعني جزء مني فقدته...وغصت في عبرتها وبدت تبكي بشكل يقطع القلب...


امها وهي تمسح على شعرها :والله عارفه يا قلبي صعب فراااق التوأم اللي من روح وحده بس يا روحي هذا ما يجعلك تعترضين على قدر ربك ادعي لها بالرحمه والمغفرة بدل ما تعذبينها وهي بقبرها...


جيهان من قلب:ياااااااااااااااارب يثبتها عند السؤال ويغفر لها ما تقدم من ذنبها وما تاخر...

اسمهان وامها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآميــــــــن...


وبعيد عن جو الحزن كان ابو ريناد يبلغ بنته بـ:يا بنتي ترى حددنا موعد الزواج...


ريناد من غير نفس:متى؟



ابوها:بعد شهر من زواج اسمهان ...


ريناد:ياااااربي مرررره بدري وانا لسه ما جهزت شي...


ابوها:طيب ابدي من اليوم اشتري الاغراض عاد انتي الله يهديك ما رضيتي نسوي ملكة وامس اعطاني الولد المهر...والشبكه...


ريناد ابتسمت بحياء لانو هو المفروض اللي يلبسها الشبكه بس هي ما وافقت تعمل ملكه وعمتها وبنت عمها ما صار لهم اسبوعين ميتين... بس هو المسكين بعد ما اشترى الشبكه ورطته...


>>صدق اني ما استحي على وجهي<<


ضحكت على نفسها وراحت عند راما تخبرها انها بتروح السوق عشان تجي معها...وبعد طلووووووووع الروح وافقت راما انها تخرج معها...




اليـــوم الــثــانـي,,


,,,وبــا لــطــيــارهـ’’’


ايمان وهي تشوف اختها:يا حركات ويش هالكشخه بس عساك مانسيتي انك رايحه للسعوديه مو لبنان عشان ماتلبسي عبايه؟


كانت صفاء لابسه فستان احمر ماسك على جسمها وفوق ركبتها وبدون اكمام وصدرها يغطيه كله فصوص بيضاء


وشعرها ناثرته على ظهرها وماسكه الطرفين اللي خلف الاذن بفراشه كريستال حمراء تلمع وسط شعرها من الخلف...


وميك اب ناعم يعني طالعه كلها على بعضها جنااااااان,,,


صفاء مبتسمه:تسلمين عيونك الحلوين_كملت بغرور مصطنع_بس مو احلى من عيوني...


ايمان:ههههههه الاخت واثقه...


صفاء وهي تلعب بشعرها:شو بعمل ازا انا هيك بجنن...


ايمان رشت عليها مويه خفيفة:وكدا بتتجنني اكتر...


صفاء بعصبيه:طيب يا ايمي مردوده...


ايمان:ههههههههههههههههههههه شكلك كــاااااااااااااااي يا حرام


كيف راح تقابلي عدنان كدا؟


صفاء اللي تكدر خاطرها من سمعت اسمه:شغلك معاي بعدين....





وفــي جنـــاح عـدنــان...


دخلت ملاك على اخوها:ياهــوووو ويش هالكشخه؟


عدنان:انا من يومي كشخه...


ملاك وهي تقرب الكرسي من عنده:لا بس اول مره اشوفك تلبس ثوب وشماغ وتترزز...اللي اعرفه انك بس تلبس الثوب في المناسبات ومو المناسبات العاديه كمان بس_سكتت شوي وكانها تذكرت_اهااا قولي من اول عشان حبيبت القلب صفو "وغمزت له"


عدنان:بدري...


ملاك:بدري من عمرك...بس وربي ابغاهم يجون بسررعه جالسه اعد الثواني لوصولهم..


عدنان:انا بروح استقبلهم في المطار بعد شوي...


ملاك بترجي:وانا بروح معك الله يخليك...


عدنان تذكر:ايوه صح ذكرتيني صفاء امس كلمتني ومحتاره فين تودي ابوها قلت لها تود.......


قاطعته ملاك:لالالا يجي معاهم البيت بيته وان ما كفاه نفرش له العين...


عدنان بابتسامة رضا: كذا انتي تعجبيني مو ملاك القديمه...


ملاك وهي تحول نضرها للارض وبحزن:اللي فات مات وانا الحين ندمانه على سنين عمري اللي قضيتها في اشياء تافهه والحمد لله اني لحقت نفسي قبل ما يفوت الفوت وهذا بفضل الله ثم وصية امي الله يرحمها وفوق هذا شللي "ورب ضارة نافعة" وهذه الاسباب اللي صحتني على الواقع المرير اللي انا عايشه فيه...وبديت من البدايه اصلح اخطائي الكثيره...واولهم في ناس صاروا الحين غالين علي وانت تعرفهم...


عدنان بحنان:الحمد لله انك لحقتي نفسك...وانتي الحين حاولي تصلحي كل شي بحياتك وانا بما اني اخوكي فواجبي اني انصحك انك تبعدين عن الناس اللي كانوا سبب في ضياعك...


ابتسمت ملاك لاخوها ...وكأنها توها تكتشف الحياة الحقيقيه...هو ان الواحد يعيش في هذه الدنيا على انه مهاجر ويتزود من الاعمال الصالحه ...وان عمرها اللي ما فكرت فيه يروح وما عاد يرجع...وهي لازم تبدا من الان بالطريق اللي اختاره قلبها قبل عقلها والا مصيرها زي مصير غيرها اللي ماتوا وعاشوا في الدنيا على انهم دايمين لها...وفي غمضت عين ينتهي كل شي ...وخصوصا عند وقت احتضارهم يتمنون لو ان الزمن يرجع ويغيروا كل شي...


حمدت ربها على هالنعمة اللي ما تقدر بثمن...





::....::و فـي الــسـوق ::....::



اسمهان وهي تناظر اختها باستغراب:غريبه مو من عادتك تلبسين عبايه واسعه وما فيها ولا فصة...


جيهان وهي ما تدري ليه لبستها وكمان ما تنكر انها حست بالراحه فيها_قالت باستهبال:كذا تغيير لــوكـ....


اسمهان اللي كانت تعرف


ما فيه فايده من اختها _هزت كتوفها: اقول اتركي عنك حركاتك هذه للبيت وامشي ندخل هذا المحل...


جيهان بطفش:يوووووه طيب لا تعصبين يا شينك وانتي معصبه_


لـــــكـــــــــن فيه شي لفت انتباهه...


كان واحد من الشباب ومعاه شلته يحاول يغري بنت باين عليها انها صغيره عمرها مايتجاوز 10سنة بس جمالها جذاب ويمد لها حلويااااااات وووو.... الخ...والبنت المسكينه اللي باين عليها انه ضيعت اهلها...


راحت لهم...وهم على طول مسكوها وهم يتلفتون يمين يسار عشان محد يشوفهم وما يدرون ان علام الغيوب يراهم...


اما جيهان فما قدرت تضبط اعصابها من وقاحتهم وحقارتهم...


وما دريت بنفسها إلا وهي قدام الشاب اللي ماسك البنت واعطته ذاكـ الـكــف "طير عقله من راسه" وهي على طول سحبت البنت منه...


وقالت وهي تصرخ لدرجة ان اللي بالسوق اجتمعوا على صراخها:انتم ما عندكم ذرة كرامه لهذي الدرجه توصل وقاحتكم تلعبون على بنت قد اخواتكم الصغار وتغرونها بحلويااااااااات _وصرخت اكثر_هاااا جاوبوني يا حثاله ترضون...اصلا ما يفيد معاكم الكلام لانكم باختصار لو اقول حقيرين وواطين قليله عليكم ولو اقول رجال كبيره فيكم...


اما شلة الشباب كانت الصدمه مرسومه باتقان في وجيههم...اول مره تصير في حياتهم يتهزوون قدام خلق الله ومن مين من بــنـت....


اما جيهان بعدما ارتاحت واشفت غيضها سحبت البنت معاها ومعاها اسمهان اللي كانت منصدمه من اختها اللي كان بس همها الشباب والحين صار العكس...


جلسوا جيهان واسمهان ومعهم البنت على الكراسي....والبنت من لما جلست تبكي من الخوف...


مسحت جيهان دموعها وقالت وهي تهديها:خلاص يا حياتي ليه الدموع_ ومسحت على شعرها وهي تحاول تهديها...


البنت والدموع على خدها:ابغى ماما وخالووو ابغاهم...


جيهان:ماما وخالو بعد شوي جايين خلاص لا تبكين شكلك مو حلو_


وحاولت تغير الموضوع_شو اسمك يا قمر؟


البنت بعدما مسحت دموعها:انا لانا ؟


جيهان بحنان:الله اسمك حلو زيك...


لانا:وانتي ايش اسمك؟


جيهان با بتسامه:انا جيهان...


لانا ببراءة:جيهان ايش اسم بابتك؟


جيهان:اسم بابا سلمان يعني جيهان سلمان...


وفجاه جات حرمه ومعها واحد...


لانا وهي تقوم بسرعــه:مــــااااامــــا...


امها وهي تحضنها:يا قلب ماما وين كنتي وانا ادور عليكي انا وخالووو_وطالعت بجيهان مسغربه...


قالت لانا وهي تدافع عن جيهان وببراءة:ماما شفت اولاد كانوا بيسرقوني وبعدين جيهان اعطت ولد كف قوي....


امها وتوها تفهم:اهااا يعني الناس كانوا مجتمعين عليكي واحنا ما ندري_التفتت لجيهان مبتسمه_تسلمي يا حياتي والله ماني عارفه كيف اشكرك بس من اللي سمعناه انهم شلة شباب تضاربوا مادري شصارلهم هذا من اللي سمعناه وما توقع ابدا ان لانا هناك واكرر شكري مشكوره وما قصرتي...


جيهان وخدودها مورده:العفو هذا واجبي وبعدين انا اعتبر لانا مثل اختي وطبعا ما ارضى لاختي ...


ام لانا مبتسمه:والله والنعم في اليد اللي ربتك...


جيهان وهي خلاص مولعه:تسلمين


ام لانا :الله يوفقك انشاء الله ويله عن اذنكم...


اسمهان وجيهان:بحفظ الله...


اسمهان وهي تنط عند اختها وبا ستغراب:والله ما توقعتها منك بصراحة؟


جيهان:ليه وش قالوا لكي انا زيك...


اسمهان:لا بالصراحه رفعتي راسنا قدام الكل...


جيهان وهي نافخه ريشها:انا من يومي وانا ارفع الراس...


اسمهان:ارحمينا يالواثقه_وشهقت_إلا تعالي هنا شفتي القمر اللي معاهم...


جيهان:يووووووووووه لا تذكريني عذاااااااب...


اسمهان وهي تلعب بحواجبها:من تكلمتي وهو ما نزل عينه منك تقولين اول مره يشوف بنت...


جيهان وهي تغير الموضوع وتوقف:لا ياشيخه اقول يله نمشي من بعد ماسوينا مقطع من فلم هندي_وتذكرت الكف_هههههههههههههه ونعم الكف والله...


اسمهان وهي ميته من الضحك:لو تشوفيهم كيف انصدموا وكيف وجوههم تقولين احد شابكهم في كهرباء 120 هههههههههههههههه...


"وفي السياره اللي فيها ام لانا"



ام لانا لاخوها المسرح:هيه ريانوه وين وصلت حدود الحرم وإلا البحر...


ريان:هههههههههه بايخه بس مقبوله مادام انها منك...


اخته:والله انا عارفه في ايش تفكر؟


ريان باستهبال:في ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


اخته:في البنت اللي كانت مع لانا..


ريان تغير وجهه الوان:انا افكر فيها لا لا حبيبتي تطمني...


اخته:ههههههه لا تحاول انا اختك واعرفك...


نطت معاهم لانا:ماما شفتي جيهان اسم بابتها زي اسم بابا سلمان...


ريان اللي كان بيصدم بالسيارة تمالك نفسه:من قال لك اقصد متاكده؟


لانا:ايوه هي قالتلي ومتاكده كمان...


اخته:ريان وشفيك مو على بعضك ايش فيه اسم البنت...


ريان:هذه على ما اعتقد واذا ما خاب ظني هي اخت سامي صاحبي...


اخته وبتتشقق من الفرحه:طيب في مليون بنت اسمها جيهان سلمان بس انشاء الله تكون هي ...واذا كانت هي ويش رايك فيها؟؟؟


ريان باستغراب:مليون سؤال سالتيه وبعدين ماني فاهم وضحي اكثر...


اخته بتلميحات:يعني شرايك بالبنت انا قد شفتها في عزا اختها وبسم الله عليها قمر...


ريان:اقول انشاء الله تطلع هي؟


اخته:لا تطمن انا متاكده انها هي من سمعت صوتها عرفتها بس ما كنت متاكده وعاد اللي اثبته اكثر اسمها هااااه ما قلتلي رايك؟


ريان:والله اخت صديقي وما تنعاب واللي اثبت هذا موقفها اليوم...


اخته:يعني على البركه...


اكتف ريان بابتسامة رضا...




وصلوا المطـ,,,ـار }صفاء,ايمان.وابوهم...


وكان با ستقبالهم عدنان واخته ملاك...


صفاء ما انتبهت لهم وراحت تدور بعيونها....


عدنان وهو جاي لهم ويحرك ملاك بكرسيها:هييييييي نحنا هنااااا...


صفاء وهي بتتقطع من الفرحه:اهلين...


عدنان وهو يصافحها:ياهلا والله تو مانورت جده...


صفاء بحياء:منور باهلها...


وبعدها سلم عدنان على ابوصفاء وايمان ...


عدنان:اخباركم؟


صفاء:االحمد لله منيحين انتوا اخباركم؟


عدنان:الحمدلله تمااااام ويله خلونا نروح المكان مره صار زحمه.....


وركبوا كلهم السياره وتوجهوا للبيت....وملاك للان ما فتحت فمها ولا بكلمة....


ولما وصلوا البيت اخذ عدنان ابو صفاء للمجلس...


وملاك استغلت الفرصه حاولت تقوم من الكرسي عشان تسلم عليهم...


انتبهت صفاء لملاك وكيف هي تحاول توقف على رجلينها عشان تسلم عليهم...


وقالت بحنيه:ملاك شو بيك؟


ملاك وهي تحاول تقوم ابتسمت:ابغى اسلم عليكم زي الناس بس_وطاحت على الارض_آآآآآآآآآآآآآآهــ...


شهقوا صفاء وايمان في نفس الوقت وراحوا يساعدونها تقوم...


ملاك بس جلست على الكرسي ضمت صفاء بقووووه وهي تبكي:سامحيني يالغلا عارفه ان اغلاطي كثيره فيك وان الجرح ماراح تنسيه بسهوله وحتى لو نسيتيه راح تبقى اثاره...وشهقت من البكي....


اما صفاء وايمان حزنوا على شكلها اللي يكسر الخاطر ...


صفاء طبطبت على كتفها تهديها:وانا مسامحتك يا ملاك وعارفه انك ندمانه كتير واوعدك اني احاول انسى كل اللي صار وبعدين خلاااااااص اللي فات مات...


ملاك ودموعها على خدها:انا عشان كذا احاول اصحح كل شي بيننا واذا ما عندكم مانع تبقون معاي بس ثلاث ايام ونبدا مع بعض صفحه جديده قبل ما اموت...


صفاء بدون تردد:اوكي احنا ما عندنا مانع بس بدنا وعد منك انك تمشين على هاي الطريق طووول حياتك...


ملاك وهي تمسح دموعها:وعد ياصفاء_والتفتت لايمان_ايمي انا متاكده انك كمان ماراح تسامحيني بس ياليت لو نبدا صفحه جديده وننسى الماضي او_نزلت راسها بحزن_بامكانكم تضحكون وتستهزون عليا "امي ماتت وانا مشلوله بس بليز لا تتركوني...


ايمان ضمتها وهي تبكي:احنا عمرنا ماكنا كذا ياملاك احنا مهما انجرحنا من احد ما نتجرأ نضحك عليه بعد ما ندم لانه في الاخير انساااااااان وله مشاعر مهما عمل لنا...


اما ملاك فكانت دمعها ماليه خدها دمع الندم على اللي عملته لهم وهم ما يستاهلون الا كل خير...وقالت وغصتها بحلقها:انا بجد احسدكم نفسي لو ربع الطيبه اللي بقلوبكم تكون معي مهما احد عمل فيكم ما تعملوا له شي ونحنا كنا بس نجرح ونعذبكم بالكلام والافعال والحين لما اجي انا برجولي واطلب منكم تسامحوني تستقبلوني بطيبتكم بدال ما تستغلونها الفرصه وترجعون الصاع صاعين لكن ما اقول ان ربي يجعلني عاجلا غير اجلا افتخر مثلكم بطيبتي واخلاقي واجبر الكل يحترموني مثلكم....


صفاء وايمان انبسطوا من تغير ملاك المفاجى لهم...


وبعده دخلوا لجناح ملاك وعملت لهم ملاك احتفال صغير بمناسبة سلامة ابوهم....




عدنان دخل ابوصفاء للمجلس ...وما كان يدري ان عمانه مجتمعين ومعاهم ابوهم اللي هو جد عدنان ....


عدنان برتباك:الـسـ..ـلاااام عـليـكـ...ـم...


الكل:وعليكم السلام والرحمة......


اما جده فكان يطالع بابوصفاء مستغرب وحول عيونه لعدنان...وقال بحنيته المعروفه:من هذا اللي معك يا وليدي؟؟؟


فرح عدنان ان جده موجود معاهم :هلا يبه هذا طال عمرك واحد من معارفي...


ابو عدنان باستهزاء:اهاااا هذا مو ابو الخدامه اللبنانيه اللي كانت تشتغل عندنا....


الكل كان مستغرب وفي راسه الف سؤال وسؤال اما عدنان فنصبغ وجهه الوان لانه حط ابو صفاء في موقف لايحسد عليه...


لكن جده الحنون انقذ الموقف :افااا عليك يا عبدالرحمن وش هذا الكلام الرجال على بساط بيتك ....


اما عبد الرحمن فانحرج وخاف من ابوه يفشله قدامهم...لكنه تدارك الامر:معك حق يبه تفضل يابوصفاء البيت بيتك...


جلس ابوصفاء على مضض وهو يتمنى انه من البداية ما دخل لكن" تجري الرياح بما لا تشتهي السفن"وكان جنبه عدنان...


ابو عبد الرحمن:من وين انت يالطيب؟؟


ارتاح ابو صفاء لابو عبدالرحمن وقال ببتسامه:والله يابو عبدالرحمن انا قصتي قصه طويله وخايف اثقل عليكم فيها...


ابو عبدالرحمن تحمس معاها:تفضل يا بوصفاء وما يردك الا لسانك وحنا كلنا اذان صاغية....


ابتسم ابو صفاء لحنيت وطيبت هذا الشخص وحكى لهم قصته من يوم ضاع من اهله في عبارة لمصر الى ان اشتغلت بنته هالشغله....


اما ابو عبد الرحمن واولاده اندمجوا معاه ...وانصدموا في نفس الوقت لما قال ان اصله سعودي ...


وبعد ما نتهى ابو صفاء ... كانت عيونه مليانه همووووم:وهذا هي حكايتي ...


ابو عبد الرحمن حز بخاطره ان معاه الخير الكثير وما يقدر يفرج به كربة مسلم:والله انت يا بو صفاء رجال والنعم فيك ..وانا ما اقدر اساعدك الا بفيلا عندي للايجار لكني بعطيك ايها من دون مقابل في سبيل الله...


ابو صفاء باحراج:لكن يابو عبد الرحمن انا ماطلبت...


ابو عبدالرحمن قاطعه:لا لكن ولا شي انا الحمد لله... الله منعم علي بالخير الكثير وهذه الفيلا زايده عن حاجتي وانت اولى من االغريب فيها... وبعدين انت الحين صرت قريب لنا مادام ان ايمان طلعت بنتك...


عبد الرحمن:ايوا والله يابو ايمان انت تستحقها....


ابو سامي:مع انها قليله بحقك انت تستاهل يابوصفاء اكثر....


ابو احمد:وعشان تبقى بنتي ايمان قريبه منا متى مانبغاها نجيها...


ابو ريناد:هاه يابو صفاء قول تم...


كانت البسمه مرسومه على وجه ابو صفاء وهو مو مصدق الحلم اللي عايش به هالوقت وشكر ربه على هالنعمة...فعلا جاته من حيث لا يحتسب...




سلطان يكلم اسمهان ولهم ساعة كامله:آه يا قلبي باقي 8شهور وزواجنا كانها 8 قرون عندي...


اسمهان حمرت خدودها وما ردت عليه:..........


سلطان وهو قاصد يحرجها:اموت انا على اللي خدودهم حمرت....


اسمهان:مادام انك عارف خلاص لازم تحرجني يعني...


سلطان تنهد بصوت مسموع:آآآآآآه شسوي وانا اسمع صوتك...


اسمهان فهمته غلط:اهااا فهمتك ما تبغاني اكلمك...


سلطان:افااا اكيد لا بس صوتك هو المشكله...


اسمهان تستهبل:تبغاني اخليه زي صوتك...


سلطان باستهبال اكثر:لا تكفين يكفي صوتي هههههههههه....


اسمهان وهي ميته ضحك:هههههههههههههههههههههاي اللي تعجبني فيك صراحتك...


سلطان وهو يلوي فمه:بس هذا اللي يعجبك فيني ....


اسمهان بعناد:ايوه بس ...


سلطان با بتسامه:اوكي يا حياتي مقبوله لانها منك...


اسمهان:تسلم ويله عن اذنك باااي....


سلطان:بحفظ الرحمن يا عيوني....


"وفي جناح ملاك"


ملاك:الا صح نسيت اقولكم زواج سلطان واسمهان بعد 8شهور...اكيد انتم انشاء الله بتحضرون؟


ايمان:آه فرح سلطان ...


ملاك:ايوا...


ايمان بفرح:اكيد راح احضر هذا قبل كل شي كان بمثابة اخوي...


ملاك:وااااااااي فلللله اذا بتجوا صفو ما اعطيتينا رايك؟


صفاء:انا عادي ادا رحتوا رحت ...


ايمان:ايوا والله ذكرتوني ما رحت عندهم؟


ملاك وهي تاكل قطعة حلى:طيب انا بروح السوق مع السواق واوصلك على طريقي وانتي يا صفو تروحي معاي...


صفاء بتفكير:ماشي...


ملاك:طيب حلو نروح انا وانتي وايمان نوصلكي عند عمي...


ايمان با ستعجال:طيب انا بروح اتجهز ...


ملاك بترجي:ايمي انا بجهزك بالله؟


ايمان عقدت حواجبها با ستغراب:كيف يعني ما فهمت؟؟؟؟؟


ملاك:يعني اختار لكي الملابس بذوقي عادي....


ايمان با بتسامه:اوكي ورينا مهاراتك هههههههههه...


"وبعد ربع ساعة"


راحت ايمان عند المرايه وكانت لابسه...




وطبعا مع الاكسسسوار...


وشعرها عاملته كيرلي...وميك اب نااااااعم...


ايمان وهي تدور حول نفسها:هاااا كيف؟؟؟؟


ردت صفاء اللي كانت مذهوله من شكلها لانها طالعه غيرررررر:وااااي عن جد بتعقدي شكلك مرررره روووعه...


ملاك مبتسمه:وعاد نحفتي بزياده بس من جد قمررررر والله...


ايمان مدت بوزها:واااي يعني انا اول كنت دوبا...


ملاك:لا ياعمري انتي اصلا كلك على بعضك جنااااااااان بسم الله عليك...


ايمان باستها على خدها:تسلمين يا بعد قلبي....


صفاء بشوية غيره:مشاء الله وانا ولا كأني موجوده...


ملاك وهي تكلم ايمان:وربي احرجتيني...


ايمان:يا قلبي ع اللي يستحوووووووون...


صفاء بشويه عصبيه:ولا كأني اتكلم اوكي انا بفرجيكي انتي وهيا...


طلعت من جناح ملاك وراحت تدور ابوها ما لقيته...


بس شافت عدنان في الحديقه جالس على الكرسي ...


وصلت لعنده وضربته بالشنطة على صدره"تفضي عصبيتها فيه"وضربته وضربته ...بس من حسن حظه ان شنطتها ما فيها الا جوالها وما عورته....


عدنان استغرب في الاول لكن بعدين عرف انها زعلااااانه...وخلاها تضرب براحتها وبعد ما انتهت وهدت جنها شوي.....


شافت بروده الزايد وقالت بقهر:الحين انا ابضربك وانت عم تبتسم شو هيدا؟؟؟


عدنان وهو يوقف:افااا مين زعل القمر؟؟؟؟


اما صفاء فغرقت عيونها بالدموع وضمته وهو نفس الشي....


صفاء:سوري حياتي بس زعلوني ...


عدنان وهو يرفع شعرها عن وجهها:مين ياعيوني اللي زعلك؟


شبكت يدينها فيديه:واذا احد زعلني شو بتعمل له؟؟؟


عدنان ابتسم:انتي امرررررري بس وانا انفذ...


وفجاه سمعوا صوت تصفيق وتصفير من وراهم...


التفتوا اثنينهم على مصدر الصوت مصدومين...


ملاك وهي تغمز لهم:يا حركاااااااااات يا عدنان انت وصفو والله تجي منكم....


ايمان بصوت عالي:بليز بليز كملوا وكأن مو موجودين وخلونا نعرف ماذا عمل الفارس الملثم لاميرته النائمة...


ملاك وهي ميته ضحك:هههههههههههههههههههههه الله يرجك ايمي هههههههههه قطعتي بطني...


ايمان:هههههههههههههه بس يا حراااااام خلينا نروح خربنا عليهم....


ملاك:على قولتك خربنا مقطع من مسلسل تركي هههههههه...


ايمان:لميس ويحيى على غفله ههههههههههههههههههاي...


صفاء انصبغ وجهها الوان...


وعدنان عصب عليهم ...وصرخ:اقول انتي وهي ويش رايكم تقلبون وجيهكم ...


ملاك وهي تطالع صفاء:احسن لك لا تصرخ علينا لان حبيبتك بتروح معايا السوق...


صفاء وهي تمسك عدنان:انا اصلا ابغى اروح مع حبيبي ما بيطاوعني قلبي اتركوا لوحده....


ملاك:اوكي بنجلس على قلوبكم اول شي بتودي ايمان عند عمي راجح وبعدين نروح كلنا السوق...


صفاء بعصبيه :بتستاهلوا هيك رفعتوا ضغطي بتطنيشكم...


ايمان وملاك تذكروا وضحكوا....لانه ما بيستاهل كل هذا ....


ملاك وهي تبوسها ع خدها:سوري يالغلا بس عشان هالشي التافه زعلتي..


صفاء:مو تافه عندي...


ايمان:اوه باصراحه لو انتي حساسه لهدرجه فتاكدي انك بكل ثانيه راح تزعلي مني...بس والله بمقدرش على زعلك...


وبعد موجه من السواليف...


عدنان استغل الفرصه:ملوكه اليوم جونا ناس يخطبونك وابوي وافق...


ملاك بصدمه:ايش جالس تقول انت ابوي وافق وما طلب رايي...


عدنان بابتسامه:طيب اهدي وبعدين اللي خطبك سامي ولد عمي وانتي تعرفينه كويس وهو ما عليه زود....


ملاك بتفكير"ياااااااربي اوافق او لا,,,بس هو جاء وهو عارف اني مشلوله ورضي بي,,,وبعدين يمكن يكون هو اخر واحد يخطبني وكمان فوق كل هذا هو ولد عمي,,,خلاااااص بستخير ربي والله يقدم اللي فيه خير"


ملاك بحياء:اوكي برد لك بكره...


عدنان بجد:صدقيني يا ملاك ما راح تلقين واحد احس منه...


ايمان:مبرووووووووك يا آلبي....


وكان عماد وارها وهي ما شافته:وعقبالك ....


لفت ايمان مصدومة من عماد وعلى طول رمت الطرحه على وجهها...


عماد:كيفك؟


ايمان بحياء :الحمد لله بخير ...وانت اخبارك؟


عماد تنهد.وبصوت ما تسمعه إلا هي:لما اسمع صوتك اكون بخير...


ملاك:مشاء الله كل واحد في وادي وانا وش مكاني من الاعراب؟؟؟


عدنان:اقول طيب يله مشينا السوق_ والتفت لعماد_وانت يا عماد خذ ايمان ووصلها عند بيت عمي على طريقك...


صفاء شافت اختها مستحيه قالت "خليني ارجع لها الصاع صاعين":وعاد لا اوصيك عليها...


عماد طالع ايمان بابتسامه: لاتوصين حريص هي بعيوني...


اما المسكينه ايمان فتوعدت بصفاء من الموقف اللي حطتها فيه...


,,,,


,,,


,,,


لـــكـــن }~كما تدين تدان~{





ريان يكلم اخته:اقولك ترى سامي عزمني لزواج اخته بس بعد 8 شهور...


ام لانا:بس ما عزمك بالعائلة؟؟؟


ريان:يا ذكيه كيف ما عزمني بالعائله وهو يعرف ان بنت عمه خطيبة اخوي...وحتى لو ما قالي اكيد بتكلمك الحرمه وتعزمك...


ام لانا:خلاص انشاء الله انا وامي بنروح ونشوفها لك....


ريان بفرح:تسلمين يا احلى اخت...


ام لانا:الله يسلمك بس هاااا لا تجلس كل ساعه تدق تذكرني ترى ببطل اروح...


ريان:ههههههههههههه اوكي انا كم عندي اخت...


ام لانا:ههههههههههه الله على المصالح...





::::::.....و في المــدرسـة .......::::::



ولاء:هييييييييي انتي يالمفضوحه لو دريوا انك جبتي جوالك طيروك يكفي المره الاولى اللي جبتيه وصورتي البنات...


غيداء وهي تلعب بجوالها:وعععععععععععععع من زين بنات مدرستنا عاد...وبعدين انا بس وريتها بنات خالاتي وعماتي ومسحتها...


وبعدين انتم ووجيهكم ما تبغون تسمعون صوت عبودي واااااااااااااي جعله العمى والله اني اكرهه بس اني احبه


""ام التناقض"""...ياويلييييييييييييييييييي دق...


بشاير:ردي يالغبيه بسرعه قبل ما يقفل وانتي ماعندك رصيد تدقي عليه ...


غيداء بصوت كله نعومه:ياهلا والله...


عبدالله:اهلين يا بعد قلبي...اخباااارك اليوم؟؟؟؟


غيداء:تمام التمام انت كيفك؟


عبدالله :انا لما اسمع صوتك اكون بخير...


غيداء وهي تضغط على شفايفها من القهررر :تسلم..


عبدالله:ربي يسلمك...اقول سوسو ويش ذا الازعاج اللي عندك؟؟؟؟؟


غيداء:اصلا انا اكلمك وانا بالسكول بس الحين انا طفشانه يعني فاضيه...


عبد الله:لالا سوسو بسرعه قفلي جوالك وخبيه عدل لاحد يكشفك من المعلمات...اخاف يصير لك شي بسببي وانتبهي لحالك...


غيداء بينها وبين نفسها""ايوا بااااين"":اوكي حبيبي يلاااا باااااي


عبد الله:فمان الله يا روحي...


وبعد ما قفلوا من بعض,,,,,,


نسيت اقولكم ان غيداء كانت فاتحه المايك:هااا ايش رايكم بصوته...


ولاء:ياخذ العقل...


بشاير:ايه يجنن...


غيداء:ايوا الله ياخذه صوته حلو...تخيلوا بنات يبغى يقابلني...


بشاير:ياااويلي ...وبتطلعين معاه انشاء الله عشان اذبحك...


غيداء:مستحيل افكر هذا اللي ناقصني والله...وبعدين انا خلاااااص راح اغير شريحتي...


ولاء:ايوا والله احسن شي تسويه لهذه الاشكال....


================================



راما بصوت عاااااالي:شوشوووو وينك برتقاله واقفه عند بابا فصلها؟


الشيماء جات بسرعه:وينهااا وينهااا؟؟؟؟؟؟


راما:وي اعصابك....شوفيها الدلخه هناك...


الشيماء:يا قلبووو امشي خلينا نستهبل عليها من زمان عنها....


ولما وصلوا عندها سلموا عليها...


الشيماء:شلونك و شعلومك؟؟؟


ريم اللي هي برتقاله هم ملقبينها كذا وهي بسنه اولى ثنوي يعني اصغر منهم...قالت من غير نفس:بخير...


الشيماء:طيب تفضلي ياختي_واعطتها حلاوة بقرة_هذه بمناسبة عيد ميلادك...


ريم وهي رافعه حاجبها:هذه لي انا؟؟؟


راما:لا لولد الجيران... ايوا لكي انتي يا...ما ودي عاد اقول...


ريم بنص عين:ما كلمتك انتي...


راما بعصبيه:هيييي انتي على ايش شايفه نفسك...


ريم طالعت في راما من تحت لفوق باستحقار:.........


راماو ضغطها مرتفع:عجييييييييب...وربي ان يبغالك تلطيش اعلمك مين هي راما ...


ريم:ليه مين انتي يا حسره بنت الامير على غفله ترى انتي زيك زي غيرك من البنات... فاااهمه ولا يكثر...


راما وهي ترفع اكمام بلوزتها وعيونها بتولع ناااار...مسكت ريم من شعرها:يالحماره الحين اعلمك انا مين...وشدت شعرها بكل قوتها حتى تساقط نصه...


وريم تصرخ باعلى صوتهااا:فكيني آآآآآآآآهـ فكيني...


واعطتها راما ذاك الكف اللي طير كل ضروسها...


والشيماء مسكينه ضايعه بينهم ما قدرت تفرقهم من بعض


وحتى صحبات ريم ما قدروا يبعدون راما عنها


وتجمعوا البنات وتصفيق وتصفير ومسخره


وجوا شلة راما ,,,


مروة شوي وبتبكي


ولاء دخلت تفرق بينهم وبس دخلت طيروها البنات:زفتتتتتتتتتتت ابعدوا...ودخلت من جديد وشلووووتي على بطن ريم...


وبشاير جلست تهدي مروة اللي شوي وبيغمى عليها خايفه على راما الاخت...


و غيداء عاد ما تصدق على طول دخلت تساعد راما ومعاها علبة بيبسي صغيره مليااانه


وطرررررررررررررررررررررررررررراااااااااخ


على راس ريم,,,


وطلع لها دم من جبينها واغمى عليها,,,


وراما وغيداء كان بيغمى عليهم من الفرحه اخيرا عملوا اللي من اول نفسهم يعملونه فيها وضمو بعض بفررررررررررح وهم يباركون لبعض...


وجوا المعلمات شالوا ريم...


ونزلوا راما وغيداء و ولاء للمديرة...كتبتهم تعهد وفصلتهم ثلاث ايام....


==================================


والحصه اللي قبل الفسحه هربوا بشاير ومروة من حصصهم""


ويلفلفون في ممرات سنه اولى...


مروة:يا قلبي على راما بتنفصل ثلاث ايام...


بشاير:حتى غيداء و ولاء واااو راح تصير المدرسه طفش...


مروة:بقوه كمان...اصلا حتى انا بغيب معهم...


بشاير:ايوا والله صح نتفق كلنا ونغيب...


بشاير:طيب امشي نستهبل على بنت الكليه اللي واقفه عند ذاك الفصل...


مروة:ههههههههه مشينا...


ولما وصلوا عندها...


مروة:سلاااااااامو يا عسل...


بنت الكليه بابتسامه:اهلين ...اي خدمه...


بشاير:اممممممم ايوا ايوا نبغى فطور...


بنت الكليه:طيب روحوا اشترو...


مروة:ما ينفتح المقصف دحين....


بنت الكليه:طيب ايش اعملكم...


بشاير:اشتريلنا...


بنت الكليه:لا والله...


مروة وبشاير:ايه والله...


الكل:ههههههههههههههههههههههههه...


بشاير:واااي يا ابله انتي مره لزوزه ايش اسمك؟


بنت الكليه:مروة...


بشاير انفرطت ضحك:ههههههههههههههههاي...


مروة وجهها حمر... وبهمس:بسم الله علي منها ...اقول امشي...باااااااي يا ابله...


الابله:بااااياااات...


بشاير كانت تمشي وهي ميته من الضحك وما انتبهت للي قدامها وصدمت بالعمود...


بشاير بصراخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي....


مروة:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه...تست اهلي


واااااي شوفي مين قدامنا...


بشاير وهي شوي و تبكي ويدينها على راسها:اااااي يا راسي...


وبعد ما مرت البنت وراحت...


مروة:يالدلخه سمر كانت قدامك...


بشاير:كذاااااااااااااابه...


مروة:وربي...اصلا شافتك لما صدمتي وضحكت وتوها جات وتطالع فيكي...


بشاير:اوووووه يالفشله...بس ما علي فيها احس اني كرهتها...


مروة:هههههههههههههههه ايوا واضح...


بشاير باحراج:وربي... مو لازم تصدقين...

وفي سياره المرسيدس.........



عماد :مبروك ايمان والله ماتوقعت ولا واحد بالميه ان صفاء راح تكون اختك او انك منتي بنت عمي؟؟؟


ايمان بهمس: ولا انا بس الحمد لله على كل حال ...


عماد وهو يوقف السيار:ه تبغيى تشتري...


ايمان لفت للمحل وكان "باتشي"


ايمان بفرح:اذا ما عندك مانع


عماد ببتسامه ..ولــــو


يله انزلي..


.نزلوا ايمان وعماد واشترت ثلاث علب حلويات مغلقه


وانحرجت من عماد لانه حلف يدفع


وما قدرت ترفض لانه اصر عليها


ووصلوا للفيلا ونزلت ايمان بعد ما ودعت عماد واستقبلتها ام احمد الي بمثابه امها... بلاحضان الودموع...


ونزل سلطان اللي ما صدق انها جات


وسلم عليها وجلسوا يسولفون ويضحكون للساعه اربعه الفجر...


وبعدين سلطان رجعها للبيت...


ومرت 8 شهــــور


وايمان وصفاء وابوهم عايشين عندهم,,,


" لان ملاك تعلقت فيهم مررره وترجتهم انهم يجلسوا معاها حتى زواج اسمهان وبعدها يروحوا لفيلتهم اللي اعطاه لهم ابو عبد الرحمن "



ويــــوم الـــزواج


كان ابو عماد يفطر مع ابو صفاء ومندمجين في السوالف,,,


نزلت صفاء وابتسمت لهم,,,


"""انقلب ابوعماد 180 درجة مع ابوها الشهور اللي فاتت وصاروا زي السمن ع العسل"""


راحت عند ابوها وباسته على خده,,,


صفاء:صباح الخير...


كلهم"صباح النور...


ابو عماد بابتسامة:كيفك يابنتي؟؟؟


صفاء:منيحه..


ابو عماد :دوم يارب ...الا صح وين ملاك واختك ايمان ؟؟؟


صفاء:نازلين...


وفي نفس الوقت نزلت ملاك وايمان وهم لابسين العبايات...


ملاك باستعجال:صفو يله روحي البسي عبايتك بنروح للكوفيره...


ابو ملاك:من الحين بتروحون والعروسه بنفسها شكلها ما صحيت للحين ...


ملاك:لازم بابا نروح بدري لانا حجزنا وبعدين لو رحنا العصر ماراح نخرج إلا 12 ليل فخلينا نروح الحين احسن ...وكمان عشان نروح نلفلف في البحر...


ابو صفاء:ايوا قوليلي من اول كذا البحر هاه...طيب منتم راحين حتى تفطروا...


ايمان:بنشتري في الطريق فطور ونأكل في البحر...


ابو صفاء:لالالا بسرعه قدامي على الطاوله...


راحوا ملاك وايمان يفطروا وطلعت صفاء تجيب عبايتها...


وكان هتان توه صاحي...


هتان:صباااااح الخير...


صفاء بابتسامه:اهلييييين صباح النور...


هتان باستغراب:وين بتروحون من صباح ربي...


صفاء:عند الكوفيره..


هتان :اهااا ...يله تشاااااو...


ونزل عند ابوه وابو صفاء يفطر معاهم..


وراحت صفاء تدور عن عدنان بس لقيته نايم و لبست عبايتها وعلى طوووول نزلت...


قبل لايجون ملاك وايمان ويغسلون شراعها




وفي غرفة راما,,







ريناد وهي تكب كاسة مويه كامله على راما...وبصراخ:يللللللللللللللللللللللله قومي...


نطت راما مفجوعه لان المويه كانت باااااااااااااااااااااارده...


وكلها جات على وجهها...


اخذت حديده جنبها ورمتها عليها بس كويس انها ماجات على وجه ريناد .....


راما:الــلـه يـــاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ ـــــذك يا حــمــــــــــــــااااااااااااااااارهـــ...


ريناد وهي ميته ضحك:تستاهلين يا خيشه النوم...


راما تنهدت بملل:الله يكملك بعقلك..


ريناد بعصبيه:لنا ساعه نستناك تحت كلنا جاهزين ولابسين العبي وعلى بالنا انك صاحيه ...ودخلت ولقيت حضرتك بسابع نومه قلت اعطيك مثال توضيحي عن برودة اعصابك...


راما وهي ترجع تكمل نومها:اقول بالله طيري عن وجهي بالله وش تبغيني اسوي عند الكوفيره اذا صحيت بروح عند اي حلاق وانحت شعري...ايوا صح عاد لا اوصيك خلي الكوفيره تطلعك قمر عشان اهل زوجك وإلا نسيتي الله يا ريناد والله بدينا بالحركات...


ريناد وهي منحرجه:ياربي منك الكلام معك ضايع بس الله يخلي الكوفيره اللي جنب بيتنا روحي عندها تنحت شعرك على قولتك_وجات بتطلع _خلااااص نامي نومة اهل الكهف انشاء الله احنا رايحين...


وخرجت بسرررررررررررررررعه وهي منحرجه...


راما بابتسامه:يا حبي لها...


وعـنـد جـيـهـ....ـاأإأإأإأن::..::


دخلت اسمهان ,,,واستغرب لان الغرفه كانت ظلام دامس بس اشعة الشمس الخفيفه اللي تنورها..


جلست اسمهان على الكرسي اللي جنبها:ايش فيكي جيجي؟؟


جيهان بحزن:ما فيني شي بـس...


اسمهان بحنيه:بس ايش؟؟


جيهان وخانقتها العبره:بس حنين كانت تنتظر هذا اليوم_ونزلت دموعها وما قدرت تكمل...


مسحت اسمهان دموع اختها الغاليه عليها...وقالت بحنان:صح انها كانت تنتظر هذا اليوم لكن يومها جاء قبله...وخلينا ندعي لها بالرحمه والمغفرة ولا تعترضين على اقدار الله...


جيهان:اللهم لا اعتراض على قدرك...لكن المشكله إلا الكارثه انها ماتت مع شاب واكيد ربي مو راضي عنها...


اسمهان:جيهان انتي كبيره وتفهمين إن نهاية الواحد آو خاتمته تكون على حسب عمله في الدنيا ان كان خير فخير وان كان شرفـ_وما قدرت تكمل الكلمه_وقالت بفرح تلطف به الجو_وبعدين انتي الحمد لله تغيرتي من بعد الموقف اللي بالسوق اكيد تفتكرينه من بعده كل شي تغير فيكي صرتي احسن من اول و بالله عليكي لو تركتي البنت معاهم حترتاحين كذا بالعكس حتحسين بتأنيب الضمير طول حياتك لانو كان شي بيدك تسويه لكن ضعفتي في النهاية...وانتي الحمد لله اثبتي العكس مع انه كان في خطر لك...


ابتسمت جيهان بحب لاختها...ومسحت بقايا اثار الدموع على خدها...


جيهان وهي تغير الموضوع:إلا صح سوسو متى بنروح عند الكوفيره؟؟؟


اسمهان وتذكرت:آه صح نسيتيني اللي جايه عشانه...ترى كلنا ننتظرك تحت نستنى سيادتك تتكرمين علينا وتنزلين ونروح...


جيهان با بتسامة:ايوا مين قدك انتي اليوم نجمة الحفل...


اسمهان:كويييس انك تذكرتي اني انا العروسه يعني لازم نروح بدري ...ويله لك 5 دقايق ان ما نزلتي بنروح ونخليك....


جيهان:ههههههههههههههههههاي اوكي...




تسنيم:اقول حمودي انتبهى على لميس واكلها وشربها لا اجي من عند الكوفيرة والقاها حايسه الدنيا...


احمد بابتسامه:من عيوني ولا يهمك


دق جوال تسنيم: ملوكه >>_يتصل بك


تسنيم بابتسامه: هلا والله بالغلا كله...


ملاك:اهلين حبيبتي كيفك؟؟؟


تسنيم:الحمد لله تمام انتم اخباركم؟؟؟


ملاك:كلنا اوكي...يله ترى بتروحي معانا...


تسنيم با ستغراب:وين اروح؟؟؟


ملاك با بتسامه:عند الكوفيره حجزنا لك معانا...انا وايمان وصفاء واحنا الحين جايين لك يله تجهزي عشان نفطر مع بعض على البحر...


تسنيم بإحراج:بس انتم كوفيرتكم مره غاليه وانتي تعرفين احوالنا الماديه هالايام...


ملاك:ومين قال انك بتدفعين حبيبتي انا بدفع لك وبعدين عادي انا اختك مو غريبه...


تسنيم با بتسامه:والله ماني عارفه ايش اقولك مشكوره يا قلبي ما تقصرين يا بعدي...


ملاك بفرح لانها وافقت:تسلمي يا عمري...ويله مسافة الطريق واحنا عندك...


تسنيم:فمان الله يا حياتي...


قفلت تسنيم منها وهي فرحانه وابتسامتها شاقه حلقها...


احمد:خير و اللهم اجعله خير وش عندك...


تسنيم با بتسامه:والله اختي ملاك تغيرت الشهور اللي فاتت صارت طيوبه وحبوبه وتدخل القلب بسرعه واكيد ساعدوها ايمان وصفاء انها تتغير وتصير احسن من اول...


احمد:انشاء الله دوم كذا...


تسنيم:آآآآآآمين...


\


.,.


/


.,.


\



نـهـ الـبـارت الـثـامـن ــايــة




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



البارت التاسع
===============================

اصـوات التبـريكـات والتهـانـي


تجلجلت في وحده من افخم القاعات...



وروائح المسك والعنبر انتشرت في اركانها وزوايها...


وعلى تمام الساعة 12...


امتلأت القاعة من اقرباء واصدقاء واحباب للعروسين...


الكل كان فرحان وسعيد...


وانبهروا من ترتيبهم وتنظيمهم على ادق التفاصيل في الحفل...


والخدامات كل شوي يدورون على المعازيم مما لذ وطاب من انواع الحلويات والعصيرات...


" وام احمد " تتلقى التبريكات من كل صوب على زواج ولدها واخر عنقودها وكانت عيونها تشع بالفرح و الفخر بزواج ولدها....


" وام سامي " معاها...


لكنها في نفس الوقت تداري دموعها على فراق بنتها الغاليه...


وكانت بين فترة والثانيه تطلع تتطمن عليها وتشوف اذا هي محتاجه شي...



في جناحالعروسه



كانتاســـمــهانجالسه على كرسيها,,,


وقلقانه ومتوتره واعصابها مشدوده ,,,


وكل شوي تروح عند المرايه تطمئن على مكياجها وتسريحتها وفستانها,,,


كان فستانها ابيض صارخ والصدر كله كريستالات تتحول للالوان لما يتوجه الضوء عليها وظهرها كله مفتوح,,,


ومكياج بتدرجات الاحمر وعاد على بياضها طالع عذااااب,,,


وطرحتها مجمعتها على شكل ورده خلف شعرها,,,


يعني باختصار كلمة روعه قليله عليه,,,


واختها"" جيهان "" ,,,


فستانها اصفر وشعرها رافعته شنيون وعليه ورده على جنب لونها بينكي ومكياج بينكي ناااعم


يعني شكلها طالع كيوووووت,,,


دخلوا عليهم ريناد وراما,,,


ريناد:كللللللللللللللللللللللللللوش,,,مبروووووك يا حبيبت آلبي وعقبالي...


راما وهي تصرخ:وااااااااااو وش هالزين وش هالكشخه تجننين...


اسمهان وهي تنفث على نفسها:حبس حابس حجر يابس_ولفت لها_قولي مشاء الله يادوبااا لا يصير لي شي...


راما باستغراب:ومين قال اني اقصدك؟؟؟؟


اسمهان بعصبيه:لاااا ياشيخه اجل مين يعني غيري؟؟؟؟


راما وهي تروح عند جيهان:اقول جيجي بسم الله عليها تجنن..


ضحكت جيهان بعذوبه:والله انتي اللي تجننين...


راما:يالبى قلبها... اقول لايكبر راسك انتي اكييييييييييد مو احلى من نجمة الحفل؟؟؟؟


اسمهان:تسلمين عيووووووووووونك الحلوين...


راما:يا شيخه كثري منها عاد ...


ريناد:مشاء الله ولا احد معبرني على الاقل جاملوني بكلمه تفتح النفس...


جيهان:وش دعوى عاد انتي ما عليك كلام...


ابتسمت ريناد لجيهان وراحت تضبط فستانها الاحمر "توب"وظهرها كله مفتوح ومن وسطه سلسله طويله مثبته عند رقبتها والسلسله كانت عباره عن دواير محشوه كلها بفصوص حمراء وكل دائره اصغر من اللي قبلها الى نهاية ظهرها,,,


اما راما مو كأنها رايحه زواج كانها رايحه رحله لابسه بنطلون جينز اسود خصره مررره واطي وبلوزه بيضاء وسيعه وعليها جاكيت اسود وزي الربطه على شعرها سوداء يعني البنت ماكانها رايحه زووووووووووووووووووواج,,,


ودق الباب ودخلت ملاك وتسنيم وايمان وصفاء اللي تسحبها ايمان مستحيه موووووت,,,


واسمهان بس شافت ايمان راحت لها بالاحضان وسلمت عليها بحراره وكمان الباقين,,,


اسمهان:يا قلبي يا ايمي اخبارك من زمااان عنك وربي وحشتيني؟؟؟


ايمان بابتسامه:والله انتي اكثر يا قلبي وانا الحمد لله زي منتي شايفتني بخير وعال العال وانتي كيفك؟


اسمهان:عايشين بفضل الله_والتفت لصفاء_اخبارك صفو؟؟؟


صفاء بابتسامه تسحر:منيحه وانتي كيفك؟


بادلتها اسمهان الابتسامه:بخير بشوفتك ياقلبي,,,


وبدوا كلهم يسولفون عن الترتيبات والزفه وتعليقاتهم ع الحضور اللي ماتنتهي,,,


اما صفاء كانت منسجمه بالحكي مع جيهان اللي دخلت قلبها بسرعه,,,


وفجاه صرخت ملاك:إلا صبايا متى بيدخل سلطان؟


جيهان فزت من مكانها:بسم الله علي بشويش ,,,


ملاك:ههههههههههههه سوري بس والله توي تذكرت,,,


هااا سوسو متى بيدخل ؟


اسمهان اللي تسارعت نبضات قلبها وتوترت:هااا مادري؟؟؟


ايمان:اوكي انا بطلع اسلم على مامتي واشوف متى بيدخل واعطيكم خبر اوكي,,,


كلهم:اوكي,,,


طلعت ايمان والحضور كلهم انبهروا من جمالها


لابسه فستان تركواز مايل للاسود توب وماسك على جسمها لتحت الركبه ومن تحت الصدر شريطه ذهبيه ولابسه طقم ذهب من "داماس" اللي اهدها لها ابوها "ابو احمد"


وشعرها عاملته "الظفيره " طالعه رووعه عليها ومطلعتها اصغر من عمرها,,,





شافت اللي كانت بمثابة امها عند الباب ترحب بالضيوف,,,


راحت عندها ركض وسلموا على بعض بالاحضان والدموع ,,,


ام احمد بحنانها المعروف:كيفك يا بنتي عساك مرتاحه يا نظر عيني؟


ايمان بابتسامه:انا بخير بشوفتك وانتي كيفك ماما وكيف اخواني؟


ام احمد:الحمدلله كلنا بخير بس البيت من دونك مظلم,,,


ايمان:تسلمين يالغاليه,,,إلا اقول امي متى بيدخل سلطان عند اسمهان؟


ام احمد:بيجي الحين,,,


وماخلصت كلمتها إلا وسلطان وابوه دقوا عليها تطلع لهم وراحت هي وايمان,,,


سلمت ايمان على ابوها وسلطان اللي كان اكثر من اخ لها,,,


سلطان وهو يصفر باعجاب:ياهووووووو وش هالكشخه يابنت وربي ما اقدر انا على هالكشخه؟


امه وهي تضربه على كتفه:استح على وجهك وخلي هالكلام لزوجتك,,,,وبعدين يله تأخرت عليها,,,


سلطان يتحجج:والله يمه هذه بنتك اللي اخرتني؟


ايمان:انا يالظالم حرام عليك ماخلتني امي اتكلم معاك كلمتين وتقول اخرتك_ولفت على سلطان ولقيته راح من زمان وابوه وامه يضحكون عليها لانها طول الوقت تكلم نفسها,,,


اما ايمان فتوعدت فيه من قلبها"هيين ياسليطين مردوده"


وجات ام لانا وامها ,,,واستقبلتهم ام ريناد بالترحيب,,,


وجلست تسولف معاهم شوي وهم كل شوي يسألون عن ريناد اللي ما طلعت سلمت عليهم,,


انحرجت ام ريناد وعلى طول نادت الخدامه تناديها,,,


وام لانا تدور بعيونها تبغى تشوف جيهان وتبشر اخوها,,,





ومن جهة ثانيه من القاعه,,,دخل سلطان وسلم على اسمهان,,







سلطان بحب:كيفك ياعيوني؟


اسمهان بعثرت نظراتها في الفراغ وقالت بصوت اقرب للهمس:تمام,,,


سلطان :افاا وماتسألين عني طيب؟


اسمهان انحرجت وولعت خدودها:آه نسيت كيفك؟


سلطان وهو يرفع ذقنها بيده:انا لما اشوف هالوجه اكون بخير,,,


انخطف لون وجه اسمهان,,,ومن حسن حظها سمعت امها تتكلم مع المصورة_ قالت تصرفه:يلا سلطان المصوره جات,,,


سلطان فهم قصدها:يؤ لهدرجه ما تطالعيني معقوله انا قبيح لهدرجه ,,,


اسمهان بعفويه:لا بسم الله عليك حتى لو كنت قبيح زي ماتقول راح تبقى اوسم واحد بعيوني,,,


وسكتت وتوردت خدودها من الكلام اللي طلع منها بدون ماتدري,,,


ابتسم سلطان وما حب يحرجها,,,


وراحوا للمصورة,,,
الساعة ثلاااااث تماااامــا,,,


جيهان:يله بناااات زفتنا بعد شوي,,,


"كانت الزفه من تخطيط جيهان وهي انه يقدمون هدايا لاسمهان بعد ما تنزف وكل وحده معاها هديتها"


تسنيم:خلاص انتهينا يله,,,


وقفوا البنات كلهم عند الباب اللي يفتح على الصاله مباشرة,,,


وبدأ يفتح شوي شوي,,,


وكانت في مقدمتهم جيهان وبعدها ملاك اللي كانت رافضه انها تنزف بس غصبوها يعني كلهم بنات عمانها ينزفوا إلا هي ؟؟؟


وكانت ملاك لابسه فستان لونه بنفسجي وبتطريز فضي طويل,,,وشعرها عاملته كيرلي وميك اب فضي مع بنفسجي مررره هادي ولايق عليها,,,


واختها تسنيم لابسه فستان ذهبي والفخامه بااااينه عليه,,,وعامله شعرها شنيون و ميك اب روعه,,,


وبعدهم ريناد "إما راما فرفضت تنزف وراحت جلست مع صحباتها اللي عزمتهم"


وفي الاخير واللي الانظار كانت مسلطه عليهم ,,,


ايمان وصفاء اللي لابسه


لابسه فستان اصفر" توب "ومااااااسك الا خصرها وبعدين يبدأ يتوسع الا فوق ركبتها ركبتها واكسسوار بني


وميك اب ذهبي ناااعم ولبست عدسات عسليه عشان تركب مع الفستان,,,وشعرها الاشقر ناثرته على ظهرها ومنزله خصل على وجهها زادت من جاذبيتها,,,


باختصار كانت احلى وحده فيهم,,,سوا في جمالها الرباني او حتى باخلاقها اللي تنعكس على وجهها,,,


اما ام لانا عرفت جيهان وانبهرت بها


"والله عز الطلب يا ريان مشاء الله البنت ما عليها كلااااام"


وجيهان ما انتبهت لها او للانا,,,


ووصلوا البنات للكوشه ورقصوا مع اسمهان شوي واعطوها الهدايا ونزلوا عشان زفة الرجال ,,,ولبسوا الحريم عباياتهم,,,


طلع في البداية سلطان مع ابوه واخوه وجدهم وعمانه واولادهم وبعض من اصدقائهم المقربين


"طبعا اسمهان طلعت لجناحها لان جدها قالها انو بيقول كلام مهم ولازم عيال عمانها يكونوا موجودين وراحت معاها اثير وهذه تؤام روحها,,,


المهم نرجع للرجال اللي غنت لهم المطربه اغنيتين وقام ورقص عليها سامي"وكاان محترف بالرقص يهز هز مو طبيعي احسن من البنات مليووون مررره,,,


وكماااان هتان وصديق سامي ريان وعماد و كثير من اصدقائهم قامو,,,


اما عدنان فكان جالس يشوف هبالهم ويحمد ربه مليون مره على نعمة العقل,,,


كانت عيووووون الحريم والبنات بتخرج من اماكنها من جمااال ووسامة هالعائلة سوا في اولادهم او بناتهم وراثه فيهم الجمال اب عن جد,,,


جيهان وهي تدق ملاك من كتفها:ملوكه شوفي خطيبك سام بعدي والله شوفي كشخته ووسامته ورقصه شوفي كيف بنات الجماعه بتخرج عيونهم عليه بسم الله عليه ,,,


ملاك بغيرة :عمى بعيونهم انشاء الله,,,


مها صحبة جيهان بصوت عالي:بنااااات شوفوا اللي يرقص مع سام,,,اخو مين فيكم؟؟؟


لفو البنات كلهم له,,,


وانصدمت جيهاااان لانه كان خال لانا البنت اللي قابلتها بالسوق,,,


ريناد:ايوا هذا اخو خطيبي محمد,,,


جيهان"يؤ يعني اكيد ام لانا جاااات,,,وريان اخو محمد خطيب ريناد...


ملاك غمزت لتسنيم وفهمت قصدها,,,


ملاك:اقول صفو ما تعبت عيونك اشوفك بس تطالعي في عدنان ومسرحه,,,


اما صفاء وردت خدودها وانحرجت ,,,


كملت عليها تسنيم:يؤ بالله وشرايكم باخوي ما هو رزه شوفوا كيف مو معبر ولا بنت تدرون ان هذا كله من صفاء اللي سحرت اخوي ,,,


اما صفاء هنا انصبغ وجهها الالوان,,,


وملاك وتسنيم انفرطوا بالضحك عليها,,,


و دعست صفاء على رجل ملاك وتسنيم بكعبها بأقوى ما عندها,,,


ملاك وهي تمسك ضحكتها:آآآآي خلاص وربي ما اعيدها,,,


تسنيم:يؤ يا صفو اذا عصبتي تطلع مواهبك,,,,


صفاء بابتسامه نصر:والله انتم اجبرتوني,,,


وفي الطاوله اللي جنبهم,,,


راما:حركاااات هتانوه الدلخ صار يعرف يرقص,,,


بشاير:ايوا رقصه عذااااااب ابن اللذين,,,


غيداء:عليه هز احسن منا ههههههههههههه,,,


غاده:عن جد ههههههههههههه,,,


ولاء:مشاء الله على صفاء تاخذ العقل ,,,


نهى:ايوا بسم الله عليها قمرررر,,,


راما:ترى مررره عسل طيبه وحبوبه,,,


مروة:والله ما الوم عدنان يوم حبها,,,


غاده:عن جد,,,


ولاء:انتي ايش فيكي معلقه من صباح ربي على هالكلمه كل ماكلمتك عن جد وعن جد ههههههههه وربي حاله,,,


غاده:عن جد ههههههههههههه,,,


ولاء:هاهاها يقالك تنكتين اقول يازينك وانتي ساكته ,,,


عبير:بعد ما يروحون كلنا نقوم نرقص اوكي,,,


البنات:اوكي,,,


اما الشيماء كانت بعالم ثاني تراقب هتان بكل حركاته "البنت طاحت فيه ولاحد سمى عليها خخخخ"


قطع عليهم حديثهم ابو عبد الرحمن "جدهم"وهو ينادي على صفاء وايمان يطلعون عنده,,,


استغربوا صفاء وايمان من هالطلب ,,,


وبدت نبضات قلب صفاء تتسارع لانها حست بالموضوع "انً" وإلا ما نادهم قدام خلق الله كلهم,,,


سمت بالله واستعانت به ولفت الطرحه عدل على شعرها بس كانت كاشفه اما ايمان فعملت لثمه ومسكوا يد بعض وطلعوا وهم يرجفون من الخوف,,,


ووصلوا عنده وكان جنبه ابوهم,,,


سامي وهو يشهق..وبهمس لعدنان:هذه هي صفاء اخت ايمان؟


عدنان بتنهيده وهو يتأمل شكلها وبحب بس بنفس الوقت حس بنار الغيره تكويه لانها كاشفه:ايوا,,,


سامي بعفويه:ياااي تجنن,,,


عدنان بعصبيه:جعلك العمى لاتطالع فيها,,,


سامي بخوف:بسم الله كليتني وبعدين خليها تتغطى اول وذيك الساع ما اطالع فيها,,,


اعطاه عدنان نظرات حقد,,,


سامي:يؤ خلاص الغيره بتذبحك آسفين يابابا وحقك علينا,,,


المهم نرجع لصفاء وايمان بعد ما وصلو مسك ابو عبد الرحمن يد ايمان,,,وقال بصوت تجلجل على الميكرفون:حفيدتي ايمان يا جماعة الخير رباها ولدي راجح من يوم ما كانت صغيره ليومنا هذا وانتم عارفين القصه وما يحتاج اقولها لكم,,,لكن اللي لازم تعرفونه إن لقينا اهلها الحقيقين او هي لقت اهلها وهم_واشر على صفاء وابوها_وبما ان ايمان كانت ومازالت مثل بنتنا وعشان ازيد الفرحه فرحتين فأنا قررت اني اخطبها لعماد ولد ولدي عبد الرحمن واختها صفاء لــــ_وعدنان بذي اللحظه بغت تجيه جلطه لو مو هو_عدنان وملاك لسامي ولد سلمان ,,,


وهذا اللي حبيت طال عمركم اقولكم به والله يوفق الجميع ويجعل ايامنا كلها افراح,,,


اما صفاء بعد ما ترجم لها عقلها اللي قاعد يصير وعن الاخبار الحلوة,,,


دمعت عيونها وراحت على طول لحضن ابوها ونزلت دموع الفرح على خدها,,,


خلاص حياتها تغيرت ,,,


صار عندها عائلة او مثل العائلة ,,,


وخطيبها اللي كانت تتمنه,,


كانت تشكر ربها على هالنعمة بعد ذاك الصبر والدعاوي اللي كانت ليل ونهار تدعي ربها فيها انو يفرج كربتهم,,


وراحت وضمت اختها ايمان اللي دموعها تعبر عن فرحها,,,


كل الحضور تأثروا بالموقف اللي يخلي الواحد غصب عنه تدمع عيونه ونفس الوقت يفرح لهم,,,


وعند البنات فما قدروا يصبروا اكثر من كذا على طول راحوا عند صفاء وايمان وباركوا لهم وسلموا على عمر ابو صفاء وايمان,,,


اما عدنان فكانت ابتسامته شاقه حلقه ,,,مو مصدق انو واخيرآآآآآآآآآآ صفاء بتصير خطيبته,,,


راح سلم على عمر ابوها وبارك له,,,


وكان وده يروح لصفاء لكن ما قدر لان الرجال راحوا,,,


طلعوا كل الرجال اللي فيه وما بقي إلا سلطان وابوه وعمانه وسامي,,,


وانطفت الانوار وبدت الالحان قبل الزفه اسمهان وسلطان,,,



وقبل لايطلع عدنان انتبه بيدين ناعمه على كتفه,,,


وابتسم لانه عرفها ومسك يديها ولف لها,,,


ومرت ثواني صمت بينهم وكل واحد يتأمل الثاني,,,


وبعدها ضم عدنان صفاء وسلم عليها وبارك لها,,,


صفاء بابتسامه صافيه:عن جد ماعم بصدق اللي حصل كل الاشياء الحلوة تجمعت في وقت واحد,,,


عدنان:لاصدقي ياعيوني واللي لازم تصدقيه انك بتصيري خطيبتي يعني زوجتي ,,


صفاء:وهيدا احلى خبر,,,


عدنان:اوكي ياقلبي انا رايح الحين تأخرت على الشباب والله لو يجي سامي ويشوفني بيعدمني تبغي شي؟؟؟


صفاء بابتسامه:لا مابدي إلا سلامتك,,,


عدنان كان بيروح بس تذكر ورجع لها:اقول صفو بعد بكرا في الفجر وش رايك اخذك ونروح نفطر سوا,,,


صفاء بضحكه:ههههههههه كيف تقول بتمرني وانا معاك بنفس البيت؟؟؟


عدنان بحب:لا ياروحي جدي اعطى ابوكي فله بتجنن على البحر وبتسكنوا فيها,,,


صفاء بفرح:عن جد بدي اروح اشوفها هلأ,,,


ابتسم عدنان وجلس يتأمل وجهها الملائكي وهي تتكلم وحركات يدها وترميشة عيونها,,,


صفاء باحراج من نظرات عدنان الغريبه لها:عدنان بنطول هيك؟؟؟


انتبه عدنان لنفسه:آه سوري حبي يله بااااي,,,


صفاء:بااااااااااي,,,


وقبل ما يروح قرب فمه من اذنها لدرجة انو صفاء حست بحرارة انفاسه تحرق وجهها,,,


وهمس لها برقه وحب: احـبــكـ....


وراح بسرعه,,,


تسندت صفاء على الجدار وتنفست بعمق وكلمته لحد الحين ترن بأذنها"""احبــكــ"""


ابتسمت في خاطرها وشكرت ربها انو وهبها واحد يحبها ويخاف عليها من نسمة هوا,,,


وراحت مع احلامها الورديه,,,


لكن دخلت بسرعه لما تذكرت زفة اسمهان اللي فاتتها نصها وهي مع عدنان,,,


بس عادي صوروها بفيديو يعني لاحقه تشوفها,,,



على الساعه سته صباح فضيت القاعه تماما من المعازيم,,,


ومابقى إلا بس عمانهم وعوايلهم,,,


ايمان بإرهاق:اقول صفو اتصلي على بابا قولي له يله عندي نوووم؟


صفاء وهي تتثاوب بنعومه:وانا كمان,,,


وماكملوا كلامهم إلا وجوال ايمان يدق وكان ابوهم يقول لهم انه عند الباب ينتظرهم,,,


لبسوا عباياتهم وسلموا على البنات وطلعوا,,,


وشافوا سيارة بانوراما سوداء واقفه قدام الباب وفيها سواق,,,


استغربوا وين ابوهم وراحوا يدورون له ,,,


ضحك ابوهم عليهم وفتح الشباك:هييي بنات انا هنا يله ادخلوا,,,


وماصدقوا خبر دخلوا بسرعه,,,


كانت السياره باين عليها جديده وشكلهااا كان خطير,,,


كان الفضول ياكل صفاء وسألت ابوها:بابا مين اللي جاب لك السيارة والسواق؟


ابوها:جد ايمان اللي يطول بعمره ويسعده وبعد انتم لسه ما شفتوا الفيلا اللي يعتبر بيتكم الان والله انكم بتنجنون عليها,,,


ايمان:طيب هو من جد كتبها باسمك بدون مقابل ولاشي؟


ابوها:ايوا الله يعطيهم العافيه اعمامك اصروا علي اني اوافق بعدما كنت معارض هالفكرة تماما؟


ضمت صفاء ابوها:تستاهل اكتر من هيك يا احلى اب بالدنيا هيدي هي تمرة صبرك لقيت بنتك وتغيرت حياتك بجد ما بعد عسر إلا يسر,,,


ايمان بشوية غيره:احم احم ترى انا هنا!!!


صفاء وهي تضمهم الاثنين:الله يخلينا لبعض ولايفرقنا يارب,,,


ابوها واختها:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآميييييييييييين,,,
دخلت ملاك غرفتها ودموعها على خدها,,,


قربت من السرير وحاولت تنرمي عليه وتفضي كل دموعها على مخدتها وبدون محد يساعدها,,,


وحاولت وحاولت وكانت النتيجه وحده


"""ما تـــقـــدر"""


حاولت تستسلم للامر الواقع وعلى وضعها الجديد اللي قلب حياتها وصارت تحس انها ناقصه عن الناس,,,


مسحت دموعها بظاهر كفها,,,وابتسمت غصب عنها ان ايمان وصفاء راح يصيروا قريب زوجات اخوانها وبكذا ماراح يفارقونها ابد,,,


ودعت لهم من قلبها بالسعاده,,,


نزلت دمعه فرح وفي نفس الوقت حزن على حالها,,,


وكانت بتمسحها بس يدها كانت اسرع منها ومسحتها لها وعرفت مين هي,,,


التفتت لها بابتسامه:مشا الله عليك من متى وانتي هنا؟


تسنيم بابتسامه:حلوه ذي بعد حبيبتي هذا بيت ابوي ومتى ما ابغى اجي اجي,,,


ملاك :وشدعوى زعلتي,,, بس من جد متى جيتي؟


تسنيم بابتسامه:توني جيت لان احمد طلع عنده شغل قلت ينزلني عندكم بدل ما اجلس بروحي بالبيت,,, ويلا بسرعه اغسلي وجهك وامشي نفطر سوا,,,


ملاك بحماس:ايوا والله عندي لك اخبار عن الزواج ماتتفوت بس بصلي الفجر وانزل اوكي,,,


باستها تسنيم على جبينها:اوكي حبيبتي بس هاااا لاتتاخرين؟


هزت ملوكه راسها مبتسمه لاختها وامها في نفس الوقت,,,


ونزلت تسنيم تسوي الفطور بعدما منعت معركه داميه من الحصول بين هتان ولميس اللي كانت تهرول في البيت ومعها فطوره وهو المسكين كان متقطع من الجوع وفر معاها لين تكسرت رجوله واخر شي رمى نفسه على الكنبه وهو هلكاااان من التعب,,,


وفي الاخير راحت لميس لعدنان بغرفته واعطته فطوره وعدنان ما صدق خبر يحصل فطور جاهز وحااااار شكله توه المسكين مشتريه وبالمجاااااااان كمااااااان ,,,


سم بأسم الله واكــــلـــه,,,,,





ريان :هااااا بشري شفتيها؟


اخته "ام لانا" بابتسامه:ايوا شفتها,,,


ريان:طيب سلمتي عليها؟


اخته:والله نسيت اسلم عليها وهي الله يهديها ما طلعت إلا وقت الزفه ودورت عليها بعدين ومالقيتها ,,,


ريان:الاهم انك شفتيها بس البنت كيف يعني حلوة؟


اخته بعبط:يؤ لاتذكرني فيها تخررررررع صراحه ندمت على اني جيت وما توقعتها ابد كذا؟


امها بدفاع:ويش ذا الكلام حرام عليك البنت والله مزيونه وما عليها كلام,,,


ريان بقهر:حسبي الله عليك والله كنت بصدقك يالنذله,,,


اخته وهي ميته ضحك:والله محد ضربك على ايدك وقالك تصدقني,,,


امهم بعصبيه مصطنعه:اخخخخ يا ربي منكم والله ان اللي يشوفكم ما يصدق انك مطلقه وعندك بنت وانت ماكأن عمرك بكرا بيتعدى 30 صدق من قال"الطول طول نخله والعقل عقل صخله"


فطسوا ريان واخته بالضحك,,,


وامهم اكتفت بابتسامه,,


دخل عليهم محمد ومعه لانا:سلااااااام,,,


الكل:وعليكم السلام,,,


جلس محمد ع الكنبه:هااا بشروا كيف الزواج؟


امه بابتسامه خبيثه:ما كانك كنت حاضر معنا !!


محمد تلعثم:لا موب قصدي بس اقول عندكم كيف التجهيزات و الترتيبات؟؟؟


امه:لا مشاء الله ما قصروا اصلا بسم الله عليهم كل زواجاتهم تجنن؟


تنهد محمد:الله يعطيهم العافيه,,,


اخته:عقبالك انشاء الله ونسوي زواج لاقد صار ولا استوى,,,


محمد بابتسامه:افااا عليك هذه ما تحتاج كلام,,,


ريان بعد فترة صمت:اقول امي وش رايك نخطبها قبل ما تطير من ايدينا؟


امه بفرح:هذه الساعه المباركه والله مايجي انشاء الله الاسبوع الجاي إلا وحنا خاطبينها لاتشيل هم وانا امك,,,


اخته:بس مو الحين خلو الناس يرتاحون شوي من زواج بنتهم ونروح بعدين نخطبها,,,


ريان:اوكي انتوا شوفوا الوقت المناسب وانا رهن الاشاره,,,


اما محمد فكان مثل الاطرش بالزفه,,,


وسأل باستغراب:ايش جالسين تتكلمون فيه ومين بتخطبون؟


فهم ريان اخوه السالفه كلها من موقفها بالسوق إلا الان,,,


محمد بابتسامه:طيب وش تنتظرون روحوا اخطبوها؟


امه:احنا بنشوف الوقت المناسب ونخطبها,,,


وبعد ما سولفوا واستنانسوا,,,


استأذن ريان منهم وراح لغرفته ينااام وهو مو قادر يسيطر على فرحته لانه راح يخطب البنت اللي اسرة قلبه بحبها من بعد الموقف اللي صار بالسوق"وبالذات هنا كبرت بعينه كثيييييير"





واليوم الثاني كااان عاااادي جدا,,,


والاغلبيه من ابطال قصتنا كانوا نايمين بعد تعب وارهاق الزواج,,,


ومافي احداااث تذكر,,,,,



اليوم اللي بعده...صحت صفاء من النوم وهي مو مستوعبه انها راح تعيش طول عمرها في هالفيلا ولها غرفه تطل على البحر كان موقع غرفتها مرررره جنااان,,,




...قامت وفتحت بلكونتها الصغيره إلي تطل على البحر كان الجو هاااادئ مع نسمات هواء خفيفه والشمس بدت تشرق من خلف البحر وتعكس اشعتها عليها...ابتسمت لما تذكرت احداث الزواج والاخبار الحلوه والمفاجئه في نفس الوقت


واتسعت ابتسامتها اكثر لما تذكرت انها بعد ايام بتصير زوجة عدنان وهذا من جد فرحهااا,,,


وراحت اخذت لها شاور ,,,وصلت الفجر,,,


ونزلت تفطر وكانوا كلهم نايمين,,,


فطرت في المطبخ ,,,


وساعدت الخدامه في الفطور "طبعا صار لها خبره في هالاشياء"


وبعدها راحت لغرفتها,,,


ودخلت غرفة الملابس كانت مليااااااااااااااانه بكل انواع الملابس اللي قيمتها باينه عليها,,,


طالعت فيها لثواني مذهوله وفي خاطرها "وين كنا ووين صرنا"وكل ما تصلي تشكر ربها على هالنعمة اللي عايشين فيها وعلى صبرهم سنوااااااااااات وهذه نتيجته,,,


هي صح عمرها ما فكرت لا بفلوس ولا بملابس ولا بهالاشياء,,,


كان كل همها ابوووهاااااااااا """ومهما عملت مارااااح توفيه حقه ياما ليالي سهر على راحتها وغرقها بحنانه اللي فقدته من امها ياما طلع لقمته من فمه واعطاها وياما وياما,,,


كان في كل عيد بنات حارتها يشترون ملابس جديده وهي تطالعهم بصمت تعرف ان ابوها الفلوس اللي عنده يا دوب تاكلهم لكن هو ما قصر معها كان يشتريلها من غير ما تقول وكل هالديون اللي تراكمت عليه بسبتها>>هي كذا تظن لكن في الحقيقه غييييير,,,


لكن الحين كل شي تغير سدد لهم ابو عبد الرحمن كل ديون ابوها ,,,


شد انتبهاها




ولبست الساعه اللي جاتها هديه من ام احمد وكانت من "رولكس"مرصعه بالالماس مره شكلها حلووو,,,


وراحت عند تسريحتها ورتبت شعرها الحريري ورفعته على شكل ذيل حصان,,,


وكانت تسريحتها مليانه بكل انواع ادوات التجميل حطت بلشر وردي ومرطب كمان وردي وكحل ازرق ومسكرا,,,


وضبطت شكلها النهائي كانت رووووعه بكل ما تحمله الكلمه من معنى,,


ونطت في راسها فكره شافت الاستريو وراحت شغلته وحطت اغنية ابن الجيران وجلست ترقص عليها والصوت مررررره كان عاااااااااااالي "اصلا هي مسويته كذا لعانه عشان تصحى ايمان"


وزي ما توقعت طلعت ايمان من غرفتها ودخلت على صفاء من غير ماتحس وفتحت عيونها على الاخر وهي تشوف هز ورقص صفاء كانها متعلمه وبهرها كمان شكلها مره كان شكلها خطير,,,


وصفقت وصفرت:يا هووووووووو وين عدنان يشوفك وربي لينجن عليكي !!!


لفت صفاء لايمان مفجوعه وملامح الخوف باينه على وجهها,,, وقالت بخوف:يؤوووو يا ايمي وربي خوفتيني على بالي حرامي؟


ايمان وهي تجلس على الصوفا:لا بالله حرامي مره وحده,,,وبعدين سلامات وش عندك متكشخه من صباح ربي؟


صفاء تخصرت وراحت عند المرايه وبدلع لااااايق عليها:اتصل علي عدووووني وعزمني على الفطور وزي ماتعرفين انا مستحييييل ارفض له طلب,,,


ايمان:اهااا,,,طيب وش هالازعاج من صباح ربي؟


صفاء باستها وجلست جنبها:بصراحه طفشت وانا جالسه لوحدي قلت خليني ازعجك لحد ماتصحي ,,,


ايمان:لا عادي يا قلبي اصلا انا شبعت نوم,,,


دق جوال صفاء "حبيب الروح >>__ يتصل بكـ,,,


ردت بسرعه:اهليييييييين وسهلييييين ومرحبتيييييين,,,


عدنان ابتسم لما سمع صوتها:اهلين حياتي يله يا عمري انا عند الباب وابوي ترى معاي وتوه نزل بيروح يجلس مع ابوك لحد ما اجي واخذه,,,


صفاء:اوكي دقايق وجايه,,,


قفلت منه ولبست عبايتها بسرعه البرق,,,


وباست ايمان:يله يا حياتي انا رايحه بدك شي ,,,


ايمان وهي طفشانه لانها بتجلس لوحدها وبدت تغااار من عدنان :لا سلامتك يا قلبي انتبهي على نفسك,,,


صفاء وهي طالعه :انشاء الله يله خاطرك,,,


نزلت صفاء ولقيت ابوها مع ابو عدنان سلمت على ابوها وابو عدنان وبعد السؤال عن الحال,,,


قالت لابوها انها بتروح مع عدنان وابوها ما عنده مشكله لانه خلاص صار خطيبها وجلسوا يحشون هو وابو عدنان فيهم ويوصونها عليه ومن هذا الكلام,,,


وصفاء منحررررررررررررررررجه حتى جات ايمان وجلست عندهم ,,,


وهي على طول راحت للسياره اللي فيها عدنان,,,


فتحت باب السياره الامامي ودخلت:هاااااي,,


عدنان مبتسم بفرح:اهلييين وبدري يا قلبي كان تاخرتي شوي,,,


صفاء بعبط:والله عاد انا كنت بتاخر شوي بس معليش حبيبي لاني جيت عندك بكير,,,


ضحك عدنان:لا عادي مافي مشكله ,,,المهم كيفك وكيف اهلك عساكم بخير؟


صفاء:الحمدلله كلنا بخير وانت كيفك وكيف ملوكه؟


عدنان:كلنا تمام الحمد لله وملاك طايره من الفرحه لانك خطيبتي وامس سمعتها تكلم تسنيم تقولها انها بتسوي لكم حفل كبير,,,


صفاء مبتسمه :الله يسعدها انشاء الله كتييير صارت حبوبه وطيوبه,,,


عدنان وحب يحرجها:ايوا صح يوم الزواج مشاء الله عليكي طالع ملااااااك بجد كنتي عذاااااب وما اجامل وربي,,,


ابتسمت صفاء باحراج ووردت خدودها:تسلم حبيبي وعيونك الحلوين,,,


عدنان اللي خلاااااص راح فيها: ايييييش تسلم ايش الكلمه اللي بعدها؟


صفاء انحررررررررررجت وخصوصا انها قالت الكلمه بكل عفويه,,,


وتنح عدنان فيها وظل يتأمل ملامحها المرسومه رسم ما في شي فيها مو حلو كأن رساااام راسمها رسم,,


حس انه طاااير من الفرحه كيييييييف ما يفرح؟؟؟؟؟


وزوجته وام عياله بهالجماااااااال,,,


انحرجت صفاء من نظراته اللي كانت بتاكلها ورجعت تشوف الطريق,,,


وفــــــــــــجــــــــاهــ,,,


صررررررررررخــت با علــى صــــووووووتهــااااااا,,,


لما شافت قدامهم فيه تقاطع وفيه شاااااااحنه كبييييييييييييييره جايه مسررررررررعه من الخط الثاني,,,


وعدنان ما كان اقل سرعه منها,,,


والتفت عدنااااااااااان,,,


لكـــن بعــدمــا فــاااات الفووووت وما بيده يسوي شي خلاااااااااااااص صارت قرييييييبه منهم,,,


........................................


اصواااااااااااات الاصتدام المخيفه,,,


تناثر زجااااج السيااااره على الشاااارع وانطحنت مقدمة السياره من الشاااحنه العملااااقه,,,


وكانت الدماء مغطيه السياره,,,


تجمعوا الناااااااااس اللي كانوا بالشارع وهم مذهولين واتصلوا على الاسعاف,,,


وفي غضووون ثواني وصلت سياره الاسعاااف,,,


واخذوا عدنان وصفاء للمستشفى في لمح البصر,,,


وهم حزينين عليهم لانهم توهم في عز شبابهم ,,,


ويصير لهم كذا !!!!!!!!!!!!


لكن هذا قضاء وقدر::...::




اهتزت الكاسه في يد عمر وطاحت على السيراميك وانكسررررررررت,,,


ايمان بخوف ,,,قامت وجلست عند ابوها:بسم الله عليك, بابا ويش فيك تعباااان؟؟


عبد الرحمن:سلامات عمر ويش فيك وانا اخوك؟


عمر تنهد بخوف:ما فيني شي ,,,بس دقي يا ايمان على اختك طمنيني عنها؟!!


ايمان با ستغراب بس ما حبت تسأل ابوها لان باين عليه الخووووف:انشاء الله,,,


واخذت جوالها ودقت على صفاء,,,


ورجعت وهي متوتره,,


ابوها بخوف:هاه ردت؟


ايمان هزت راسها بالنفي:لا والله جوالها مقفل,,,


وقف ابوها بخوف:يا رب والله قلبي مو متطمن حاس ان صار لها شي,,,


قام معه عبد الرحمن:اهدأ يا ابن الناس وبنتك مع ولدي مو مع احد غريب!!!


تنهد عمر بخوف ورجع يجلس على الكنبه وهو قلقاااااااااان,,,


وجلس معه عبد الرحمن بعدما دق على عدنان وكان نفس الحكايه جواله مقفل وخاف هو الثاني عليهم,,,


وبعد دقايق دق تلفون البيت,,,


راح له عمر يهرول وشاف رقم غريب ومسك السماعه بيد ترتجف ورد بخوووووووف:هلا,,,


..........:السلام عليكم,,,


ابو صفاء بخوف:وعليكم السلام ,,,مين؟!!!


.........:معك الدكتور اسامه من مستشفى (........),,,


ابو صفاء جلس على الكنبه مو قادر يوقف على رجليه:بنتي صفاء فيها شي ؟


د.اسمامه:والله مادري وش اقولك لكن لازم تجي الحين للمستشفى,,,


قاطعه ابو صفاء بخوف:بنتي صفاااااااااااااء وش صاااار لهاااااااا؟؟؟؟!!!!


ارتبك الدكتور:ما ينفع كلام التلفون تعال للمستشفى ونقولك,,,


رمى السماعه وراح على طول ياخذ مفاتيح سيارته,,,


لكنه طلع ولقى عبد الرحمن مشغل سيارته وراكب فيها هو وايمان "لانهم سمعوه وهو يتكلم ,,,


وعلى طووووول ركب وقالهم اسم المستشفى ,,,


وراحوا له طيرااااااان,,,



دخلوا للمستشفى وراحوا للرسبشن يسألونهم,,


عمر باستعجال:لو سمحتي اختي فين مكتب الدكتور اسامه؟؟؟


الموظفه:في الدور الثاني اول غرفه على اليمين,,,


عمر:شكرا,,


وطلع مع عبد الرحمن وايمان للدور الثاني وثواني وهم قدام غرفه الدكتور,,


دق الباب بهدوء,,


وجاهم صوت الدكتور يسمح لهم بالدخول,,,


دخلوا كلهم وجلس عمر وعبد الرحمن قدام المكتب,,,


وايمان بالكرسي اللي جنب ابوها وهي قلقانه,,,


عبد الرحمن:دكتور احنا عائله صفاء وعدنان ,,,


د.اسامه بابتسامه:اهلين,,,


عمر بخوف:تكفى يا دكتور طمنا عنهم وش فيهم؟؟؟!!


د.اسامه بجديه:بصراحه ومن دون مقدمات صار لهم حادث خطير مع شاحنه في تقاطع والله ستر واسعفناهم في الوقت المناسب لانهم كانوا ينزفون دم بكميات هائله وفورا دخلناهم قسم الطوارى وهم الحين بالعنايه بس الحمد لله ان وقفنا نزيف الدم لهم كلهم بس...


وسكت الدكتور ونزل راسه,,,


عبد الرحمن بخوووف:بس ايش كمل يا دكتور؟؟؟؟؟


الدكتور وهو ما زال منزل راسه:واحد منهم راح في غيبوبه والله العالم متى بيصحى منها,,,


انصدموا كلهم من الكلام اللي قاله ونزل كالصاعقه عليهم,,,


وبعد دقايق صمت سالت ايمان بارتباك واضح وخايفه من اللي راح يقوله الدكتور وخايفه يكون اللي في بالها هو:طــيـ...ـب مييييــ....ـن؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!


د.اسامه تنهد:الشاب,,,اما البنت فعندها كسور خفيفه في يدها ورجلها وشوي رضوض والحين بيجبسونها لها وهي للان ما صحيت لانها تحت تاثير المخدر بس الحمد لله انها بخير وما حصل لها شي خطير,,,


عبد الرحمن بلع غصته:طيب متى راح يصحى منها ولدي؟؟؟


اسامه بارتباك ما غاب عنهم:خلو املكم بالله قوي وانشاء الله يكون بخير مع ان غيبوبته والله اعلم انها راح تكون طويله لكن الله يقول "ولا تقنطوا من رحمه الله" وادعوا ان الله يقومه بالسلامه,,,


كان الدكتور يحاول يهديهم بكلمتين وهو مو قادر يهدي نفسه لانه عارف نهايته ومتاكد منها كمان,,,


وحزن لهم لان هالبنت اللي بعمر الورود وصار لها كذا بس الحمد لله هي بعد يومين بترجع لاهلها لكن هالشاب المسكين اللي توه في بدايه حياته وش ذنبه تجيله غيبوبه والله العالم متى بيصحى منها ويمكن ما يصحى نهائيا دعالهم من قلبه انهم يقومون بالسلامه ويرجعون لاهلهم اللي بيقطعون نفسهم من الحزن,,,


استاذنوا كلهم بعدما سالوا عن صفاء وقال لهم بعد يومين بتخرج,,,


وان الزياره ممنوعه هالوقت,,,ويجون لها بكره بالعصر,,,


وبس ايمان طلعت من عنده ودموعها مدرار على خدها حراااااام اللي يصير لاختها ماتهنت بحياتها وهي صغيره ولما بدت الحياه تحلو وتصفالها صار الشي اللي ماتتوقعه,,,


وحزنت من جد على ولد عمها اللي ماتت امه وانشلت اخته والحين جاء دوره وهو بغيبوبه ودعت له من اعماق قلبها ان الله يقومه بالسلامه,,,


وابوها ماكان احسن منها يشعر بالذنب تجاه بنته ونور عينه واللي فرحه من فرحها وحزنه من حزنها لام نفسه اكثر من مره ليييه مامنعها وهو عارف من لما نغزه قلبه وهي رايحه وكانها ما عاد بترجع له لو منعها ما كان صار اللي صار وحزن لعبد الرحمن وعلى ولده اللي توه ما تهنى بحياته,,,


وعبد الرحمن اللي طول عمره كان قلبه حجر قااااسي ما يلين وما كان فيه مشاعر و لا اصلا ضميير هالمرة نزلت دموعه لا اراديا ما كان يقدر يمنعها ,,,تذكر وفاة زوجته الغاليه وشلل بنته اللي كان السبب فيه,,,


وولده هتان اللي طلع ياخذ مخدرات وبلاوي كان كمان هو السبب فيه بأهماله له,,,


والحين جاء دور ولده عدنان خااااااااف يفقده او يحصل له شي وساعتها ما راح يسامح نفسه,,,


مسح دمعته بطرف كم ثوبه وهو يدعي ربه بعضها دعوات توبه ودعوات لولده ان الله يرحمه من هالعذااااب ويقوم بالسلامه بإذن الله,,,,



وعلى الساعه سته المغرب,,,


كان الكل مجتمع عند عمر في بيته """وعلى فكره عمر صار واحد منهم وفيهم مررره صار قريب منهم وكانه اخوهم""""


وبعدما انتشر خبر صفاء وعدنان,,,


ملاك وهي منهاره:لاااااا ياربي مستحييييييييييل اللي يصير امي وماتت ما ابغى اخسر عدنان كماااان لاآآآآآآ,,,


وانهارت تبكي من جديد ,,,


ريناد وعيونها مغرقه:خلاص يا ملاك اهدي انشاء الله يقوم بالسلامه,,,


وما قدرت تتحمل زياده ونزلت دموعها اللي كانت حابستها,,,


وايمان كانت ضامه ملاك وتبكي معاها:خلاص حبيبتي واللي يسلمك لو عشاني وانشاء الله يطلعون كلهم لنا بالسلامه ادعيلهم,,,


وجيهان كانت تتابعهم بصمت وتذكرت وفاة حنين وكيف كان حالها بعدها واكيد ملاك وايمان نفس شعورها بس هم اخس منها لان ملاك اخوها معلق بين الحياه والموت وهذا اصعب شي,,,


اما راما ولا همهااااااااااا عااااااادي صح انها كانت حزينه عليهم بس كانت تحاول تغير الجو اللي هم فيه وتونسهم بس هيهات ولا احد معبرها كل واحد في همه,,,


ودخلت عليهم تسنيم وباين من ملامحها انها كانت تبكي ومن شافت ملاك وحالتها لله راحت لها تحاول تهديها لكنها زادت الطين بله وبكت معاها,,,


ايمان حزنت عليهم ورحمتهم من قلبها لانهم مو قادرين يحددون مصير اخوهم,,,


وحمدت ربها انهم ما راحوا معاهم للدكتور وسمعوا كلامه كان بجد راحوا فيها بس عمي الحمد لله تدارك الموقف وقالهم ان عنده غيبوبه مؤقته علشان مايخافون واذا هذه حالتهم وهي غيبوبه مؤقته كييييييييييييف لو قالهم الحقيقه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!


تنهدت بحزن وراحت لهم وهي شايله هم صفاء وكيف راح تستقبل هالخبر!!!!!!!!!!!!!


\


.,.


/


.,.


\


نــهــ البــارت التـاسـع ــايـه





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــــ الاخــيــر ــارت





مر اليومين وكل واحد همه جبال على صدره,,,,


واللي يبكي واللي يدعي لهم ,,,


ونصهم فاكينها مناااااااااااااااحه,,,


واللي قافل على نفسه ومانع عنه الاكل,,,


وعلى هذا الحال مر بحزن وكأآآآآآآآآآبه عليهم,,,,





وفي يوم خروج صفاء من المستشفى,,,


راح لها ابوها واختها يجبونها,,,


بعدما اعطاهم الدكتور نصايح وبعض الادويه,,,


ولما جو بيروحون نادى الدكتور ايمان بحجه انها نست شي ,,,


ايمان بخوف:هلا دكتور في شي؟!!


د.اسامه:اللي اعرفه ان صفاء اختك صح كلامي؟!!!


ايمان بارتباك:ايوا صح ,,,ليييش؟؟؟؟!!


د.اسامه بتردد:طيب اختك متزوجه؟!!


ايمان باستغراب من سؤاله:لا ,,,ليييييييه دكتور خوفتي وش فيها اختي؟؟!!


د.اسامه:بصراحه هذا الكلام اللي بقوله لكي ما قلته لاهلك لاني عارف ان اختك مو متزوجه وخفت تصير مشاكل وقلت اعلمهم اذا جيتم تاخذونها والصراحه ما قدرت اقول لابوك قلت اقول لاختها احسن ,,,


ايمان بنفاذ صبر:ايش فيها يادكتور؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!


د.اسامه:اختك كانت حامل لكن من بعدما صار لها الحادث سقطت الحمل اللي ببطنها وعلى ما اظن انها توها في الشهور الاولى لها,,,


جلست ايمان بصدمه على الكرسي:حااااااااااااامل ,,,اختي كانت حااااامل من ميييييييين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


د.اسامه:والله هذا عاد عليك انا اللي علي بلغتك,,,


ايمان وهي تقوم وتحس الدنيا تلف فيها ما هي قادره توازن نفسها من الصدمه اللي سمعتها "كيييييييييييييف اختها حااااااامل ومن ميييييييييين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟هذا السؤال اللي بيذبحها":مشكور يا دكتور وما تقصر وياليت ما تعلم احد,,,


د.اسامه با بتسامه:تطمني اختي ما يصير خاطرك إلا طيب,,,


وطلعت ايمان من عنده وركبت السياره بصمت وسألها ابوها وش كان يبغى منها قالت له موصيها بأشياء لصفاء لازم تاكلها يوميا,,,




وفي نفس اليوم عمل ابو صفاء عزيمه صغيره وعزم فيها اعمام ايمان بمناسبه خروج بنته,,,


واجتمعوا كلهم عنده ع الساعه 7 مغرب,,,


ملاك بابتسامه:الحمد لله على السلامه حبيبتي,,,


بادلتها صفاء الابتسامه:الله يسلمك,,,وبعدين يا قلبي لو ماتعبتي روحك وجبتي هالاكل كله مين بياكله؟؟؟؟


ملاك:عادي يا قلبووو ولو تعبك راحه وانتي بتاكلينه انا مسويته لي 4 ساعات وانا احوس في المطبخ ما اعرف شي فيه واخر شي ما بتاكلينه,,,


راما:والله يا قلبي حنا مو مستغنين عن ارواحنا,,,مو فيران تجارب عندك!!!


ضحكوا البنات كلهم عليها,,,


ملاك:والله لاتاكلينه غصبا عنك وانتي يالهمجيه المتوحشه حسابك معاي بعدين؟؟!!


صفاء:إلا صح روميو نقول مبروك على النتايج وإلا؟؟!!!


نطت راما من مكانها وبصرااااااااااخ :واااااااااااااااااااااااااااااااااااااي بناااااااااااااااات انا نسيت اقولكم....


كلهم بخوف:ايييييييييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!


راما :نجحت اول مره في التاريخ انجح ولا احمل مواد يا فرحتي والله ماتتصورون,,,


جيهان:عشتوووو مين كان جنبك بهذه الاختبارات؟؟؟؟؟؟؟!!


راما:وحده مصرررررررررررريه _واشرت بيدها_ كذا تعجبك,,,


تسنيم:حركتات تصدقين اني نسيت اسأل هتان ؟؟؟؟!!


راما:اقووووول كبري المخده اخوك راسب راسب ,,,


طالعتها ملاك بنظرات ناريه وبادلتها راما نفس النضرات>>صدق وجهها مغسول بمرق هههههههههه,,,


ريناد:إلا اقول جيجي كيف اسمهان وسلطان؟؟؟؟؟؟!!


جيهان:مررررره مبسووووطين عارفه اول مره سوسو تروح لكندا بتتقطع من الوناسه,,,


ريناد:طيب قلتولهم عن الحادث؟


جيهان:لا طبعا,,, اصلا ابوي موصينا ما نعلمهم ونخرب عليهم شهر العسل واعرفهم عدل في اول طياره بيجون عندنا ,,,


ريناد: ايوا والله صادق ابوك,,,


اما ايماااااااااان كانت بعالم ثاني تبغاهم يروحون وتستفرد بصفاء وتعرف هي حامل من مين بس هي شاكه بعدنان لانهم كانوا باستراليا في فندق لوحدهم بس ماتتوقع من عدنان يسوي كذا؟؟؟؟؟؟؟؟!!


صفاء باستغراب:إلا وين عدنان؟؟!!


ارتبكت ملاك وتلعثمت:هاااه ايوا اقصد الحمد لله بخير وصحه,,,


صفاء:طيب وينه الحين؟؟!!


ايمان حبت تقول لاختها الحقيقه لانها تعرف عاجلا او اجلا وساعتها ماراح تسامحهم لانهم خبو عليها فليش ماتقولها :بصراحه هو بالمستشفى,,,


صفاء بخوف واضح:المستشفى لييييييييييييييييش؟؟؟؟؟!!


نزلت ايمان راسها:لانه بغيبوبه والله العالم متى بيصحى منها,,,


انصدمت صفاء وطارت عيونها بايمان,,,


يعني عدناااااااااااان في غيبوبه لا لااااااا مستحيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ل ,,,


قامت بسرعه وهي تقاوم آلام رجلها وراحت لأقرب غرفه ورمت نفسها على الكنبه وجلست تبكي من قلب,,,


وعلى طول لحقتها ايمان هذه فرصتها انها تسألها,,,,


صفاء من بين دموعها:ايمان مـتـ..ـى رااااح يطلـ..ـع؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


ايمان وهي تمسح شعرها بحنان:ادعي له يا قلبي يطلع بالسلامه,,,


صفاء وهي ترجع تبكي من جديد:لا ياربي اذا صار له شي اكيد بموووووووت يااااااارب قومه بالسلامه يا قلبي يا عدنااااان ,,,طيب عادي نزوره ؟؟؟؟؟؟؟!!!


ايمان:والله مادري يا قلبي نسال بابا ونشوف,,,


وبعد ساعه هدت صفاء شوي بعدما جات لها ملاك وشافتها تبكي وبكت معاها ومسحت صفاء دموعها وهي تلوم نفسهاااا على اللي صار بعدناااان,,,


ورجعوا للبنات وسوالف وضحك للساعه 1 ليل وبعدها هدئ البيت,,,


وراح الكل يناااام ,,,


وما بقي الا صفاء بالصاله وجات لها ايمان ,,,


ايمان بتردد:صفو ابغى اسألك سؤال؟؟؟!!


صفاء وعيونهاااا مليااانه دموووع:تفضلي؟؟!


ايمان بارتباك:بينك وبين عدنان شي اقصد لما كنتوا باستراليا ما صار بينكم شي؟؟؟؟!!


صفاء وهي عاقده حواجبها:ما فهمت عليك وضحي اكثر؟؟؟!!


ايمان ورمت القنبله:صفاء انتي كنتي حامل وسقطتي بعد الحادث,,,


فتحت صفاء عيونها على اخر حد وهي مصدوووومه من الخبر اللي سمعته هي كانت شاكه من اول بس ماتوقعت تكون حااااااااااااااااااامل,,,


ايمان:صفاء انتي من مين كنتي حامل؟؟؟


صفاء ودموعها على خدها:من عـ..ـدنـ.ـااان,,,طيب هو يدري؟؟؟؟


ايمان:لا محد يدري إلا انا,,,


ارتاحت صفاء ان محد يدري غيرهم لكنها كانت خايفه في نفس الوقت:ياربي وش اسوي الحين؟؟!


ايمان:لازم تبلغين عدنان,,,


وبعدها راحت ايمان وخلت صفاء لوحدها,,,


حطت صفاء راسها على الكنبه ودموعها مدرار على خدهاااا وهي تفكر "خاااايفه من ردة فعل عدناااان,,,


,’,’انت عنـدي مــثـل بـكـره


انتظــر شـوفــه واخــافـه


مــثــل حـلـــم عـشــت لاجـلـــه


واخــاآآآآف يـفلـت من إيـدينـي


إيـــه ,’,’احــــــبــــكــــ ’,’,


حــب مــحـد فــي زمــن العــشــق شــافــه


حــــب صــاآآآدق مــن فــؤاد


انقسـم بينـــي وبينـــكــ


عنـدي قــلــب ياحيــاتي


,’,’يـــعـــشـــكــ,’,’,


عــشــق الخــراآآآآآفــه


,’,’يـــعـــشـــكــ,’,’,


كــثــر الثــوانــي


كــثــر دمعــاتــي بعـينـي


انــت بحــر الحــب


وانـــــــــــــتـــ


يـا بعــد عــمــري ضـفــاآآآفـه


جيــتــكـ وقــلبــي سفــينــه


طــــالــبــكــ تنجــي سفــينــي


ما عـــرف طــعـــم السعــاآآآآآآآدهـ


مــن حــســن عينــيكـ طــافــه


والبحــر لــو شــاف زينــكــ


مـــن كــثــر شــوقــه يليــني


يــا مـــتــى تســمـــح ظــروفـــكــ


ثـــــــــــــاآآآآآآنيه


اقضــيــهــا بــجـنـبــكـ


تــعــــدل بعـــينـــي سنـــينـــي,’,’,



وبعد ثلاث ايام وبالمستشفى ,,,


كانت غرفه عدنان مليانه بالزوار كالعاده,,,


وكان ابوه واخوانه كل يوم عنده وما يروحون إلا اذا انتهى وقت الزياره "مع ان عدنان للان في غيبوبته"


وكان في صالة الانتظار تسنيم وملاك وايمان وصفاء اللي جالسه على اعصابها,,,


عــليـــــكـ قـلبـــــي يــا مــنـــى


الـــــــروح مــــــــــــذبـــــــوح..


الـشـــــــاهــــــــــد اللــــــه مــــــانـــســـيـــــتــكـــــ


ثـــــــــــــوآآآآآآآآآآني..


يــلــي فــراقـــــــكـ حــــــــــط


هــــــــــــــــــــــــم وجــــــــــــــــروح


واكــبــر مــصــــــــيــــبــــــه..


عــــشــــــتــهـــــا فـــــــي زمـــــانــي


احــــــــــبــــــــــــكـــ..


اكـــــــثــر مــن الحــــــــب المــســــــمــوح


ولــــــو بــيــــــدي ضــــــمــــيــــتــكـــ


بــصــــــــــــدري..


وتــعـــــانـــقــــت الـــــــروح بـــــالــــــروح..



وبعد ربع ساعة فضيت الغرفه,,,


ومابقي غير اخوانه واعمامه وزوج تسنيم احمد,,,


دخلت تسنيم ومعاها ملاك لاخوهم,,,


وبعدهم صفاء وايمان اللي كانت مستحيه من وجود عماد,,,


القوا التحيه عليهم,,,


وبعد دقايق طلعوا كلهم وحتى احمد وراحت معاه تسنيم,,,


وراح ابو عماد مع ابو صفاء للدكتور يسألونه عن حال عدنان,,,


اما ملاك فكانت تبكي على صدر اخوها وايمان تهديها,,,


واستأذنت ملاك بتروح لدورة المياه وراحت معاها ايمان تساعدها,,,


اما صفاء فاستغلت الفرصه وجلست بالكرسي القريب من سرير عدنان,,,


وضلت تتأمل ملامحه التعبانه ووجهه الذبلان,,,


غرقة عيونها بالدموع,,,مسكت يده البارده بيديها,,,


وبصوت اقرب للهمس:سامحني حبيبي اذا كنت انا السبب ,,,بليز عمري اصحى لو عشاني كلمني قول أي شي _نزلت دمعتها على يده_لو صار إلك شي وربي اللي خلقني ما راح اسامح نفسي ,,,لا ترووووح وتتركني حياتي بدونك ولاشي,,,انت الوحيد اللي غيرت حياتي يا حياتي عدناااان عارف اني كنت حااامل منك انا يا عدنان احمل منك شو بيكون شعورك لو عرفت؟؟! راح تتركني وتنساني ولا بتفرح ولا شو شوووو جاوبني عـ..ـدنـااااااان,,,


ونزلت راسها ليده وبكت عليها من الهم والالم اللي حاسه فيه,,,الناس كلهم في كف وعدنان في كف,,,


مستحييييييييل تنكر فضله بعد الله عليها,,,


او حبه اللي غمرها فيه,,,


حست بيده تشد على يدها لكن ما تدري هل تتوهم وإلا لا؟؟؟!!


ولا شعوريا قامت بسرعه ونادت الدكتور,,,


وبعدها بدقائق كانت غرفته مليااانه بدكاتره واللي داخل واللي طالع,,,


اما صفاء جلست على اعصابها ومتوتره ومعاها ملاك وايمان وابوها وابو عدنان,,,


وبـــعــد ثـــلاث سـاعــات كــامــلـه ,,,


طلع الدكتور وابتسامته شاقه الحلق,,,


راحت له صفاء جري,,,ونفسها مضطرب ودموعها على خدها:دكتـ..ـور شـ..ـو طمــنـ..ـا؟؟؟!!


الدكتور ومو مصدق اللي صار وبابتسامه:الحمد لله في تحسن كبير في مؤشراته الطبيعيه وهذا يعني إن غيبوبته كانت مؤقته,,,


عبد الرحمن فرحته مو سايعته:الحمد لله الحمد لله


الله يبشرك بالخير,,,


ملاك بفرحه:طيب متى بيطلع ؟؟؟


التفت الدكتور لها وبنفس الابتسامه:لا تستعجلوا لسه مابدأ يتحرك او يتكلم بس ان عيونه بدت تتفتح شوي,,,يعني يبغاله وقت يسترجع وعيه بالكامل وراح يجلس هنا تحت العنايه,,,


نزلت دموع صفاء من الفرحه ,,,


ابوها بابتسامه:الحمد لله على سلامته,,,


راحت صفاء تضم ابوها وفرحتها مو سايعتها,,,


وزغرطت ايمان وهي مو مصدقه>>اعذروها من الفرحه نسيت هي وين خخخخخ,,,


وكملتها ملاك معاها,,,


سكتهم عبد الرحمن لان الدكاترة اجتمعوا كلهم حولهم يحسبون فيه شي ؟؟؟؟؟؟!!


وبعدها راح يدق على عياله يبشرهم بها الخبر,,,



وبعـد شـهــر كــامــل ><><


في مزرعه ابو عبد الرحمن,,


كانوا عاملين فيه عزيمه


مرررررررررررررررررررررره كبيره,,,


لانه اليوم بيخرج عدنان من المستشفى,,,


وعزم عبد الرحمن كل اللي يقربوله ومعارفهم واصحاب عدنان اللي احتلوا نص المجلس ومعاهم اصحاب عماد وهتان وسامي يعني كل واحد فيهم عازم اصحابه,,,


وكمان كذا الحال عند الحريم راما قالت ما بتعمل حفلتها حتى يطلع عدنان من المستشفى,,,


وكل صحباتها اللي معاها بالمدرسه حضروا و وناااااااسه على الاخر,,,


هذا عند البنات اما عند الحريم شي ثااااني لان تسنيم ولدت وجابت توأم بنات"لارا ويارا"وهذا سابعهم وحضروا كل معارفها,,,


يعني المزرعه باختصار تووووووب مليااااانه على الاخر سوا عند الرجال او الحريم 3 مناسبات صارت في يوم واحد حفلة راما وخروج عدنان وسابع بنات تسنيم,,,


صفاء:ملوكه متى راح يجي عدنان ؟؟!


ملاك بطفش:ترى رجيتيني من صباح ربي وانتي وينه ووينه ومتى بيجي ياختي خلاص الحين بيجي وبتشبعين منه,,,


ضحكوا كل البنات,,,


اما صفاء وردت خدودها وانحررررررررررررجت لان ملاك كانت تتكلم بصوت عالي شوي,,,


ايمان:اقول رينو عطيني لارا ؟


ريناد:صبر لسه توني ماشبعت منها,,,


ايمان:الله واكبر لكي ساااعه يالمفتريه ولا شبعتي منها اقول عطيني ولايكثر,,,


قامت ريناد واعطتها لارا وهي ميته ضحك لانها نرفزتها:اوكي كله ولا زعلك يا بعدهم,,,


اخذتها ايمان وهي تبتسم:ياناااسوو تجنننننننن طالعه لبنت عم امها,,,


راما بابتسامه عبط وهي قاطه وجهها عندهم :شكراآآآ ايمان خدشتي تواضعي الكبيييير كلهم يقولولي كذا لكني اقول لهم لاااااا وين الشبه وش جاب الشمس للقمر ويقولون بسم الله عليك منها إلا وش يجيبها لكي وين فرق السماء عن الارض صراااحه احرجوني لا وايش يقــ...


ايمان:يااااااااااااليل الحين وش يسكت هذه ,,,وبعدين مرررررررره واضح الشبه اشك الصراحه في اللي قالوا لكي خوفا منكي مو اكثر؟؟؟


البنات:ههههههههههههههههههههههههه


إلا بكاسه مويه بااااااااارده على وجه ايمان من راما:اقول يالاخت لسه انتي ما وريتك شغلك لا اقوم الحين واتوطى في بطنك عشان تعرفين تتكلمين معاي وإلا مين يتجرأ اصلا ويقاطعني ؟؟؟


ايمان بخوف:يمممممممممممممه منك خلاص آسفين ما قلنا شي سحبنا كلامنا ,,,الله ياخذك خربتي الميك اب حقي_وبهمس_مدري كيف متحملتك ريناد للحين ؟؟؟؟


ريناد سمعتها:ههههههههههههه عاد وش نسوي حكم الاقدار,,,


ايمان:ههههههههههههههههههههههههه,,,


اما يارا فكانت مع صحبات راما,,,


ولاء:ياااااي ما احلاها ,,,


عبير:هههههههههه بعد قلبي والله راما خذت بنفسها مقلب لما قلت لها انهم يشبهوها ههههههههههه,,,


بشاير:هههههههههههه مسكيييييينه حطمتها ايمان,,,


غاده:اقول بنات نهى تسلم عليكم توني قفلت منها,,,


الشيماء:إلا كيفها مع فيصل؟؟؟


غاده:مررررررره مبسوطه معاه,,,


الشيماء:الله يوفقهم يارب,,,


مروى:يؤ فاتكم يابنات ؟؟؟؟؟


البنات:اييييييييش؟؟؟!!


مروى برومنسيه:امس كلمت عبودي بعد قلبي اللي تعرفت عليه بالشات يؤ واعترف لي بحبه فدييييييته انا؟؟؟


غيداء:بالله عليكي الحين تكلمينه على المسن وانتي لاتعرفين اصله من فصله وكمان كاذبه عليه باسمك وكل شي كذب


وفوق هذا حبيتيه على ايش يا حسره تحبيه ؟؟؟!!!


عبير:ايوه صح من جدها غدو اليوم على المسن وبكره يبغى يقابلك وبعدها بتصير الكارثه ويرميك مثلك مثل غيرك,,,


الشيماء:وبعدين هو احتمالين وما في غيرهم لو هو من جد حبك زي ماتقولي وجاء وخطبك من اهلك وش بيقول لهم تعرفت عليها من النت والله والفشله ونفرض لو تزوجتيه مع انه من سابع المستحيلات اهلك يرضوا,,, وعشتي معاه شهرين زي العسل والشهور اللي بعدها راح يصير يشك فيك ويحسب انك مثل ما كلمتيه راح تكلمين غيره وتحصل المشاكل وتفترقوا ,,,


اما الاحتمال الثاني هو انه يلعب عليك ويضحك عليك بكلمتين قالها لمليون وحده غيرك وبعد ما ياخذ كل شي يرميك بعدما يضيع شرفك وذاك الساع وش بيفيدك الندم هااا؟؟؟


مروى بخوف :بلا بلا بلا كليتوني عطيتوني محاضره وش طولها وعرضها تصدقون يا بنات كرهتوني فيه من جد !!!


غاده وهي مروووووقه:بلا حب بلا وجع قلب وش جانا من ورى هالحب غييير الالم غير التعب وش جانا ,,,


بشاير:وبعدين ياحبيبتي اللي يبغاك يجيلك من الباب مو من الشباك,,, وخليه يطير وتغدي فيه قبل ما يتعشى فيك,,,


مروى واعجبتها الفكره:وااااااو وناسه بكره تعالوا عندي وخلونا نوسع صدرنا بالضحك عليه ههههههههههه,,,


راما اللي توها جاتهم:صدق انكم مملين وش هالهدوء احنا جينا نجلس امشوا نروح للاسطبل اللي فيه الخيول حقت العيال ؟؟؟!!!


عبير مبسوووووووطه:من جد يله وش ورانا احنا!!


وراحوا للاسطبل وهم مو لابسين عبايات لان جهة الرجال بعيده عنهم يعني مستحييييل يكون فيه احد لانو قريب من جهة الحريم,,,


الشيماء وهي واقفه عند الباب:ستوووب صبايا محد يفتحه غيري بيدي الكريمه,,,


غيداء وهي تقلدها:بيدي الكريمه ,,,اقول افتحي ولا يكثر,,,


فتحته الشيماء وهي توزع ابتسامات لكنها بسررررررعه قفلته وهي مصدوووووووووووومه:يمممممممممممممه الله ياخذك ياراما مين فيه!!!!


راما باستغراب:بالله فيه احد غريبه _وتكلم البنات_بنات روحوا هناك لحد ما اشوف مين فيه يمكن احد من عيال عمي!!!!


وسوو البنات نفس ما طلبت,,,


فتحت راما الباب وهي عاااادي مو خايفه<<متعوده على هالمواقف,,,


راما باستغراب بعدما عرفت الشخص:هتااااااااااااانوه وش مجيبك هنا؟؟؟!!


هتان وابتسامته شاقه حلقه :بالاول جاوبيني مين القمر اللي فتحت الباب؟؟؟!!


راما وهي رافعه حاجب: خيييييييييير يالاخو وش تبي باسمها؟؟؟!!


هتان:قولي اسمها ماراح اكله انا ؟؟؟!!


راما بنفاذ صبر:الشيماء ,,,


هتان بابتسامه:وي فديتها قولي لها تجهز عمرها بكره بروح اخطبهااا,,,


راما باستهزاء:هه هه هه بجد مبروووووك,,,الا تعال انت وش مجيبك هنا؟؟؟؟!!


هتان وهو رايح :مو شغلك وسلمي لي على خطيبتي ,,,


وراح للرجال وهو ميت ضحك ومبسووووووط انه عرف مين تكون هذه البنت اللي من زماااان وهو يفكر فيهااا,,,


راما بقهر:مالت عليك وعليهااا,,,


ونادت البنات,,,


الشيماء بخوف:هاااا عرفتي مين ؟؟؟؟!!


راما بابتسامه خبث:بكره بتعرفين ميييين ؟؟!!


سكتت الشيماء وهي شاكه بهتااااان لكن ما فهمت قصدها بكره بتعرفين قالت يله لا استبق الاحداث واشوف بكره وش تقصد؟؟؟!!!


وركبوا البنات على الخيول وانبسطوا وفلوهااااا,,,


اما راما جلست تعذب مروى اللي ميته خوووف من الخيل,,,


::...::وعنــد الشله الباقيـه بالصاله::..::


جات تسنيم وبناتها يبكون:يا بعد قلبي يابناتي عطوني اياهم سببتولهم رعب,,,


وحملوهم ريناد وصفاء وجابوهم لها ,,,


تسنيم وهي حامله لارا في يد ويارا في اليد الثانيه:بس بس ياحبايب ماما خلاااااص يا قلبوووو ,,,


وباستهم الثنتين,,,


ملاك:سيموه في شي بتقوليه؟؟؟؟


تسنيم بابتسامه :مشاء الله عليك كيف عرفتي؟؟؟


ملاك وهي تلعب بحواجبها:سر المهنه يا ماما هااا ايش اللي بتقوليه؟؟؟


تسنيم:هههههه كنت بقولك ان عدنان وصل وهو الحين برى مع ابوي واخواني,,,


ملاك بفرح:بجد يله وديني له قبل مايروح عند الرجال,,,


تسنيم بابتسامه:يله خليني احط بناتي مع انه وده يشوفهم,,,

راحت تسنيم ومعاها ملاك للغرفه اللي موجود فيها واستقبلوه بالاحضان والدموووووووع,,,


اما صفاء فما قدرت تنتظر اكثر اخذت طرحت اختها ولفتها حول شعرها وخرجت,,,


ومن حسن حظها ما كان عنده إلا تسنيم وملاك ولميس اللي من جاء وهي متعلقه فيه,,,


تنحنحت عشان ينتبهون لها,,,


ودخلت مبتسمه,,,


اما عدنان من شافها حس من جد انه اشتااااااااااااااااااااق لهااااا وما يقدر يتخيل حياته بدونها,,,


فتح ذراعيه لها ونزل لميس وصفاء ما صدقت خبر على طول راحت وارتمت على حضنه,,,


}احــبـك{لا وحشتينـي


لا الثنتيــن لا }اكثــــر{


لا تدرين كلام الحـب كلــه ما }يكفينـي{


ادور في كلام }الحــب{ ادور


قــد مــا }اقـــــدر{


كلام يوصـف }احسـاســي{


ولا القـى شـي }يرضينـي{


تــرى }انـــتــي{


اغــلى مــن }الغـاليــن{


وكــيــف؟؟!!! }انــكــر{


وانــي اغــلـى مــن اللـي


قــالـكــ }وحشتــينـي{


انــا قبــلكــ اخـاف }الحــب{


واقــول بــس }الله يستــر{


وانــا }بــعــدكــ{


اقــول الحــب لـــكــ


}}}}وحـــدكـــ{{{{


يكــفيــنــي %


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


صفاء وهي مازالت في حضن عدنان,,,وعيونها مليانه دموع:عدنان وربي وحشتني ياقلبي,,,


عدنان بابتسامه:وانتي اكثر يابعدهم,,,


صفاء حطت يدينها على وجهه:ليه كدا تخوفني عليك وربي كنت بموووت !!!


عدنان بندفاعيه:جعل يومي قبل يومك ياعيوني _وببتسامه خبث_حركتات لهدرجه تحبيني !!!!


صفاء بهمس:انا مو بس احبك انا اعشقــك,,,


ضمها عدنان لصدره بقووووووووووووه من جد هي الوحيده اللي اشتااااق لهااااا من بينهم كلهم ,,,


تسنيم:احم احم ,,,لو سمحتوا احنا هنا؟!!


ولكأنها تكلمت مازالوا على وضعهم,,,


ملاك تدقها:ماعليك منهم ذولا فاسخين الحيا من يوم حبوا روميو وجولييت على غفله,,


حوط عدنان خصر صفاء:اوف ياربي ع الحسد_ولف لصفاء_اقول حبي اعطيني بوسه,,,


تسنيم بقهر:واقووول ملاك يله ندخل لو جلست ثانيه هنا بنجن,,,


ملاك مبتسمه:اوكي,,,وعدنان لاتنسى تعطيها الــ اللي فبالي بالك؟؟!!!!


عدنان بابتسامه:لا مستحيل انسى,,, انسى روحي ولا انساهااا بس انتوا ياحبذا لو تفارقونا شوي,,,


ملاك بتعجب : الله طرده محتررررررررررمه يله سيما,,


وراحوا كلهم وواخذوا لميس,,,


جلس عدنان على الكنبه وجلس صفاء جنبه,,,


عدنان:حبي غمضي عيونك ومدي يدك,,,


صفاء باستغراب:اوكي _وسوت اللي قالها عليه_يله,,,


طلع عدنان علبه حمراء صغيره من جيب البنطلون وفتحها وطلع خاتم الماس مرررره جناااااااان,,,


ودخله في اصبع صفاء"الخنصر",,,


عدنان:يله افتحي عيونك,,,


فتحت صفاء عيونها وشافت حولها بس ما في شي طالعت عدنان باستغراب,,,


ورفع لها عدنان يدها لوجهها عشان تشوف الخاتم,,,


انبهرت صفاء بالخاتم مررره اعجبها,,,وطالعت عدنان باستغراب:كتيير رووووووووووعه,,,بس مشان شو ؟؟؟؟


عدنان بابتسامه:مشان ياعمري خطبتنا صح انها متاخره اصلا كنت بعطيك يوم طلعنا مع بعض لكن صار اللي ما توقعناه,,,بس انشاء الله عجبك؟؟؟؟؟!!


صفاء طالعت بالخاتم وبعدين طالعته بإعجاب:لا عن جد بيعــئــد يسلمووو ياقلبووو كل شي منك حلو,,,مع انه انا المفروض اللي اعطيك هديه بمناسبه خروجك بالسلامه مو انت؟؟؟


عدنان وهو يقرب منها:ولو هذا قليل بحقك يا قلبي,,,انتي لو تطلبين الروح ترخصلك,,,


صفاء وبدت عيونها تمتلئ بالدموع:والله ما بعرف كيف راح تكون حياتي بدونك عارف انك احلى شي صار بحياتي,,,


عدنان وهو يبعد خصلها :وانتي كمان يا روووحي,,,


صفاء وعينها بعينه:عدنان,,,


عدنان:عيوووونه وقلبه وروحه ,,,امري؟؟؟!!


ابتسمت صفاء لكنها تكلمت بخوف:بالصراحه مو عارفه شو اقولك لكني بقول باختصار عدنان انا كـ..ـنـ..ت حاااااااامـل منك ولكن سقطت بسبب الحااااادث!!!


وقف عدنان بصدمه:حاااااااامل !!!!!!!!


صفاء هزت راسها بخوف,,,


عدنان بتوتر:طيب احد عرف بالموضوع؟؟؟؟!!


صفاء:لا بس انا وانت وايمان,,,


ارتاح عدنان نفسيا لكنه شعر بالذنب باتجاه صفاء كييييييييييف سمح لنفسه يأذيها وهو وعدها انو ماراح يأذيها لكنها كانت لحظه ضعف وسوس له الشيطان وصار اللي صار,,, لكن الحمد لله هي ايام وبتصير زوجته يعني حلااااااااله,,,


راح لصفاء وضمها وبهمس:آآآآآآآآآآسف يا قلبي اعذريني كانت لحظة ضعف ووسوس لي الشيطان وماقدرت ,,,


صفاء وهي بحضنه,,,وتمسح دموعها لانها كانت خااااااااايفه من ردة فعله بس الحين اكتشفت من جد ان يحبهاااا بجنووووون:عدنان بعترفلك بشي؟؟؟؟!!


سكت عدنان وضل يراقبها باستغراب,,,


صفاء:احبــك اعشقــك امووووت فيــك,,,


وماحست بنفسها إلا وهي تطييييييير ,,,


شالها عدنان وصار يدور بها بالغرفه:وانا كمااان فدييييييييييييييييييييتك ياعمرررررري يا حيااااااتي انتي,,,


وحس بدوخه وطاح على الكنبه لانه توه طالع من المستشفى يعني لسه ما ارتاااح,,,


وطاحت فوقه صفاء,,,


في هالحظه دخلت تسنيم<<مرررررره غلط وقتها خخخخخ


تسنيم وهي فاهمه السالفه غلط:مشاء الله عليكم اعنبو داركم ماتستحون!!!


فزت صفاء من مكانها وراحت اعطت عدنان كاسة مويه,,,


عدنان:خخخخخخ ياصفو ماكنت متوقع انك دوووبااا لهدرجه كسرتي عظامي,,,


صفاء بصدمه:انا دووووبا حراااااام عليك ظلمتني,,,


عدنان:انتي غوريلا مو دوبا بس هههههههههههه,,,الا اقول تسنيم اشفيك اليوم احسك كارهتنا؟؟؟!!!


تسنيم بابتسامه:مو كارهتكم بس حركاتكم ترفع ضغطي,,,


صفاء بابتسامه:وانتي مشاء الله عليك ما تجين إلا في اوقات واشكالنا غلط هههههههههههه,,,


الكل :هههههههههههههههههههه,,,


تسنيم:هههههههههه شكلي,,,يله صفو البنات ينتظرونك على العشاء ,,,


صفاء قامت :طيب اوه صح نسيت دقيقه بس_وراحت لعدنان واعطته بوسه وهو ماصدق ومسكها وباسهااااااااا حتى كرهت صفاء انها جات تسلم عليه ورجعت لتسنيم وهي منحرررررررررجه_يله مشينا,,,


اكتفت تسنيم بابتسامه ودعت لهم في قلبها ان الله يهنيهم,,,


وراحت معاآآآهااا صفاء وهي تحمــد ربهاآآآ ,,,




مافــيــه شــي يضـايقهــا الحين وإلا يكدر مزاجهــاآآآ,,,


كــل شي تغــير و حيــاتهاآآآ صــارت احســن من اول,,,



وهـكـذا مـرت الايـام يـوم يتبـعه يـوم ,:،"


وشـهـر تـتبعــه اشــهـر,:،"


وسنـه تـتلـوهـا سنـه اخـر,:،"


وبعـد ثـلاث سنـوات:_




صوت ضحكاتها البريئه تملئ ارجاء الحديقه الواسعه,,,


صفاء بخوف:ملك تعاااااااالي هنا؟عدنان روح جيب بنتك شوف وين راحت؟؟؟!!


عدنان:شوفيها قدامنا ما بعدت!!


صفاء وهي رايحه لها :لا والله هذه المسافه كلها وقريبه,,, اقول انا بروح اجيبها احسن لي,,,


عدنان:هههههههههههههههههه فديت اللي زعلوا انا,,,


طلعته صفاء بنص عين لكنها ما قدرت تخفي ابتسامتها ,,,


وحملت ملك اللي عمرها سنتين,,,


وراحت له,,,


اخذ عدنان ملك منها:بجد اسم على مسمى,,, لكن ما لومها طالعه قمـر زي امها!!


ابتسمت صفاء:وزي ابوها كمان!!



":/،ـ><؛×وهـكـذا كــانـت حيـاتـهـم×؛><ـ،/:"


مبنـيه ع الحـب و الاخلاص والـوفـاء


فـي زمـــن


وللأسف قـلمــا نجـد فيـه مـن يحـمـل هـذه الصـفـات,,,



وعماد وايمان تزوجوا وعملوا زواج اسطوري رائع,,,


وايمان حامل وتوها في شهورها الاولى,,,


الكل فرح لما سمع بالخبر,,,


وخاصة عماد اللي كان شايل البيت كله فوق راسه ولا يخليها تشيل حتى الكوب,,,


وهذا توها في شهورها الاولى؟؟؟؟؟؟!!


فايـش راح يـعـمل بـعــديــن!!!!!



وتسنيم واحمد حياتهم كانت على احسن مايكون !!


وخاصة لما ولدت تسنيم مره ثانيه وجابت ولد اخيييييرا وسمته " وائل "وبكذا تكون كونت عائله صغيره اللي هي


لميس ويارا ولارا ووائل ,,,



وملاك وسامي عملوا ملكة عائليه صغيره,,,


اما الزواج فاجلوه حتى تعمل ملاك العمليه اللي من بعدها بإذن الله راح تقدر تمشي مثل قبل !!


والدنيا مو سايعتها من الفرحه,,,


وبتسافر هي وابوها لالمانيا بعد بكره,,,


اما سامي فكان اربع وعشرين ساعه يكلمها يتطمن عليها وعلى احوالها او اذا تبغى منه شي,,,


وبعدما يعطيها كلمتين حلوه يقفل وهو مرتاااااااااح انه سمع صوتهاااا اللي يخليه ينسى الدنيا ويعيش بعاااالم ثااااني,,,



وهتان عايش حياته بهدوء ممل وخاصة لما كل اخوانه تزوجوا وفضي البيت!!


لكن ابوه فاجائه لما قال له يخطب؟!!


وهو على طول وافق وقرر يخطب صاحبة راما الشيماء,,,


بعدما سأل راما عنها واعطته المعلومات وكل شي عنها,,,


وخطبها ووافقوا,,,


والشيماء مبسووووووطه معاه ,,,


وكل يوم لازم يكلمها,,,




وسلطان واسمهان كانت فرحتهم فرحتين,,,


بعدما ولدت اسمهان وجابت بنوته تجنن سموها " جودي "



وجيهان خطبها ريان وهي ماصدقت خبر ووافقت بدون تفكير!!


وكل شوي تدق على اختها اسمهان وتقولها قد ايش هي فرحانه ومو مصدقه اللي صار ,,,


واسمهان المسكينه شوي معاها وشوي مع بنتها اللي شيبت شعر راسها من دلعها الزايد,,,



ومحمد وريناد عملوا زواجهم,,,وكااااان روووووعه,,,


وهم الحين بشهر العسل بماليزيا ,,,


وريناد ارتاااااحت لمحمد كثيير اللي طيبت وحناااان الدنيا كلها فيه,,,




اما راما عاااايشه حياتها لحظه بلحظه,,,


كل يوم عامله اكشن مع صحباتها اللي اغلبيتهم انخطبوا ومابقي الا هي وعبير وغاده وغيداء و ولاء,,,


وفرررررررحت كثيييير لما قالها هتان انه بيخطب الشيماء على الاقل تونسها بعدما راحت ريناد!!



ونهى وفيصل ما كانوا اقل فرحه عنهم


وبالذات لما حملت نهى وتوها بالشهور الاولى




وابو صفاء كل يوم وهو معزوم عند واحد,,,


حس انه واحد منهم ومثل اخوهم,,,


اسرارهم كلها كانوا يخلونه يشاركهم فيها ,,,


ومشاكلهم كان يشاركهم بحلها,,,


وكل جمعه يجتمعون كلهم مع عوائلهم في بيت الجد,,,




تمت

