3 عوائل اخوان ...
عايلة ابو راشد//

راشد/ 22 سنه الكبير طيب حنون ومملوح .
ريم /18 سنه اخرسنه ثانوي , عيونها تذبح ومره جميله وفيها غرور شوي بس يحق لها.
دانه/15 سنه في ثالث متوسط مملوحه ودلوعه >ازين ما فيها بياضها الصافي ونوعمتها اما هي عاديه ويطلق عليها مملوحه..
فهد /11 سنه في سادس ابتدائي اصغرهم .

عايلة ابو طلال //

ابو طلال // رجل طيب ومايحرم عياله من اي شي يطلبونه..
ام طلال// ام حبوبه ومتفهمه .
طلال / اكبرهم عمره 23 سنه اخر سنه بالجامعه وغيووور طويل و مملوح .
مي /18سنه اخر سنه ثانوي دبدوبه يعني مو سمينه ولا نحيفه وسط بس مليانه بيضه شعرها بني على اكتافها (صديقة ريم الروح بالروح )
سعد /في اول متوسط 13 سنه دمه خفيف.

عايلة ابو ناصر //
امهم ميته ..
ابو ناصر // طيب مره وخاصة على رشا اللي كانت متعلقه بامها مره.
ناصر / 30 سنه متزوج بنت جيرانهم ندى يحبها من يومهم اصغار وعنده بنت اسمها نور .
رشا/ 19 سنه انسانهه حساسه ( تغار من ريم ومي ودايم بينها وبينهم مشاكل بس تحب دانه مره )
بدر / اول ثانوي دمه خفيف ومسوي جو بالبيت .



** الــــبـــدايــه **
الجزء الاول :

في بيت بوراشد //
ريم : يمه ابروح لبيت عمي بو طلال .
ام راشد: ليه؟
ريم : اتصلت علي شوي مي وتقول تعالي ابغاك بسالفه ضروريه.
الام: الله يحفظك روحي .
ريم : فديتك يمه مع السلامه .

راحت ريم لغرفتها وتكشخت واخذت عبياتها ونزلت .
نسيت اقولكم بيت بو راشد بجنب بيت بو طلال يعني اللي يفصل بينهم حديقه كبيره .
راحت ريم للحديقه عشات تزور مي وهي داخله الحديقه شافت طلال على الكرسي جالس يقرا مجله .
ريم اول ماشافته كان ودها تطلع بس فشله .
طلال: هلا ريم وش اخبارك ؟
ريم بقلبها وشلون دريت اني انا ريم و انا متغطيه: تمااام
طلال : دووووم يارب .
ريم استحت نزلت راسها :وين مي؟
طلال ابتسم : شوفيها بالصاله.

دخلت ريم الصاله وسلمت على ام طلال ومي .
ام طلال : ياحي الله من جانا
ريم: تسلمين خالتي.
مي: توه ماينور البيت .
ريم: منور باهله
دخل عليهم سعد: يعني انا وطلال وامي وابوي مانورناه .
الكل:ههههههههههه



راحت مي وريم لغرفة مي .

ريم : هاه وش السالفه الضروريه .
مي: مو سالفه وحده سالفتين .
ريم: طيب الاولى وشي .
مي: السالفه هي ان انا دايم تجيني رسايل من رقم غريب .
ريم: عادي
مي : ياخبله ماكملت ,وامس جاني مسج ويقول فيه ( والله احبك يا مي بنت طلال والله احبك والله تكفين حسي فيني )
ريم: احد يعرفك يعني ؟
مي : ايه
ريم :ارسلي له مسج / من انت ؟ .
مي: دايم ارسله من انت؟ و يرسل مسج ( والله ما اقدر اقول بس راح تعرفين قريب ).
ريم : وش اخر الرقم ؟
مي:اخر الرقم 5555
ريم: يوه الرقم هذا ما اعرفه , طيب السالفه الثانيه .
مي : اليوم دلال عازمتنا بالبيت .
ريم :مين دلال؟
مي : صديقتي دلال اللي بالفصل معانا .
ريم : خلاص ابروح البيت ابلبس واتكشخ واجي .
مي: لا اللي عليك مره حلو .
ريم: بس مره عادي
مي : بالعكس والله حلو .
ريم : اوكيه انا ابنزل عند امك اسولف معها و انتي البسي وتكشخي .
مي: اوكي .
طلعت ريم من الغرفه وشافت طلال توه طلاع من غرفتها وقفت مكانها ماتحركت هو واقف وهي واقفه .
طلال مو مصدق ان بنت عمه كيذا مره حلوه وماتوقعها بالجمال هذا .
طلال: ريم .
ريم منزله راسها : نعم
طلال: ما شالله كل مالك تحلوين مره تغيرتي .
ريم استحت : ...........
طلال : وش فيك ساكته ؟
ريم انحرجت وعلى طول نزلت تحت .
طلال: ههههههههه .

ريم نزلت وقعدت تنتظر مي تنزل .
نزلت مي ...

مي : حلو شكلي .
ريم : يا حلوك تهبلين .
مي : يسلمو يا قلبو.
ريم تهمس بصوت واطي : مالوم اللي يرسل لك رسايل ..
مي تنغزها : اسكتي انا اوريك .
ام طلال: وش عندكم تتكلمون بصوت واطي ..
ريم : ولا شي . يمه ترى انا و ريم رايحين لبيت دلال عازمتنا بيجون كل صديقاتي .
ام طلال : بكيفكم بس من يوديكم ؟
مي : السواق .
ام طلال : عنده شغل .
ريم : سواقنا طيب .
ام طلال : سواقكم وسواقنا مع ابوك وعمك عندهم شغل .
مي: لقيتها اخوي طلال مايقصر هو الحين بالبيت اكيد.
ريم : لالا .
مي: مو ماكلك .
ريم تفشلت : مو قصدي .
مي: خلاص بس طلال يودينا .
سكتت ريم وفي قلبها تقول : الله يعيني على الفشله بالسياره .

نزل طلال ريم على طول لبست عبايتها .
مي: فديتك طلال ممكن توديني لبيت دلال .
طلال: مو فاضي .
مي: بليز انا وريم بنروح لها السواق مشغول .
طلال من يوم قالت ريم : خلاص موافق .
مي : تسلم
طلال: انتظركم بالسياره .
مي: اوكي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
اول ما ركبوا السياره ..
مي : يوه طلال دقيقه ابروح اجيب موبايلي نسيته.
طلال استنانس عشان يسولف مع ريم براحته .
نزلت مي .
طلال:ليه تو يوم شفتك وانا فوق وقلتلك احلويتي مارديتي وعلى طول نزلتي؟
ريم كانت ساكته مستحيه :........
طلال يضحك: ليه ساكته ليكون مستحيه بعد .
ريم : لا عادي .
فيصل : واضح ههههههه.
وتموا ساكتين لين جت مي وعيون طلال مافارقت ريم وهو بالسياره .


وبعد ماوصلوا سلموا البنات وضحكوا واستانسو
ريم : ممكن موبايلك دلال ابناظر اخر مانزل من البلوتوثات .
دلال : تفضلي .
ريم وهي تشوف المقاطع الفيديو والصور و تسمع الاغاني .
فجأه يرن جوال سهى والمتصل كان (اخوي العزيز فيصل) ريم شافت الرقم اخره 5555 شكت انه هو اللي يرسل لـ مي .
وبعد ماخلصت الزياره ارجعوا للبيت ..
وهم بالسياره ..
مي : طلول نبي نتعشا ماتعشينا عند سهى .
طلال: تامرون امر .
طلال :وش تبون ؟
مي : انا احب ماكدو نالدز .
ريم ساكته.
طلال: وانتي ريم ؟
ريم : شكراا شبعانه .
طلال : لازم .
مي : طلال انت متعشي
طلال: ايه بس عاادي اتعشا ثانيه .
مي : انا خلاص مو مشتهيه عشا بس ابغى تمر عند باسكن روبنز حر ابي اسكريم .
طلال: اي والله .
مي : جب لي ايسكريم بالفراوله.
طلال: اوكي .
وصلو لباسكن روبنز نزل طلال .
ريم : مي عرفت من اللي يرسل لك .
مي: منهو ؟
ريم: فيصل اخو دلال .
مي: قولي والله .
ريم : والله شفت اخر رقمه 5555 .
مي ابرسله الحين مسج (عرفتك انت فيصل )
ريم : يالله الحين خليه يخاف ولا يرسل .
رسلت مي له المسج ..
جا طلال .
طلال: ريم خوذي توفي .وانتي يا مي فروله .
مي : كلكم توفي الا انا فروله .
طلال : عارف تحبين الفروله وجبت لك .
مي : طيب وشلون دريت ان ريم تحب التوفي ..
طلال: اعرفها مثل ذوقي .
ريم (استحت ): مشكور على الايس كريم .
طلال: ماله داعي الشكر .



بعد ماوصلوا البيت راحت ريم لغرفتها وناامت ..



فيب بيت ابو راشد //
الكل يفطر الساعه 9 .
ابو راشد: ريم وش سالفتكم انتي ورشا .
ريم : يبه رشا ماتحبني كل ما احاول اقترب منها تبعد عني يبه دايم اعزمها وترفض ماتحبنا .
ام راشد: بس حراام عليكم هي يتيمه ماعندها ام ولا اخت توسع صدرها دايم بالبيت طفشانه اليوم انا ابعزمها وحاولي .
راشد: حراام صادقه امي هي حبوبه (راشد يحب رشا ولا احد يدري الا رشا )
ريم: واضح انها حبوبه بلاك ماشفتها .
راشد بقلبه يقول : الا شفتها وانهبلت عليها .
الاب : خلاص بسكم عاد راشد شد حيلك هاذي اخر سنه لك بالجامعه وانتي يا ريم اخرسنه بالثانوي .
ريم وراشد : ان شاء الله ..
دانه : ايه يمه نسيت اقولك تو يوم صحيت من النوم شفت مسج من رشا تقول فيه (تعالي بكره بيجوني صديقاتي راح نستانس )..
ام راشد: روحي الله يحفظك .
ريم: ولا حتى عبرتني وارسلت لي او اتصلت تعزمني صدق وقحه .
ابو راشد: بسك عاد خلاص دانه روحي وخلي راشد يوصلك .
دانه : مشكووور والله احب رشا حرام عليكم والله طيبه .


في بيت ابو طلال..

طلال كان بالحديقه هو مي يسولفون ويتقهوون.
مي : ودي اتصل على ريم تجيني الحين .
طلال: الحين الساعه 10 انتظري شوي .
مي : لا عادي اصلن هي دايم تجيني الساعه 4 الفجر ونقعد نسولف وانتم نايمين .
طلال : صدق.
مي: والله
طلال : ناديها الحين خل نسولف معاها .
مي: ايه بتصل عليها الحين .

مي: الــــــوو ..
ريم: هلا صباح الخير .
مي: وش اخبارك؟
ريم: تـمام
مي: انتظرك انا الحين بالحديقه .
ريم: يالله نازله لكم انا بس اباخذ عباتي واجي .
مي: اوكي باي .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ

راحت ريم وشافت طلال قدامها وطلعت على طول .
طلال:ريم وش فيك تعالي.
ريم استحت ودخلت بسرعه .
ريم.: وش اخباركم .
طلال ومي: بخير
مي: ريم وشفيك تعالي قعدي طلال الحين بيروح بس حب يسلم عليك .
ريم: لا عادي ما اقصد..
وقعدوا يسولفون .
طلال: ريم مع السلامه سلميني على راشد.
ريم: ان شالله .
طلع طلال .
ريم: شفتي رشا التبن ,.
مي: وش فيها بعد ..
ريم: عازمه دانه اختي اليوم عند البيت ولا عزمتنا .
مي: صدق وقحه .
ريم: ماعليه وش اخبار فيصل رسل .
مي: ايه قاهرني .
ريم:وش رسل .
مي : رسل مسج( صح انا فيصل بس والله اني احبك وما راح اتخلى عنك وانا خايف انك تتزوجين وتخليني .بس والله اذا تزوجتي والله لاخرب بيتك ) وش رايك يوم قريت مسجه قعدت اضحك متخلف.
ريم : وشي ذا البزر هههههههههه مايعرف يحب هذا تبين نصيحتي طنشيه .
مي :انا ابسوي كيذا سمعيني ما دريتي اخر خبر .
ريم : لا وشو .
مي: امس سمعت ابوي يقول لامي نبي نستأجر3 شاليهات بكره لمدة 4 ايام حنا ووانتم وعمي ناصر .
ريم : وناسه خاصة الجو حلو .
مي: قومي ندخل داخل .
ريم: يالله.


في بيت ابو ناصر>.. الساعه 6 المغرب ...


رشا كانت تتجهز للحفله اللي مسويتها لصديقاتها ...
رشا اتصلت على دانه ..
رشا : الوو
دانه: الو
رشا: دانه كيفك؟
دانه: تماام
رشا: متى بتجين لي ؟
دانه : انا الحين بالطريق .
رشا: من اللي جايبك ؟؟
ريم : اخوي راشد.
رشا (فرحت) : اوكيه انتظرك ..
دانه: باااي
_______________

رشا راحت بالحديقه اللي برا عشان تشوف راشد وتخبت ورا الشجره << الحب اعمى
يرن الجرس راحت الشغاله تفتح وكان راشد ودانه .

دانه : وين رشا.
الخدامه : مدري يمكن داخل .
دانه راحت داخل وما تدري ان رشا كانت بالحديقه ..


راشد شاف الشجره تتحرك اوراقها شك ان فيها قطوه مختبيه فيها راح للشجره بس كل ما يقرب من الشجره الا نبضات قلب رشا تزداد من الخوف انه يكشفها .

راشد شاف رشا مختبيه ورا الشجره , ورشا ناظرته وعيونها مليانه دمووع .
راشد: رشاا
رشا: نعم
راشد: ليه تصيحين وليه متخبيه ورى الشجره ..
رشا: ...........
راشد: هههههههه ليه ساكته ردي .
رشا عيونها غرقانه دمووع .
راشد يناظر رشا نظرات تذبح نظرات كلها حنيه ورومانسيه وحناان .
رشد: يابعد قلبي كل هذه الدموع عشاني .
رشا تناظره نظرات كلها حب : غصب علي ( قالتها بدون شعور)
راشد : يعني تحبيني ما اصدق عيديها , انا ميت بحبك وهواك انا بدونك ما اسوى شي والله احبك كيف اعبرلك حبي حبي ما اقدر اوصفه حبي اكبر حب بالعالم احبك والله.
راشد: بليز رشا ابي اطلب طلب ابغى ايميلك ماراح اسمع صوتك بس اكلمك بليز.....ز
رشا راحت وتركته ..

تدخل داخل البيت ..

دانه: انتي برا وانا من اليوم ادور عليك
رشا: ههه وش اخبارك؟
دانه: تماام
رشا: يالله تعالي اوريك الاغراض اللي جهزتها للحفله اليوم .
دانه: يالله.


في بيت ابو طلال ..
مي: ريم تدرين مو ممدينا تعالي نجهز شنطنا الحين .
ريم : اجل انا ابروح البيت ارتب شنطتي .
مي: تعالي يا الدلخه اقصد نرتب مثلا وش نجيب مجلات مسجلات كاميراا اشرطة اغاني ....الخ
ريم: اها اهم شي ناخذ شريط راشد الماجد ( سلامات )
مي: ولا يهمك يالرومانسيه ....
ريم: اوف الحين مره طفش وشرايك نطلع للسوبر ماركت نشتري اللي نبيه عشان بكره .
مي : الله فكره بس تعالي منو يودينا .
ريم: السواق.
مي: يالدلخه انتي تدرين ان السواقين دايم بهذا الوقت بالشغل مع ابوي وابوك . ودي اقول طلال يودينا .
ريم: ياويلك.
مي: اقول ابروح اتصل عليه واقوله.
________________________
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ


مي:الوو
طلال:الو هلا
مي: هلا وغلا
طلال:بغيتي شي........
مي: ايه الصراحه انا و ريم بالبيت طفشانين وبكره بنروح الشاليهات
طلال: طيب
مي: معليش توديناالحين السوبر ماركت .
طلال بصوت خفيف: اذا فيه ريم اكيد ابوديكم ..
مي: وش تقوول
طلال: ها لا ايه اقول يصير خير
مي: مشكور نتظرك
طلال: بااي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

مي:ريم يالله لبسي عباتك اخوي بالطريق.
ريم: لا لا لا ماني رايحه
مي: تكفين بليز والله عادي
ريم: اوكي اخر مره
مي: يالله عاد لبسي عباتك
ريم: يالله


بعد ما ركبوا السياره ..

طلال: كيفك ريم؟
ريم: تماام

وهم بالطريق كان وراهم سيارة فيها 3 شباب يلاحقون سيارة طلال ويضحكون ويغزون على البنات طلال وصل عند حده وهو بعد جداا غيووور وقف السياره بمكان بعيد عن الناس وطلع برا السياره وقام يهاوش الشباب
نسيت اقولكم ان هذولا الشباب كانوا دايم يتهاوشون مع طلال ايام الجامعه ودايم يتطاقون عشان كيذا طلال وصل حده..
طلال والشباب اللي معه قاموا يتضاربون وكانت ريم ومي يصيحون ولا يدرون وش يسوون طاح طلال واغما عليه اما الشباب راحوا وخلوه ..

ريم وعيونها مليانه دموووع : الحين طلال اغما عليه انا وانتي وش انسوي لحالنا
مي وعيونها غرقانه دمووع : مدري انزلي نحاول نركب طلال السياره .
ريم: يالله.
انزلوا وهم خلاص عيونهم راحت فيها من كثر الدموع .
مي تمسك يد طلال وهي تصيح: طلال اخوي تكفى لا يجيك شي طلال لا تخلينا .
ريم: مي تراه مايسمعك تعوذي من ابليس وتعالي نحاول نركبه السياره .
مي وهي تمسح دموعها: انشالله ..
بعد ما ركبوه السياره ...



ريم اتصلت على اخوها راشد.
ريم: الو
راشد: الو هلا اشفيه صوتك كيذا .
ريم: الحقنا انا ومي كنا مع طلال للسوبر ماركت وفجأه جو 3 شباب وقعدو يمشون ويضحكون ويغزون علينا وعصب طلال وراح تهاوش معاهم والحين طلال اغما عليه والشباب راحو واحنا متورطين .
راشد: ولا يهمكم ان اشوي واكون عندكم بس انتبهوا تقولون لاحد .
ريم : انشالله .
راشد: باااي
_______________
بعد ما جا راشد
مي واللي دموعها تنزف: راشد واللي يسلم عمرك اسرع .
راشد: مي ريم اركبو سيارتي وانا ابشيل طلال واركبه السياره
ريم ومي: انشالله .

راحو المستشفى وطلال فتح عيونه واول ماشاف بعينه شاف مي وريم وراشد .

مي: طلال سلامتك اخوي .
راشد: طلال احنا كلنا معاك .
ريم: طلال لا تروح وتخلينا

طلال اللي كان يحس الدنيا تدور : انا بخير لا تشولون همي .
ريم بدون شعور : ليته فيني ولا فيك .
طلال اللي ماكان مصدق عمره: صدق ياريم .
راشد ومي اللي كانوا يناظرونهم مستغربين ..

الدكتور دخل عليهم: ممكن تطلعون برا .
راشد: انشالله
..
ريم رن موبايلها .
ريم: الو
رحاب: هلا
ريم: اهلين
رحاب: عسى ماشر اشفيه صوتك كيذا ..
ريم: لا عادي بس تعبانه شوي ..
رحاب : سلامتك بس حبيت اقولك ان امي مسويه عزيمه كبيره بمناسبة نجاح خواتي الصغار بالنجاح فلازم تجون انتي واختك وامك ...
ريم :متى؟
رحاب: بعد يومين
ريم: انشالله مع السلامه .
___________________
( رحاب بنت خالة ريم عمرها17 سنه عندها اختين لمى وعنود توأم عمرهم 7سنوات وعندها اخوين ماجد 23 سنه فراس 25 سنه )


راشد : يالله مي وريم قوموا اوصلكم بالبيت
مي: لا مابي اخوي
راشد: والله مافيه شي هو اشوي تعبان حتى اليوم هو بيطلع من المستشفى .
مي: طيب الحين ناخذه معنا طلال .
راشد: طيب ابسال الدكتور .

راشد: لو سمحت دكتور يمكن اعرف وش فيه طلال ..
الدكتور: هوالحين تعبان اشوي لكن هذا ما اثر بصحته بس يبغى راحه شوي .
راشد: اقدر اخذه الحين معي
الدكتور : اكيد بس اهتموا بصحته كويس .

راشد راح لطلال ..
راشد: سلامتك طلال
طلال:الله يسلمك ...
راشد: تقدر تمشي ؟
طلال: ايه شقالو لك مكسوره رجلي وانا مدري .
راشد: اجل يالله مشينا


راحوا السياره وكانوا البنات ينتظرونهم برا بالسياره .

مي اول ماركب اخوها طلال: طلال اخوي حبيبي فيك شي .
طـــلال: انا قلت لكم مافيني شي ماتشوفيني امشي على رجولي.
مي: الحمدلله.
ريم: سلامتك ولد عمي..
طلال اللي ماكان مصدق عمره : الله يسلمك بنت عمي .

وهم بالسياره كان بطريقهم السوبر ماركت ...
طلال : راشد واللي يسلم عمرك خل البنات الحين ينزلون لسوبر ماركت انا وعدتهم عشانت بكره بنروحـ .
راشد: ولا يهمك

اانزلوا البنات و لما ارجعوا كان معهم عشر اكياس ..

طلال: هههه بسم الله جايبين السوبر ماركت كله.
راشد: ماعليه خلهم ينبسطون.

وبعد مارجعو للبيت كانت الساعه 10 ..

ريم : يا لله مي اشوفك على خير بكره .
مي: انشالله .

ريم ادخلت البيت ..
ام راشد : هـلا والله وينك .
ريم: كنت بالسوبر ماركت
ام راشد: دريتي بكره راح نروح الشـاليهات ..
ريم: ايه يمه وين دانه
ام راشد: بعزيمه رشا بنت عمك.
ريم : زين خلني اتصل عليها .



ريم: الووو
دانه: هلا
ريم: وينك.
دانه : واااي وناااااااااسه ليتك معنا بالحفله اغاني ورقص وفله .
ريم وهي منقهره : طيب متى تجين ؟
دانه: يمكن 2
ريم:ماشالله عليك بكره راح نروح الشاليهات مع عمي بوناصر وبو طلال .
دانه: واااي فله كم يوم ؟
ريم: يمكن 3 ايام او 4 او5 .
دانه: ياهووووووووووووه
ريم: اي اي اذني صدق انك رجه ياحبيلك عندك رشا ابسلم عليها .
دانه: غريبه! لحضه شوي .
ريم: اللووو
رشا : اهلين بغيتي شي .
ريم : لا بس حبيت اسلم وش اخبارك؟
رشا: تماااااااام ريم بعدين كلمي ماتدرين اني مشغوله ؟
ريم: رشا ممكن طلب والله صغير.
رشا: نعم
ريم : اذا راحوا صديقاتك اتصلي على جوالي .ابغاك ضروري بموضوع ؟
رشا: اوكي بااي

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ريم : يمه نسيت اقولك !!
ام راشد: نعم ؟
ريم: اتصلت بنت خالتي رحاب وتقول ان امي مسويه عزيمه كبيره بمناسبة نجاح لمى وعنود بعد يومين .
ام طلال : يمكن نستأذن من الشاليه ونروح للعزيمه وبعدين نرجع .
ريم: اوكي
فهد : ريم قومي سويلي عصير كوكتيل .
ريم:ههههه ضحكتني ونا ما ودي اضحك ما بقى الا النونو سادس ابتدائي اسويله عصير .
فهد: عاد من زينك غصب تسويلي .
ريم: حبيبي نم واحلم يمكن اجيبلك بالحلم احتماال صغير .
فهد: والله عاد ما فيني النوم .
ريم: صدق ذا الدجاجه بينام الحين خخخخخ .
ام راشد: بسكم عاد .
فهد: يمه ابي عصير .
ريم: وش جاه هذا بحياته ماشرب عصير .. قلنا وش السالفه وراكم تحب العصير اكيد في شي .
فهد: لا بس مشتهيه ..
ريم:ههههههه رحمتك يالله اروح اسويلي واسويلك .

راحت ريم وسوت 2 عصير لها ولــ فهد اخوها ..
ريم اخذت جوالها وعصيرها وطلعت برا بالحديقه ورا الشجره لان الجو كان مره حلوو .


وهي جالسه تحت الشجره وماسكه جوالها فجأه جتها رسالة بلوتوث من(عاشق حبيبته ) ريم استقبلت وكان اسم بلوتوثها ( ما تخووون )
ريم كانت تحسب اللي راسل لها البلوتوث احد من الشارع او الجيران .
كانت البلوتوث صورة قلب كبير مكتوب فيه انا احبك واحبك واحبك ..
ورسل لها اغنية راشد الماجد <تنحط عالجرح يبرا ........
وكانو يترسالون حوالي ساعتين ..
وفجأه ادخلت دانه ..
دانه: ريم شفيك قاعده هنا ومعك الجوال انتي وطلال ؟
ريم اللي تقلب وجهها: ليه وين طلال .؟
دانه: قاعد عند باب بيتهم وشكله يرسل لاحد وش السالفه ؟
ريم: وانا وش دراني عنه. حلوه الحفله ؟
دانه: مممممممممممممــم مـره خطيره راحوا كل البنات باقي بنتين ..


راحت دانه فوق اما ريم فكانت بالحديقه ارسلت لطلال بلوتوث : طلال انت؟
رد عاشق حبيبته: ايه انا طلال ياريم .
ارسلت ماتخون: كيف عرفت يا ولد عمي .
رد عاشق حبيبته : اعرفك .
ردت ماتخون : ممكن سؤال ودي اعرف انت تحب ومنهي البنت اذا سمحت لان اسم بلوتوثك عاشق حبيبته ؟
رد عاشق حبيبته : ايه احبها واعشقها واموووت عليها واتعذب بحبها انسانه اشويه احبها ليلي نهاري افكر فيها .
ريم يوم قرت رسالته ضاق صدرها شكت ان يحب وحده غيرها اخنقتها العبره وكانت تصيح وتقول بقلبها يا حظها فيك.
ردت ماتخون : ممكن اعرفها اذا سمحت ؟
عاشق حبيبته: ايه ممكن هي ريــــــــــم .
ماتخون : انا؟؟
عاشق حبيبته : ايه ولله اتعذب بحبك .
ماتخون : ما اصدق حلمي تحقق .
عاشق حبيبته: يمكن سوال انتي تحبيني ؟؟
ماتخون: ايه وامووووووووت عليك .
عاشق حبيبته : ما اصبر انا والله احبك ريم حياتي طلب صغير ممكن ؟
ماتخون : آمــــــــــر
عاشق حبيبته: رقم جوالك ادري عيب بس والله ماراح اذيك انا ولد عمك بليز .
ماتخون: انت تدري اني ما اكلم شباب باللجوال بس عشان حبي ابضحي وهذا رقم جوالي ...............
عاشق حبيبته: مشكوره عمري انا .................
ما تخون : مشكوووور بااااااااااي ابنام
عاشق : باااااي حياتي .


ريم راحت لغرفتها وفجأه يرن جوالها واللي كان متصل رشا ..

ريم: اهلين
رشا: هلا
ريم: اخبارك
رشا: تمام
ريم : دريتي بكره راح نروح الشاليهات مع بعض ونااسه .
رشا: ايه قالت دانه بس عشان كيذا تقولين ابغاك ضروري
ريم: لا بس ابقولك ليه انتي ما تحبينا احيانا احس انك تكرهينا؟
رشا: ريم انتم ولا وحده فيكم فاهمتني حرام ارحموني .
ريم: ياحياتي رشو انا ادريانك تحبينا واحنا نحبك بس كلنا نسوي لبعض اننا كل وحده تكره الثانيه . صح
رشا :صح
ريم: اوكي اضحكي دايم اشوفك مكشره ليه ؟
رشا: بس اانا ما لقيت اللي يفهمني مالقيت اللي يساعدني مالقيت اللي يحضني ويدلعني انا بدون ام ولا اخت كيف تبوني اضحك انا انسانه يوميا ابكي حرااام عليكم .
ريم : اوكي قلبو اشرايك نبدا صفحه جديده حنا بنات عم وننسا اللي راح من بكره وشرايك ؟
رشا: اوكي عمري من بكره احاول انسى امي
ريم : واخيرااااا رضيتني ياحبيلك بس اشوفك بكره ..
رشا: بااااااااااااااااي




ريم راحت تنام ..


وفي الصباح ... في بيت بو طلال ..
كان الكل مجتهز للشاليهات ..
ام طلال : ياولدي سعد قوم يالله الساعه 9 وحنا نبي نروح الشاليهات من الحين .
سعد: يالله شوي واقوم بس اطلعي وسكري النور وراك .
ام طلال: انتم تبون تجننوني اقولك قم تقولي سكري النور .
سعد : يمه عدي من 1 الى 50 بصوت قصير وبعدين قوميني .
ام طلال: انا مهبوله اعد من 1 الى 50 يالله قم والا ناديت ابوك .
سعد : خلاص بسم الله الحين ابقوم .

راحت ام طلال للطلال .
ام طلال: يمه وليدي طلوول قم بسك نوم .
طلال : عدي من 1 الى 30 وبعدين اقوم .
ام طلال : انتم جننتوني سعد يقول عدي من 1 الى 50 وانت من 1 الى 30 انا ابروح انادي ابوكم .
طلال : خلاص يالله قمت وين مي ؟
ام طلال : مي اختك ماشالله عليها رتبت كل اغراضها والحين تفطر .

طلال تروش وصلى ونزل يفطر ..



في بيت ام راشد..
كان يرن التلفون ردت ريم ..
ريم بصوت كلها رقه: الو
طلال: هلا والله
ريم: اهلين
طلال: وش اخبارك؟
ريم: بخير بس يمكن اعرف من المتصل ؟
طلال: معاكـ طلال .
ريم : ...................
طلال: اشفيك سكتي انتي ريم .؟
ريم: ايه انا ريم
طلال : ريم متى بتروحون ؟
ريم: بعد ساعه
طلال : اوكي عمري باي
ريم استحت وبصوت واطي : باي .


طلال فرح انه سمع صوت ريم ..
الكل راح لشاليهات ..
بعد ماوصلوا اتصل طلال على ريم ...
طلال : الو
ريم: الو
طلال : اخبارك؟
ريم: تماام
طلال: اعجبك الشاليه حياتي .؟
ريم: اكيد!!
طلال: يالبى قلبك .
ريم: طلال بعدين كلمني جت اختك مي .
طلال : باي حياتي .....


________________________________
مي : منو تكلمين ؟
ريم: رحاب
مي: كويس دريتي عن فيصل
ريم: اشفيه .
مي : راسل لي مسج ( احبك احبك احبك )
ريم: ههههههه مسكين رحمته لقيله وجه .
مي: وععععع
ريم: حراااام يحبك انا لو احد يححبني مو بس اعطيته قلبي الا اخليه يمتلكه
مي: لو كان يسوى بس هذا ما دخل راسي ما عجبني ؟
ريم :مي دريتي اختبارتنا متى .
مي: ايه بعد اسبوعين وعععع لاتذكريني نسبه وحاله هم .
ريم : هههههههه
مي : بتجي رشا ؟
ريم: ايهع ياحبيلها
مي: وعععع انتي اللي تقولين هالكلام .
ريم : حرااام والله حبوبه امس اتصلت علي بغيت اصيح رحمتها تشتكيلي يكفي انها ماعندها لا ام ولا اخت ولا احد فاهمها .
مي: خلاص لا تكسرين خاطري
ريم: خلاص شكلها جت لا تضايقينها ابد اوكي .
مي: اوكي .
___________

رشا: هلا والله
ريم: هلا فيك
رشا: وش اخباركم ؟؟
ريم ومي: تمااااااام
ريم: وش رايكم ندخل دخل
مي ورشا: يالله


راحت رشا تسلم عليهم ........
ام راشد: وش اخبارك يارشا؟
رشا: بخير ياخاله .

مي يرن جوالها ..
مي:الو
فيصل : الو
مي: لحظه شوي
مي تبعد السماعه عن فمها وبصوت قصير : ريم تعالي المتصل فيصل ..

مي راحت لغرفه فاضيه عشان تكلم فيصل ولحقتها ريم <<<<<<<<<< ياحبها للقافه خخخخ

مي: الو
فيصل: هلا
مي: تاخرت
فيصل : لاحبي
مي معصبه: ليه متصل ؟.
فيصل: ريم انا ا......
مي: شوف فيصل ترى المسجات اللي ترسلها اقدر اي يوم اوريها اختك دلال .
فيصل: انا يا مي قلت لدلال اختي كل شي ..
مي: وش قالت .
فيصل: قالت لا تزعجها ..بس والله يامي اتمنى انك فهميني انا ابقول كلمتين وابسكر وانتي بكيفك .
مي: وش عندك؟
فيصل : انا احبك وبس ابغاك تدرين ان حبي لك والله صادق ..
مي: خلصت مع السلامه .
فيصل ضاق صدره وتمنى انه ما اتصل : مع السلامه.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريم : اوووف ليه يا مي صدق انك عنيده حرااام عليك الولد يحبك .
مي: والله وش دراك لوكان يلعب علي .
ريم: بس واضح عليه
مي: ولو الواحد يكوون حاذر
ريم: لو اني منك والله خلاص احبه مثل مايحبني اقول قومي نروح لرشا شكلها زعلت ..
مي: يالله


وبعد 3 ايااام استانسوا مره بالشاليهات وزادت علاقة ريم برشا ..

وكانو البنات ريم ومي مره مستعدين للختبارات وبعد اسبوعين كان اول يوم بالاختبارات النهائيه والكل خااااايف ..
وبالمدرسه ........
ريم: مي انا مره خايفه .
مي: اقول يالله ندخل اخاف مايدخلونه قوومي ندخل.
ريم :يالله

وبعد ما خلص الاختبار ....
مي: ها بناات وش رايكم مب صح سهل .
دلال : لا والله مره صعب
ريم: يعني هو سهل بس شوي صعب
مي: يالله ريم مشينا السواق ينتظرنا برا..


وفي بيت بوطلال .
ام طلال: بشري مي ؟
مي: حلو بس الله يعيني على الباقي ..


وبعد اسبوعين خلصت الاختبارات ..

في بيت بوراشد ......

ريم: واخيرااا خلصنا اختباراات ...
دانه: اوووووووه راحه بس مذااكره



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت بو راشد.
ابو راشد: ريم متى نتايجكم .؟
ريم: بعد يومين .
ابو راشد: كم توقعين نسبتك؟
ريم: مدري بس حاسه 80%
ابو راشد: لا يابنتي ماتصلح هاالنسبه .
ريم: مدري يايبه.بس احس انها كيذا. والله يبه اني مذاكره.بس انتا عارف
ابوراشد:يصير خير.


في بيت ام طلال .....

ام طلال راحت لغرفة طلال ...
ام طلال: ياولدي وش اخبارك بعد الاختبارات ؟
طلال:الحمدالله يمه .
ام طلال: ياولدي انا عندي طلب اتمنى توافق .
طلال: امري يمه انتي ماتطلبين انتي تامرين.
ام طلال:تسلم .ابيك تتزوج ابي اشوف عيالك.
طلال: انشالله يمه اصلن انا ودي اتزوج من زمان ..
ام طلال: والله يافرحتي فيك بنت جيرانا وش حلاتها ادب واخلاق وجمال .
طلال: لالالا يمه مابي بنت جيرانا ابي اتزوج ريم .
ام طلال: بنت عمك ؟
طلال: ايه يايمه الصراحه انا احبها .
ام طلال:بس هي صغيرهـ
طلال: لا يا يمه هي خلاص كبرت بتروح الجامعه.
ام طلال: ابقول لابوك يشاور عمك ويصير خير..
طلال: مشكوره .

في بيت ابو ناصر........
ابو ناصر : رشا وين اخوك ناصر اليوم ما اتصل ؟
رشا: مدري .
ابو ناصر: طيب بدر ؟
رشا:بغرفته ناااايم ..
ابوناصر : نجح ولا مثل كل سنه راسب .
رشا: هههههههه لا نجح بس تقديره جيد .
ابو ناصر : الحمدلله اهم شي نجح .
رشا: ههههههه..


بعد يومين

في بيت ابو راشد:
ريم بصوت مــره عالي : نجحـــــــــــــــت ياهووووووووووووووه
ام راشد: بسم الله خرعتينا كم نسبتك بسرعه حمستينا .
ريم: 90%
ام راشد: الحمدالله شرفتينا يابنتي الله يشرفك طيب نسبة مي .
ريم: ماشالله عاد مي كلن يعرف انها دافوره ماشالله نسبتها96%
ام راشد: ماشالله .

ريم : ياهووووه فرحانه يمه والله فرحانه ..
ام راشد: في خبر يفرح اكثر .
ريم : وش يمه ..
ام راشد: طلال ولد خالتك يبي يتزوجك وينتظرون رايك .
ريم فرحت: بس يمه انا صغيره .
ام راشد: بس مانقدر نرفض طلال ماشالله عليه رجال وادب واخلاااق. وعمك راح يزعل.
ريم:.............
ام راشد: وش فيك ساكته هاه موافقه .
ريم ابتسمت و هزت راسها موافقه .


راحت ام راشد واتصلت على ام طلال ..
ام راشد: الوو
طلال: هــــلا
ام راشد: هلا فيك طلال ؟
طلال: ايه انا طلال بشري خاله وافقت ريم.
ام راشد:ايه الًًًله يتمم عليكم.
طلال: اميـــــــن يارب
ام راشد: وين امك ؟
طلال: لحظه شوي
ام راشد :الو هلا
ام طلال : هلا والله وش صار

وقعدو ا يسولفون واتفقوا ان الملكه راح تكون بعد اسبوعين.


ابو راشد: ماشالله ياريم النسبه حلووه وقريبا بتكونين احلى عروس صح والا لا.
ريم: مستحيه
راحت ريم لغرفتها .. وشافت جوالها في رساله من طلال .
( ياحبيبتي تحقق حلمي قريب اكون زوجك اذا سمحتي ارسلي لي مسج انتي موافقه اني اكلمك عشان اتصل ؟)

ريم قعدت تفكر وقالت خلاص هذا بيصير زوجي ابتصل اناظر وش يبي ....
ريم بصوت ناعــم : الو
طلال: هلا والله وغلا
ريم: اهلين
طلال: كيفك حبيبتي؟
ريم: تماام
طلال: مبرووك .
ريم: الله يبارك فيك ..
طلال: ادري استعجلت بس غصب علي اخااف احد يتزوجك .
ريم: لا عادي
طلال: نجحتي ؟
ريم: ايه .
طلال: مبروك كم نسبتك؟
ريم: 90%
طلال: ماشالله حبيبتي والله فرحت لك انا نسبتي كانت 74% هههه كنت مره كسلان .
ريم: هههههه طيب كيف دخلت الجامعه ؟
طلال: الله يعافي الواسطه .
ريم: هههههههه
طلال: دوووم الضحكه .
ريم استحت : خلاص طلال بعدين اتصل عليك .
طلال: يؤيؤ توني ماشبعت منك.
ريم:ههههههه
طلال: فديت الضحكه وصاحبتها يالله حياتي ماطول عليك ..
ريم: بااااااي
__________________
في بيت بو ناصر ....
كانت رشا تقرا مجله وتناظر التلفزيون بالصاله وفجأه تجي رساله بجوالها فتحتها كانت من رقم غريب ( اخبارك رشا ؟ انا راشد انا اخذت رقمك من ريم بدون ما تدري وانتي ماترضين اني اكلمك بالجوال وياليت الحين ترسلين لي ايميلك وتدخلينه )

رشا رسلت له مسج ( مع اني ما اكلم اي شاب حتى بالماسنجر بس عشانك هذا ايميلي COM*........... وخلاص راح ادخل الحين )
راحت رشا لغرفتها وفتحت الاب توب ودخلت الماسنجر وكانت جايتها اضافه اقبلتها وهو اكيد راشد راشد كان اسم نكه (my love )
اما رشا فكان نكها(رشـــــــو )
my love: كيفك رشا؟
رشو: تمااام
وقعدوا يسالفون ..
my love: انتي تحبين؟
رشو: ليه تسأل
my love: عادي يعني سوال.
رشو: ايه احب وانت .
my love: حتى انا احب ..
وتموا ساكتين .......
my love: وينك ؟
رشو: معاك
my love: من تحبين؟
رشو: ؟؟؟
my love : انا اسئلك
رشو: اول انت قول وبعدين انا ...
my love: انا احب رشــــا
رشو: وانا احب راشـد
my love: يا سلام ياحبي .
رشو: ودي اعرف صفاتك ؟
my love: انا رومانسي وحنون مثل ما قالت اختي ريم .
رشو: حلوو
my love: وانتي ؟
رشو: مثلك ؟
my love: لاحظتي كل شي فينا مثل بعض حتى اسمك كل حروفه فيني .
رشو: ههههههه يالله مااطول باي
my love: باااااي .




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت بو راشد ..الجزء السادس ..

في بيت بو راشد ..
ريم: يمه قربت الملكه وما باقي لها الااربع ايام ..
ام راشد: هم اصلن مستعجلين واحنا ما ودنا نخسرهم طلال رجال ونعم.
ريم: الله يسهل .


في بيت بوطلال ..
بالصاله كان في مي واخوها سعد ودخل عليهم طلال ..
مي: ياحي الله المعرس .
طلال: احم احم بس تراني توني ما بعد ملكت .
مي: اه بس ابفقد اغلى شي بالدنيا .
طلال: احم احم والله ادري .
سعد: هيه هيه انت ماتقصدك تقصد ريم .
مي: هههههههه حراام فشلته .
طلال : انا وزوجتي واحد .
سعد: هههه ترى توك خاطبها
طلال: اووووف يالله انت يالمبزره اطلع برا .
ابو طلال يدخل عليهم : الله العائله مجتمعه.بنفقدك ياطلال.
طلال: ههههههه لا انشاء الله مانتم فاقديني.
مي : يبه عندي فكره تجنن .
ابو طلال: وش هي الفكره؟
مي: وش رايك طلال و ريم يعيشون معنا يبه بيتنا وسيع مره نحط لهم جناح وانا اللي برتبه وااحط اثاث روووعه .
ابو طلال: والله حلوه بس اخاف ماتبي هي .
طلال: اسأل زوجتي .
ابو طلال : توها ما صارت زوجتك .
سعد: توني قايله مسكين مره فرحان مو مصدق عمره .
ام طلال اللي تنزل من عينها دمعه: ياربيه متى بشوف عيالك.
طلال:يمه وشفيك مستعجله اول خلينا نملك بعدين تفكرين تشوفين عيالي..
ام طلال: انا اوريك ياطلول اقولك ودي اشوف عيالك تقوم تفشلني.
الكل:ههههههههههههههه .



في بيت بو راشد:
دانه كانت تركض بالدرج وفجأه طاحت من 5 درجات طاحت واغما عليها و وجها ينزف دم والكل بالبيت يصيح وخاصة ريم .
ام راشد انهارت بدقيقه يضيع كل شي اتصلت على ابو راشد .
ابو راشد: الو
ام راشد وصوتها اللي مبحوح من كثر الصياح : بو راشد الحق علينا بسرعه تعال البيت .
ابو راشد: وش صاير دقايق وانا جاي .


اما ريم فكانت منهاره ويدخل عليها طلال
ريم وهي تبكي : راااااحت دانه لالالا لاتموووت .
طلال: لا ياعمري دانه انشالله بيعالجونها وتكون احسن .
ريم:لا لا اخاااف يجيها شيءتكفون عالجوها .
طلال: لاتخافين خلاص حبيبتي اوعديني ماتنزل دمعتك ويالله انا ابروح معهم..
ريم: اوعدك خلاص روح الله يحفظك وطمني .
طلال: اوكي .


في بيت ام طلال ......
ام طلال : مي وش هالصراخ لايصير في شي في بيت عمك بو راشد .
مي : مدري انا ابروح لهم تعالي معاي .
ام طلال: يالله بسرعه

مي وامها يدخلون بيت بو راشد ويشفون ريم وامها يصيحون بالصاله .

ريم اللي كانت تصيح بشده واول ما شافت ريم اتجهت لها مسرعه وضمتها
مي: وش فيكم وش صاير .
ريم: مي..
مي:نعم.
ريم:دانـــــه طاحت من خمس درجات بالدرج وطيحطتها تعور القلب و وجهها مليان دم انا خايفه
مي: لاحول ولا قوة الا بالله
ريم: يتربيه اخاف فيها شي لا انا احب داااااانه...
مي: طيب الحين قومي نروح لهم ؟.
ريم : يالله بس اخاف فيها شي ء ابصلي وادعيلها..
مي :زين تسوين, خلاص اجل انا ابدق على طلال علشان يطمنا.. ومي مرره ودها تبكي بس تحاول تمسك نفسها علشان ماتزيد حالة ريم.


مي: الو
طلال: هلا
مي وش صاير ؟
طلال : انا جاي بالطريق الحين افهمكم كل شي .
مي: ننتظرك؟
طلال: يالله فمان الله بس انتي حاولي تهدينهم.
مي:انشاء الله.


الا شوي وطلال يدخل عليهم ريم ومعها غطا خفيف تغطي وجهها عن طلال .
طلال : السلاااام
ريم ومي: وعليكم السلام
ام راشد:بشر يا ولدي
طلال : راشد مع دانه واما دانه فـ.............
ريم: كمل وهي تزيد بكي ..
طلال: دانه يوم تطيح على ر اسها جتها اصابه براسها فاحتمال تفقد الذاكره.
ريم: لاااااااااااا اختي دلال بتنسا اني اختها لا مستحـــــيل..
طلال : لا ياريم خليك اقوى احمدي ربك واشكريه انها جت على كذا.
ريم: الحمدلله بس ولو
ام راشد وهي تصيح: ياحياتي يادانه ليته فيني ولا فيك

طلال :هدو انفسكم ترى الموضوع مايسوى تسوون في انفسكم كيذا يالله مع السلامه انا بس حبيت اطمنكم
ريم: طــــــــلال
طلال اللي كان فاتح الباب بيطلع ويلف على ريم : نعم
ريم ابتسمت: مشكوووور
طلال ابتسم : ماله داعي الشكر .هذا واجبي.

مي: خلاص حبيبتي ريم انسي اللي راح
ريم تبتسم: انشالله
ويدخل عليهم ابو راشد.
ريم مسرعه لابوها وتضمه : يبه الحق دانه اختي بالمستشفى طاحت من الدرج
ابو راشد وهو متنرفز: طيب باي مستشفى؟
ريم:مستشفى{ }.
ابو راشد:اوكي انا رايح لها بس وش فيها
ريم وهي تحاول تمسح دموعها :دانه دانه دانه فقدت الذاكره.
ابو راشد: وشو..
ريم: ايه يايبه راح تنسانا وماراح تعرفنا..
بو راشد بلع ريقه:خلاص انا ابروح وهو يفتح الازرار الاول من الصدمه!!!
ريم: يبه ابي اروح معاك
ابو راشد: يالله اركبي السياره
ريم تاخذ عبايتها وتلبسها: يالله


في المستشفى ....
ريم : دانه تكفين اصحي..وهي منهاره..
ابو راشد: هدي نفسك
ريم وعيونها غرقانه دموووع : دااااااااااااااااااانه اناا ريـــــــــــــــم
انا اختك الوحيده الي تحبك ايه انا ادري انك راح تنسينهم كلهم الا انا..صح
ابوراشد ماقدر يمسك نفسه واخذ ريم وطلعها وهو مرره نفسيته تعبانه..


وفي البيت//
راشد: يبه ريم ويــنكم ..
ابو راشد: عند دانه
راشد وهو يصيح: لا يبه تكفى علمني وش صار لها .
ريم: دااانهماتعرفنا خلاص ماتتذكر اي شيء.
راشد وعيونه مليانه دموع وحسره: لا حول ولا قوة الا باللله


باقي احدااث مره حلوه اكملها لكم

بالجزء السابع ..



ريم: يمه قربت الملكه وما باقي لها الااربع ايام ..
ام راشد: هم اصلن مستعجلين واحنا ما ودنا نخسرهم طلال رجال ونعم.
ريم: الله يسهل .


في بيت بوطلال ..
بالصاله كان في مي واخوها سعد ودخل عليهم طلال ..
مي: ياحي الله المعرس .
طلال: احم احم بس تراني توني ما بعد ملكت .
مي: اه بس ابفقد اغلى شي بالدنيا .
طلال: احم احم والله ادري .
سعد: هيه هيه انت ماتقصدك تقصد ريم .
مي: هههههههه حراام فشلته .
طلال : انا وزوجتي واحد .
سعد: هههه ترى توك خاطبها
طلال: اووووف يالله انت يالمبزره اطلع برا .
ابو طلال يدخل عليهم : الله العائله مجتمعه.بنفقدك ياطلال.
طلال: ههههههه لا انشاء الله مانتم فاقديني.
مي : يبه عندي فكره تجنن .
ابو طلال: وش هي الفكره؟
مي: وش رايك طلال و ريم يعيشون معنا يبه بيتنا وسيع مره نحط لهم جناح وانا اللي برتبه وااحط اثاث روووعه .
ابو طلال: والله حلوه بس اخاف ماتبي هي .
طلال: اسأل زوجتي .
ابو طلال : توها ما صارت زوجتك .
سعد: توني قايله مسكين مره فرحان مو مصدق عمره .
ام طلال اللي تنزل من عينها دمعه: ياربيه متى بشوف عيالك.
طلال:يمه وشفيك مستعجله اول خلينا نملك بعدين تفكرين تشوفين عيالي..
ام طلال: انا اوريك ياطلول اقولك ودي اشوف عيالك تقوم تفشلني.
الكل:ههههههههههههههه .



في بيت بو راشد:
دانه كانت تركض بالدرج وفجأه طاحت من 5 درجات طاحت واغما عليها و وجها ينزف دم والكل بالبيت يصيح وخاصة ريم .
ام راشد انهارت بدقيقه يضيع كل شي اتصلت على ابو راشد .
ابو راشد: الو
ام راشد وصوتها اللي مبحوح من كثر الصياح : بو راشد الحق علينا بسرعه تعال البيت .
ابو راشد: وش صاير دقايق وانا جاي .


اما ريم فكانت منهاره ويدخل عليها طلال
ريم وهي تبكي : راااااحت دانه لالالا لاتموووت .
طلال: لا ياعمري دانه انشالله بيعالجونها وتكون احسن .
ريم:لا لا اخاااف يجيها شيءتكفون عالجوها .
طلال: لاتخافين خلاص حبيبتي اوعديني ماتنزل دمعتك ويالله انا ابروح معهم..
ريم: اوعدك خلاص روح الله يحفظك وطمني .
طلال: اوكي .


في بيت ام طلال ......
ام طلال : مي وش هالصراخ لايصير في شي في بيت عمك بو راشد .
مي : مدري انا ابروح لهم تعالي معاي .
ام طلال: يالله بسرعه

مي وامها يدخلون بيت بو راشد ويشفون ريم وامها يصيحون بالصاله .

ريم اللي كانت تصيح بشده واول ما شافت ريم اتجهت لها مسرعه وضمتها
مي: وش فيكم وش صاير .
ريم: مي..
مي:نعم.
ريم:دانـــــه طاحت من خمس درجات بالدرج وطيحطتها تعور القلب و وجهها مليان دم انا خايفه
مي: لاحول ولا قوة الا بالله
ريم: يتربيه اخاف فيها شي لا انا احب داااااانه...
مي: طيب الحين قومي نروح لهم ؟.
ريم : يالله بس اخاف فيها شي ء ابصلي وادعيلها..
مي :زين تسوين, خلاص اجل انا ابدق على طلال علشان يطمنا.. ومي مرره ودها تبكي بس تحاول تمسك نفسها علشان ماتزيد حالة ريم.


مي: الو
طلال: هلا
مي وش صاير ؟
طلال : انا جاي بالطريق الحين افهمكم كل شي .
مي: ننتظرك؟
طلال: يالله فمان الله بس انتي حاولي تهدينهم.
مي:انشاء الله.


الا شوي وطلال يدخل عليهم ريم ومعها غطا خفيف تغطي وجهها عن طلال .
طلال : السلاااام
ريم ومي: وعليكم السلام
ام راشد:بشر يا ولدي
طلال : راشد مع دانه واما دانه فـ.............
ريم: كمل وهي تزيد بكي ..
طلال: دانه يوم تطيح على ر اسها جتها اصابه براسها فاحتمال تفقد الذاكره.
ريم: لاااااااااااا اختي دلال بتنسا اني اختها لا مستحـــــيل..
طلال : لا ياريم خليك اقوى احمدي ربك واشكريه انها جت على كذا.
ريم: الحمدلله بس ولو
ام راشد وهي تصيح: ياحياتي يادانه ليته فيني ولا فيك

طلال :هدو انفسكم ترى الموضوع مايسوى تسوون في انفسكم كيذا يالله مع السلامه انا بس حبيت اطمنكم
ريم: طــــــــلال
طلال اللي كان فاتح الباب بيطلع ويلف على ريم : نعم
ريم ابتسمت: مشكوووور
طلال ابتسم : ماله داعي الشكر .هذا واجبي.

مي: خلاص حبيبتي ريم انسي اللي راح
ريم تبتسم: انشالله
ويدخل عليهم ابو راشد.
ريم مسرعه لابوها وتضمه : يبه الحق دانه اختي بالمستشفى طاحت من الدرج
ابو راشد وهو متنرفز: طيب باي مستشفى؟
ريم:مستشفى{ }.
ابو راشد:اوكي انا رايح لها بس وش فيها
ريم وهي تحاول تمسح دموعها :دانه دانه دانه فقدت الذاكره.
ابو راشد: وشو..
ريم: ايه يايبه راح تنسانا وماراح تعرفنا..
بو راشد بلع ريقه:خلاص انا ابروح وهو يفتح الازرار الاول من الصدمه!!!
ريم: يبه ابي اروح معاك
ابو راشد: يالله اركبي السياره
ريم تاخذ عبايتها وتلبسها: يالله


في المستشفى ....
ريم : دانه تكفين اصحي..وهي منهاره..
ابو راشد: هدي نفسك
ريم وعيونها غرقانه دموووع : دااااااااااااااااااانه اناا ريـــــــــــــــم
انا اختك الوحيده الي تحبك ايه انا ادري انك راح تنسينهم كلهم الا انا..صح
ابوراشد ماقدر يمسك نفسه واخذ ريم وطلعها وهو مرره نفسيته تعبانه..


وفي البيت//
راشد: يبه ريم ويــنكم ..
ابو راشد: عند دانه
راشد وهو يصيح: لا يبه تكفى علمني وش صار لها .
ريم: دااانهماتعرفنا خلاص ماتتذكر اي شيء.
راشد وعيونه مليانه دموع وحسره: لا حول ولا قوة الا باللله




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بعد يومين..
في بيت بوراشد ...
راشد كان توه قايم من النوم يبوس راس امه وابوه .
راشد: يمه يبه صبااح الخير
ام راشد تبتسم : صبااح النووووور
ابو راشد: الحين وشلون نخلي بكره ملكة ريم والا انجلها .
ام راشد: لا حرااام شكل طلال متحمس بكره خلاص .

تنزل ريم من الدرج : صباااح الخير
راشد: الطيب عند ذكره
ريم: تحشوون فيني
ابو راشد: لا حشا بس نقول بكره الملكه.
ريم استحت : ........
ام راشد : وين دانه
ريم: بغرفتها نايمه يمه امس حاولت اخليها تتذكرنا مافي امل
ابو راشد :انا ابسفرها برا بإيطاليا عشان تتعالج..
ريم: متى ؟
بوراشد: بعد شهر .
ريم: زين
ام راشد: ريوم بكره وش بتلبسين بالملكه .
ريم: مدري وش رايك البس الفستان الاحمر اللي شريته قبل اسبوع او اليلكي؟
ام راشد: انا عندي الاحمر احلى .
ريم : خلاص يصير خير
ريم : ابروح اتصل على مي خليها تفطر معاي.
ام راشد: الله يحفظك .


ريم اتصلت على مي ...
ريم: الو
مي:الو هلا بزوجة اخوي .
ريم: اووه قصري صوتك لاحد يسمعك
مي: ليه تستحين وبعدين هو عندي تبينه ايه خلاص كلميه
ريم: مي يوووه انا اوريك دااايم تحرجيني
طلال: الو
ريم: الو
طلال: اهلين كيفك؟
ريم: تمام
وقعدوا يسولفون
طلال: الله ماني مصدق بكره خلاص راح تكونين لي وحدي راح املك عليك
ريم استحت:.........
طلال: يوه شكلك تبين مي وانا ازعجتك
ريم: لا والله بالعكس..
طلال: فديت اللي يستحوون مني خلاص خوذي مي
مي: يؤيؤ يوووه كل هذه غلاتك عند طلال ماشالله اول مره ادري ان اخوي رومانسي
ريم: يوه انتي قصري صوتك وبعدين تعالي لمي ابفطر معاك
مي: لا والله تعالي انتي انا وطلال الحين بنفطر بالحديقه تعالي فطري معانا
ريم: لا استحي
مي: يؤ تراك بكره بتصرين زوجته يالله بس وبعدين هو اللي قايل مو انا .
ريم:لا ماني جايه هو حلا دايم اجيك..
مي: يوووه.ياسخفك.
ريم: ايه انتي تعالي من زمان ماجيتي لمي..
مي : خلاص ولايهمك بس على شرط..
ريم:انتي ماتطلبين انتي تامرين..
مي : هههههههه ابجي انا وطلال ..
ريم:ها..خلاص اوكي
مي:استغربت وشلون وافقت بسرعه.
ريم: يالله بس مع السلامه


مي راحت ومعها طلال وراشد استقبل طلال ..ودخله جوا.ومي عرفت ريم عشان كذا انا وافقت بسرعه انا اوريك..

ريم: السلام عليكم
مي: وعليكم السلام
ريم: ها وش رايك فيني..
مي:والله ماتوقعت بس اوريك ان ماسويتلك موقف محرج مع طلول ماكون انا مي..
مي: هههههه.ضحكتيني.. انا خلاص ابتملك على طلال وماني جايه لبيتكم الين اتزوج..
مي انقهرت: اقدر اجيبه حتى لغرفتك..
ريم: يالله عاد ابروح اجيب الفطور
مي : غيري الوضوع..بس يالله بسرعه جوعانه.



بعد ما جابت الفطور ..
مي : المهم شخبار العروس
ريم: سكتي بس بكره الملكه ولا ادري وش البس امي تقول لي البسي الفستان الاحمر انتي شرايك؟
مي: حلو بس تذكرين قبل اربع ايام انتي شريتي فستان لونه اسود .
ريم: ايه شفيه
مي: مره حلو اذا لبستيه يطلع شكلك كانك اميره والله مره خطير الفستان وخلي الكوفيره تحط لك ميك اب خفيف وخليها تحط لك ملمع شفايف احمر وحطي مناكير احمر يطلع شكلك مره حلو واخوي راح ينهبل عليك اكيييييد.
ريم: اي والله مره حلو بس شعري .
مي : خلي الكوفيره تنفخ لك شعرك ..والله تطلعين حلوه ومره وعلى الموضه بعد.
ريم: اوكي بكره تعالي لي من الصبح ..
مي: اوكي
ريم: الا تعالي وش اخبار دلال واخوها فيصل ..
مي: مدري عنهم ريم ودي اشاورك بموضوع وامانه تقولين رايك
ريم: انشالله بس وشو الموضوع
مي: انتي ودك اذا تزوجتي طلال ودك تسكنين ببيت لحالك او معنا .
ريم: اللي تبون عادي كلهم مثل بعض
مي: طيب تعالي لبيتنا معي فوق اوريك غرفتك
ريم: يالله

راحو وشافت ريم جناحها ..
ريم: واو مره حلو يحيبلك والله ليه تعبتي على عمرك.
مي: لاتعب ولا يحزنون
ريم: الحين هاذي صاله مره حلو اثاثها وغرفتي مره جنان والحمام مره حلو بس هاذي الغرفه اللي لونها زهري وكلها دبدوب من له..
مي: لولدكم او بنتكم اذا حملتي ..
ريم:هههههههه الله المستعان
مي: هههه
ريم: مشكوره حياتي مي .
مي تبتسم: ماله داعي للشكر
ريم: اجل يالله سلميني على امك وابوك ومع السلامه الحين بياذن العصر وانا ماسويت شي
مي: بايات حبيبتي اشوفك بكره
ريم: انشالله

ريم بعد ما راحت البيت ......
ريم: السلام عليكم .
الكل: وعليكم السلام
دانه: من هذي
ريم نزلت من عينها دمعه: انا ريم اختك
راشد ضاق صدره وراح فوق بغرفته وفتح الاب توب......
شاف رشا متصله ..
my love: اهلين
رشو: هلا والله كيفك؟
my love: تماام بس صارت لي مشاكل كبيره
رشو: سلامات وشي .
راشد قالها كل اللي صار وقعدوا يسولفون لين ما اذن العشا ..
رشو: يوووه ياراشد ما حسينا بالوقت الحين اذن العشاء واحنا للحين نكلم بعض يالله روح صل .
my love: يالله مع السلامه

في بيت بو طلال ........كل العائله بالصاله مجتمعه
طلال :يا فرحتي بكره ابملك على ريم
مي: لا تذكرني ترا اصيح
طلال: ههههه يمه وين نروح شهر العسل ..
مي: مستعجل هذا روح للندن
طلال: يمه اروح للندن والا لا..
ام طلال: والله مدري

في بيت ابو راشد ...الكل تعشى وناموا اما ريم فكانت مره خايفه علشان بكره ..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت بوراشد الساعه 9 الصباح ======================الكل يفطر تحت
نزلت ريم ..
ابو راشد: ياهلا بالعروسه
ريم استحت : صباح الخير
الكل : صبااااااح النـــور
ريم فطرت عقبها قامت
ابوراشد: ريم
ريم : هلا
ابو راشد: تجهزي بعد صلاة المغرب تراهم بيجون يملكون عليك
ريم: انشاءالله

ريم يرن جوالها ..
ريم بصوت ناعم : الو
طلال: كيفك؟
ريم: تمام
طلال: صحيتك من النووم ؟
ريم: لا عادي اصلن انا صاحيه من زماان
طلال: ايه انا متصل عشان 3 اسباب ...
ريم: وشي ؟؟
طلال: الاوول لاني مشتاق اسمع صوتك حيل والثاني عشان اخبرك ان انا ابملك عليك اليوم بعد المغرب والثالث اذا ملكت عليك اليووم اطلع معك ونرووح مطاعم عادي لاني خلاص ملكت عليك..
ريم: هههه, ..
طلال: امممممممم
ريم : اشفيك ؟
طلال: افكر
ريم: بإيش ؟
طلال: اسكر منك السماعه والا لا وانا ظر انا شبعت من صوتك والا لا .
ريم: ههههه.
طلال:ريوم قلبي اخليك على راحتك اهم شي سمعت صوتك .
ريم: هه باااي
طلال: باااي اشوفك بعد المغرب..


وشوي الا يرن جرس الباب .وفتحت الشغاله واما ريم فكانت بغرفتها تتجهز لليوم..
وكان اللي جاي مي ..
مي تكلم الخدامه : وين ريم .؟
الخدامه: هازي ريم سوي كلطه وحطي في وجه هيا وروح فوق .
مي: ههههههههههههه يا حليلك الحين هي فوق .

راحت مي فووق .....
مي دخلت على غرفة ريم ..
مي: صبـــــــاح الخيــر
ريم:" ياهـــلا صباح النــــور
مي: اح اح وش هالخلطه اللي بوجهك .
ريم: هههههه وش اسوي اهتم ببشرتي .
مي: بس ماشالله بشرتك حلوه .
ريم: لا ولو لازم اهتم .
مي: الله يخلف علي الحين انتي اتصلي على الكوافيره .
ريم: ايه والله ذكرتني نسيت اتصل .

ريم: الو .. كيفك .. ممكن تجيين تسووين لي مكياج و تسريحه ؟ ... اوكي ... لا بعد ساعه .. انا ريم بنت بو راشد تدلين البيت .... اوكي انتظرك بااي ...
مي: وش صار
ريم :بتجي لمي بعد ساعه
مي : زين يالله انتي الحين قومي غسلي وجهك اقرفتينا
ريم: نووويه
مي: عشان طلال مو عشااني
ريم: اذا عشان طلال خلاااص ولا يهمك اغسل وجهي
مي: اح اح وين طلال يسمعك .
ريم: هو اصلن يسمعني
مي: سبحان الله وين يسمعك
ريم: بقلبي..
مي: سبحااان الله حشى صرتي ممثله هنديه مالت عليك انتي وطلال .
ريم: يؤيؤ لهذه الشده غايره ياختي حبي احد وفكينا .
مي: لا من زينك انتي واخوي اغار منكم وبعدين كرهتوني بالحب ,, وتعالي من احب عسى فيصل البلشه .
ريم: ههههههه خل اروح اغسل وجهي ابرك .


وبعد صلاة المغرب ريم كان شكلها بقمة الروعه كانت مره طالعه حلوووه قمر ..
بعد ما ملكو على بعض ريم دخلت على طلال وكان وجهها احمر مستحيه لانهم لحالهم ..
طلال: كيفك ؟
ريم بصوت مره قصير : تمام
طلال: ياحليلك مستحيه .
ريم: .......
ولابسهاالشبكه .
طلال: تدرين ريم ان هذه اسعد اياام عمري
ريم : حتى انا
طلال: هذا يدل على ان حبنا صادق ريم انا الحين ما اقدر اوصف شعوري احس اني اسعد انسان بالنيا
ريم بضحكة دلع : ههههه..انشاء الله دووم..
طلال: فديت الضحكه وصاحبتها .
طلال مد العصير لريم عشان يشربها ريم شربت وكانت مره مستحيه .
طلال: بالعافيه حبيبتي
ريم : الله يعافيك
وتموا ساكتين ...
مي تطق الباب .
طلال: ادخل
مي: الله على المعاريس شحالتهم ساكتين تدرون وش هوايتي ؟.
ريم :وشي.
طلال: ممكن تكرميننا بسكوتك وتطلعين ابسولف مع زوجتي .
مي: اح اح ياريم وجهك انقلب الوان قوس قزح لهذه الشده مستحيه .
طلال: مي طلعي برا
مي: ماني طالعه برا الين تبوس ريم على خدها
ريم اللي كانت ودها تقوم وتذبح مي ومسكينه ريم راحت فيها من الخجل ..
طلال: بس هذا غالي والطلب رخيص
طلال باس ريم على خدها وكانت ريم مره مستحيه .
طلال: خلاااص طلعي برا .
اما ريم في هذا الوقت ودها انها تقوم وتذبح مي طلعت مي .
طلال: حبيبتي وين تبين نقضين شهر العسل .
ريم: على راحتك.
طلال: واخيراا تكلمتي
ريم:هههههه
طلال: تدرين بس شهر وخلاص اصير زوجك .
ريم : ايه مممم
طلال: وش رايك بلندن جوها وطبيعتها واسواقها وكل شي حلو فيها
ريم: ايه زين.

وتموا يسولفون
طلال: خلاص حبيبتي اكلمك بالليل مع السلامه
( ويبوسها على جبهتها).
ريم: مع السلامه

ريم راحت للصاله وكانوا البنات والاهل مجتمعين وتموا سوالف وفله..

وبعد ما الكل رااح ..
ريم راحت فوق لغرفتها وقعدت تفكر بطلال ونظراته وابتسامته الحلوه : ااه بس فديتك
ريم اتصلت على مي..
ريم: الو
مي: هلا بالعروسه
ريم: مي وبعدين معااك
مي: ههههه.شفتي انا قايله لك ابحرجك واحرجتك..
ريم: حراام عليك ماتوفعتك لهدرجه حقوده ..
مي: هههههه قبل شوي يقول لي اش حلاة ريم وهي مستحيه
ريم: عاد انتي سكتي الحين ليه بس تسووين فيني كيذا ؟
مي: بس كيفي..
ريم: اه بس منك انتي ,اوريك اذا اتزوجتي
مي: ههههه,اصلن بتتغطين عنه..
ريم: ايه بس ضفي وجهك بنام
ريم: ههههههه بايات


يطق باب غرفة ام راشد:
ام راشد: ادخل
راشد: مساء الخير يمه
ام راشد: مساء النور حبيبي
راشد يبوس راس امه ..
راشد: يمه انا ودي اتزوج ..
ام راشد: هذي الساعه المباركه وانا مستعده اخطبلك اللي تبي
راشد: الصراحه انا ابغى اتزوج رشا
ام راشد: رشا؟
راشد: ايه يمه الصراحه انا احبها
ام راشد: وانا مستعده
راشد: صدق يمه الله يعافيك ويوفقك .
ام راشد: ايه ابقول لابوك يكلم ابوها ويصير خير
راشد: بس يمه واللي يسلم عمرك عجلوا بالموضوع
ام راشد: ليه؟
راشد: بس اخاف احد يتزوجها غيري
ام راشد: ههه ياحليلك ياراشد كبرت وتبي تتزوج
ويدخل عليهم بو راشد..
ابو راشد: السلام عليكم
راشد: وعليكم السلام
بو راشد: وش عندكم
ام راشد: وش رايك نخطب راشد لرشا
ابو راشد: هاذي الساعة المباركه
راشد: يعني موافقين
ابو راشد: وليه نرفض؟
راشد يبوس راس امه وابوه : الله يخليكم لي بس الله يعافيكم عجلو..غرت من طلال وريم..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت بو ناصر ..
يرن تيلفون البيت ..
رشا: الو
ندى: اهلين رشو كيفك؟
رشا: تماام وينك من زمان عنك والله اشتقنا لك .
ندى :يا قلبي حتى انا هاه وش صاير لكم وش اخباركم؟
رشا: كلنا تماام بس صار شي يحزن .
ندى: وشو سلااامات
رشا: بنت عمي دنو اللي متعلقه بها حيل صارت ما تتذكر جتها اصابه بالراس
ندى: لاحول ولا قوة الا بالله
رشا: وانتي اخبارك ؟
ندى : تمام بس متعبتني نوري
رشا: يالبى قلبها ياناس
ندى : يووه مشتاقه لكم بيجيكم احد اليووم
رشا: تصدقين مشتاقه لكم حيييل ما احد جاي تعالي بليز
ندى: اوكي حبيبتي ابجي عشانك بس
رشا: يسلموو حياتي باي باي

ويدخل بدر الصاله ....
بدر: السلااام
رشا: اهلين وين كنت فيه
بدر: بالمريخ يعني وين؟
رشا: بسم الله شوي شوي .
بدر: ايه كنت باالغرفه دخلت موقع رهيييب.
رشا: خخخخ وش دخلت اي موقع ..
بدر: موقع فن واغااني يجنننن .
رشا: والله انك فاااضي
بدر: وش ورانا
رشا: وراك اشياء كثيره
بدر: الا تعالي دريتي عن دانه
رشا: ايه كسرت قلبي
بدر: اممم حزنت كثير يوم دريت يعني الحين ما تتذكر احد ابد
رشا: مدري بس يقولون انها تتذكر راشد و ام راشد بس
بدر: يوووه طيب يعالجونها حرااام .
رشا: ايه عمي يقوول ابسفرها تعالج بعد شهر
وابوراشد شاور اخوه ابو ناصر على انه يجي يخطبرشا حق ولده راشد..
قال ابو ناصر:هاذي الساعه المباركه..بس اشاور البنت واقولكم ..
ابوراشد:لا من حقكم تسالون رشا بس لا تطولون لان راشد مستعجل.
ابوناصر:ولايهمك...
ويدخل ابو نااصر للبيت...
ابوناصر : السلام
رشا وبدر: وعليكم السلام
ابوناصر: رشا ابي اشاورك بموضوع
بدر: اجل انا استاذن
ابو ناصر: لاعادي خلك جالس
رشا: يؤيؤ يبه حمستني وشو الموضووع
ابو ناصر: الصرااحه فيه احد اخطبك ..
رشا قلبها يطق خافت انه مايكوون راشد: ايه كمل
ابوناصر: واللي خاطبك رجال ونعم .
رشا:ممكن تقولي منهو؟
ابو ناصر : راشدولد عمك موافقه
رشا مستحيه: بصير خير
ابوناصر : يعني اخليهم يجون ؟
رشا تهز راسهاوتروح لغرفتها..
راحت رشا لغرفتها وقعدت تفكر .

ابو ناصر اتصل على اخوه ابو راشد:
ابوناصر : السلام عليكم
ابو راشد: وعليكم السلام
ابو ناصر: وش اخباركم
ابو راشد: الحمدلله تمام
ابو ناصر: انا متصل اخبرك انا رشا وافقت على راشد.وميحتاج تتقدمون رسميا كذا زين..
ابو راشد: اجل زين..الحمدلله انها وافقت اجل مشكوورين بس متى الملكه وش رايك؟ بعد ثلاث اسابيع
ابو ناصر: خلاااص صار خير مع السلامه



وبعد ساعتين يرن الجرس ..
وكان اللي زاير ناصر وندى وبنتهم نور...
ندى وناصر: السلام عليكم
ابو ناصر: وعليكم السلام عاش من شافكم
ندى : الله يسلمك .
وتنزل رشا من الدرج
رشا: اهلــــين
ندى: هلا والله
وسلمو على بعض
بو ناصر: ندى الله يعافييك اعطيني نور مشتاق لها .
ندى: تفضل
بوناصر يبوس نور : ايه يا حليلها كم عمرها
ندى: 6 شهور
رشا: ياربي مشتاقه لها يبى عطني اياها ..



اما في بيت بو راشد...
يرن جوال ريم: الو
مي: هلا وغلا كيفك؟
ريم: تمام
مي: بسرعه اطلعي بالحديقه
ريم: ليه؟
مي: مفاجأه
ريم: اوكي
مي: ريم جيبي عباتك معاك بس لا تلبسينها
ريم: يؤ ليه ؟.
مي: بس اذا جيتي تعرفين
ريم: اوكي خلاص


ريم طلعت برا وشافت طلال ومي ..
ريم مستحيه: السلام
طلال: هلا والله وغلا
ريم: شخباركم
طلال ومي: تمااام
ريم تهمس لـ مي بصوت قصير : انا اوريك ناديتيني وفيه طلال
مي: هههههه
طلال: ريم حبيبتي البسي عباتك
ريم استغربت مرره: انشالله
طلال: يالله عاد الحين ركبي السياره
ريم بخووف: لالا مابي
طلال: يؤ هاذي اولها يالله حبيبتي انا الحين زوجك يعني حلال
ريم ابتسمت : انشالله
ريم ركبت السياره هي وطلال
مي: مع السلامه يا عروووسين


ريم كان قلبها يطق اول مره تكون لحالها هي وطلال.
طلال: حبيبتي وش فيك ساكته
ريم: لا عادي بس لـ وين ما خذني
طلال: لا تخافين حبيبتي بس وش تحبين انتي اي مطعم
ريم: على راحتك
طلال: اوكي
طلال راح لافخم مطعم بالرياض
وبعد مادخلو وطلبو العشاء كانت ريم طول الوقت ساكته طلال يناظر ريم نظراات كلها حب وحنيه .
وريم مسكينه مره مستحيه
طلال: فديتك واخيراا خلاص صرتي زوجتي الله يديم المحبه يارب
ريم : امين

بعد ما خلصوا متعشين طلال وريم ركبوا السياره
طلال: ها حبيبتي عجبك العشا
ريم: ايه مشكووور ماتقصر
طلال: الله يسلمك يارب
طلال : ما تبين نتسوق
ريم: لالا كيفك انت . بس انا لا .
طلال:على راحتك..يله اجل للبيت..

طلال وقف السياره : ريم
ريم : نعم وش فيك وقفت ..
طلال يطلع الساعه : تفضلي ويلبسها الساعه
ريم: مشكووور حبيبي كيف عرفت اني ابيها..
طلال: قلبي يقول لي ..
ريم تبتسم : الله يخليك لي يارب
طلال بيوس جبينها: امين
وبعد ما رجعو للبيت ريم راحت لبيتهم و نامت وهي مررره فرحانه...


وبعد ثلاث اسبايع كان يوم ملكة راشد .. والكل فرحــــان
رشا دخلت على راشد ...
وسلمت عليه .
راشد: الف مبروك علينا
رشا: الله يبارك فيك
راشد وحب جبهتها..
راشد: مبرووك حياتي .
رشا: الله يبارك فيك
وتموا يسولفووون ...

يوم جت تروح رشا
راشد : رشا حبيبتي
رشا: نعم
راشد: عاد الحين اقدر اكلمك على راحتي مااحد يمنعني..وراحت موضه السولف بالمسن..
رشا:ها..ايه اجل يالله مع السلامه
راشد: مع السلامه حبيبتي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



رشا بعد ما رجعت لبيتهم ..
واتصلت على صديقتها الروح بالروح زينب .,
(زينب مره عسووله وحبوبه ومملوحه)
رشا: اهلين زينب كيفك؟
زينب:هلا والله بك من زمان عنك..
رشا: اسكتي توني كنت عند راشد اليوم ملكتنا اه بس فديته .
زينب: اها مبروووك نسيت اليوم ملكتك .
رشا: ايه ياربي والله اموت فيه.
زينب: ماشالله انتم صح بينكم قصة حب طووويله .
رشا: ايه .
زينب: نسيت اقولك اليوم انا احد خطبني وامي غصبتني عليه وتقوول انه رجال وما عليه زود وانا بكيت وواضحان اللي خطبني انه مغرور ومتين شوي وانا مابي كذا . وامي وابوي داخل بالهم ..بس انتي تدرين اني مادري احس اني ماراح اتزوج الا على قصة حب مثلك..
رشا: طيب ومنهو سعيد الحظ.
زينب: ماادري وتصدقين اني انا ما احب مره بس ما ادري كل ماشفت مشعل ولد جيرانا احس انه اخوي وامون عليه بس هو مايدري عني . واخته مشاعل دايم تسولف لي عنه و تقول مره طيووب وحبوب .
رشا: يعني خلاص تحبينه.
زينب: وراك مستعجله انتي ,هههههه.. اقول متى حفلة زواجكم .
رشا: مدري بس يمكن بعد شهرين .
زينب: اها اجل يالله رشو امي تناديني باااي حبيبتي .
رشا: بااياات
زينب:باي


في بيت بو طلال ...
بو طلال : الله يا طلال حفل زواجكم قرب ماباقي الا اسبووع
طلال: ايه والله فرحاان
مي: ياهوووووووووه
طلال: هيه هيه انتي شفيك تصارخين
مي: بعد اسبووع راح يصير اسعد يوم بحياتي
طلال: ليه؟
مي: ياغبي عشان زواجكم و راح تسكنون عندنا
طلال: بس اول بنسافر ..
مي: اهم شي انكم تسكنون عندنا ..
طلال: بالاحلاااااام
مي: وش دخلك انت ريم هي اللي قايله
طلال: اذا قالت ريم اجل خلاااص
مي:ايه لوان احد غير ريم كان رفضت
طلال: اكيــــــد
مي: الاعتراف بالحق فضيله
طلال: هههههههه والله انك صادقه .

في بيت بو راشد.كانوا العائله كلها مجتمعه بالصاله الا دانه كانت بالغرفه لحالها ..
ريم: يمه ابشركـ
ام راشد: وشو بشري
ريم: دانه اذكرتني
ام راشد والابتسامه ماليه وجهها: الحمدلله ترى دانه تحسنت مره بس تنسى كثير.
راشد اللي كان مره مكتووم عشان دانه: بس لازم تسافر برا تعالج.
ابو راشد: ايه انشالله بعد اسبووع
ريم: الله يسهل خلاااص يمه انا ابروح السووق تامرون بشي .
ام راشد : لا الله يحفظك .
فهد: ريم ابغى ارووح معك
ريم: يالله روح البس ومشط شعرك وانزل تحت.
فهد: شوي انتظريني .


بعد ما راحو السوق ريم تسوقت وشرت كل الاغراض اللي ناقصتها.


ورجعوا للبيت ولما جت الساعه 2 ونص كان كل الاهل نايمين .
رن جوال ريم..
ريم: الو
طلال:هلا والله كيف الحال؟
ريم:تماام بخير
طلال: قومتك من النووم
ريم: لا انا اصلن قاايمه
طلال: اشوا خفت اني ازعجتك
ريم: لابالعكس اول ماشفت رقمك وانت متصل فرحت (قالتها بدون شعور)
طلال: ياقلبي وانا اكثر صدق فرحتي اجل ابتصل كل شوي .
ريم: ههههههههه
طلال: الله يخليك لي
ريم: امــــين
طلال: خلاص حبيبتي انا بس حبيت اطمن عليك يالله باي
ريم: ياهلا مع السلامه.

ريم وهي جالسه عالسرير وتقول بقلبها: يالله انا راح اكون اسعد انساانه بالدنيا ..


وفي الصباااح ..
في بيت بوناصر ...
رشا وهي تفطر : بدر وين ابووي؟
بدر: بالمطاار
رشا: ليه؟
بدر: عشاان يودع عمي وبنته دانه .
رشا: اها عشان تعالج دانه يارب ياكريم انك تشفيها .
بدر: آمـــــيــن , اقوول رشا
رشا:نعم
بدر: الله يعيني
رشا: ليه؟
بدر: اذا تزوجتي راح اكوون بالبيت لحالي انتي وناصر كلكم برى البيت الله يعيني
رشا اللي كانت عينها تدمع وهي تحاول تخفيها: لا يابدر راح ازوركم كل يووم ولا يهمك وبعدين انت ما تجلس بالبيت مسكين ابوي اللي ماعنده لا شغل ولا مشغله
بدر: اقوول يالله بس قومي نناظر التلفزيون




في بيت بوطلال ..
سعد بصوت عالي : مـــــــي مـــــــي
مي: اووف قصر صوتك وش تبي ؟
سعد: تبيك وحده بالتلفون
مي: من؟
سعد: مدري بس وحده صوتها مبحوح كانها ديك
مي: قصر صوتك يافضيحه لاتسمعك وبعدين من المتصل صبباح الله خير .

مي: الو
.....: الو
مي: هلااا
.....: هلافيك اخباارك.؟
مي: تماام بس مين معي ..
.....: ماعرفتيني انا دلال .
مي: هلا والله كيف الحال؟
دلال: تماام مي انا عارفه اني متصله بهالوقت بس الصرااحه انا ابغاك بموضوع مهم .
مي: وشو؟؟
دلال: ما ينفع بالتلفوون لازم تجييني لي البيت ..
مي: اوكي خلاص
دلال: مي نادي ريم معك
مي: اوكي
دلال: باااي وسلميني على اللي يقوول لي صوتي مبحوح وكانه ديك.
مي تفشلت : اوكي باااي


مي راحت لغرفتها وخااافت لايصير موضووع مره مهم اتصلت على ريم ..
مي: الو
ريم: هلا والله
مي: هلا بك اقوول
ريم: نعم.
مي: اتصلت دلال وتقوول لي تعالي ابغااك بموضووع مهم انا ويااك .
ريم: ماسألتيها ؟
مي: الا بس تقول ماينفع بالتلفون لازم البيت .
ريم: اوكي خلاص تجهزي المغرب نروح لها.
مي: اوكي حبيبتي بااايو
ريم:على قولتك باايو



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



المغرب وفي بيت بوطلال مي تلبست وكشخت واتصلت على ريم ...

مي: الو
ريم: الو
مي: يالله مشينا
ريم : يالله ابلبس عباتي واطلع ..
مي: اوكي باااي

وبعد ما راحو ووصلوا بيت دلال..
دلال: ياحي الله من جانا وش اخباركم ؟ من جد وحشتوناا.
ريم: هلا والله حنا اشتقنا لك اكثر
مي: اي والله اشتقنا لكم اخباركم كيف الحال؟
دلال: والله كل شي تمااام
وهم يتقهوون بالصاله .
مي: وشو الموضووع يا دلال .
دلال: الصرااحه انا لاحظت ان اخووي فيصل يحبك مره ودايم يسالني عنك واحس انه تغير مره ما صار يفطر معانا مثل اول ولا شي وحتى ماصار يرسلك لان يخااف يزعجك.
مي اللي ضااق صدرها: ايوه وبعدين
دلال:بس ابسالك سوال .
مي: نعم امري
دلال: لو جا ابوي وامي عشان يخطبونك لاخووي فيصل توافقين ..
مي اللي كانت مصدوومه حيل : مدري .
دلال: بليز فكري وعطيني خبر اخوي مره تغير بليز والله اخوي رجال وماعليه واسالو عنه بعد.
ريم حاولت تغير السالفه لانها حست ان مي مره انحرجت ..
وتموا يسولفوون ويتعشوون لين خلااااص رجعوا للبيت

.
اما في بيت بوناصر..
يرن جوال رشا ...
رشا: الو
زينب : هلا اخبارك ؟
رشا: تمااام
زينب : يؤ تدرين اني انا الحين لابسه ومتكشخه عزمونا جيراننا .
رشا: لايكون ام مشعل ومشاعل .
زينب: ايه .
رشا: اها اجل يالله روحي وعطيني الاخبااار بالتفصيل .
زينب: ههههه ياحبك للقافه يالله باي


بعد ما راحت زينب وامها للجيرااان .
ام مشعل: ياهلا والله
ام سعد: هلا فيكم
وتمو يسولفوون ام مشعل وام زينب اما مشاعل و زينب راحو فوق عشاان يسولفوون .
يرن جوال زينب وكاان المتصل ابو زينب.
زينب: هلا يبه
ابوسعد: هلا والله اقول وين امك ماترد على جوالها
زينب: ايه مافي شحن .
ابوسعد: عطيني اياها .
زينب: لحظه
زينب نزلت لامها ..
زينب: يمه خوذي الجوال يبيك ابوي .
زينب راحت للمطبخ عشان تشرب مويه وكانت الثلاجه مفتوحه ريم جت بتسكر الثلاجه وحست انه في احد وتفأجت شافت مشعل زينب تمت ساكته وخايفه بنفس الوقت وكان وجهها احمر .
مشعل اللي ماتحرك كان يناظرها وهو مستغرب كيف اكبرت وحلوت .
زينب كانت جوذبيتها اكثر شي لفت انتباه مشعل فيها .
زينب على طول راحت وقلبها يدق .
زينب راحت لغرفة مشاعل وتموا يسولفون .
وتعشوا واستنانسوا وبعدين رجعوا لبيتهم .



في بيت ام مشعل ...
مشعل راح لغرفة مشاعل .
مشعل : مشاعل ممكن سوال .
مشاعل: امر
مشعل: من جانا اليوم ..
مشاعل: خالتي ام خالد وبنتها زينب .
مشعل: اها بس هذولا الللي جو.
مشاعل :ايه.. ليه تسأل فيه شيء.
مشعل : لا بس حرام اسأل.
مشاعل استغربت مشعل ماهو كثير يسأل من جاء ومن راح..
مع انهم دايم يجونا ولامره سأل.
ام مشعل:مشاعــــــــــــل
ومشاعل توها تنتبه لامها .
مشاعل:نعم يمه .
ام مشعل:ساعه اصوت لك وش فيك سرحانه.
مشاعل :وشو .لا بس مافيه شيء.
ام مشعل:يلا تعالي ساعدني على المطبخ بيجونا ظيوف.
مشاعل: انشاء الله يمه .

في بيت ام خالد..

زينب قاعده على السرير وتفكر في مشعل استغربت ليه تاخرت ماراحت وليه هو ماراح يعني انا بنت يمكن ارتبك ..
رن جوالها وقطع تفكيرها..
رشا:مرحبا زينب.
زينب : مرحبا فيك.
رشا :ها ماتصلتي يعني لازم انا الي اتصل
زينب:هههههههه . بس انشغلت شوي.
رشا:ها وش صار امس.
زينب :فاتك يارشا صار شيء ماتتوقعينه.
رشا:ها وشو بسرعه قولي.
زينب :امس شفت مشعل بالصدفه.
رشا:قولي والله .. الله يازينب لو تصير زواجنا مع بعض.
زينب:ههههههههههههههههههههه
رشا : وش فيك تضحكين .قلت شيء يضحك.
زينب :وين . انتي مره مستعجله. وبعدين يمكن ماحبيته ولا هو حبني,.شيء عادي.ترا
رشا:هههه ضحكتيني انا اعرفك زين كل هذا وماحبيته.علي ها .
زينب.: ههههههههه وحمر وجهها .
زينب: يلا رشو ابي انام امس مانمت.
رشا:ايه وليه مانمتي اكيد تفكرين بحبيب القلب.
زينب:اففففففف..
وسكرت زينب السماعه على رشا.

رشا :شوفوا ذا الوقحه صكتها ؟؟ لا عادي معذوره؟؟ هههههه

وبعد اسبووع ..
في بيت ام راشد..
كانت ريم مره خايفه ومناديه الكوفيره من صباح الله خير ..
ريم اتصلت على ابوها.
ريم : هلا يبه
ابو راشد: هلا ببنتي شخبارك..
ريم: الحمدلله بس ناقصتنا شوفتكم ..
ابو راشد: اعذريني ياريم والله كان ودي احضر بس الظرووف .
ريم وهي تصيح: معذوور والله بس اهتم انت بدانه شخبارها الحين .
ابو راشد: ابشركم الحمدلله حالتها مره تحسنت بس بعد شهرين بنرجع
ريم: صدق ياهووووه طمنتني انها تحسنت .
ابوراشد: بس يابنتي انا ما ابغاك تفكرين باي احد غير ان اليوم زواجك من طلال وانسي كل شي .
ريم : انشالله يالله يبه مع السلامه
وبعد صلاة العشا كان الكل متكشخ ومستانيس اما ريم فكان شكلها بقمة الرووعه مره تجننننن ..
واما في بيت ام طلال كان طلال يهبل وش حلاته وخاصة بالبشت الاسود والغتره البيضه وكانت مي كماان حلوه والكل فرحان ...
وفي القصر طبعاا طقطقه ووناسه والكل بهذا اليووم سعيد ماعدا بو راشد اللي كان يتمنى انه يكوون موجود المهم ريم رفضت انهم يزفونها وهي مع طلال بالغرفه الللي بالقصر وجت ام طلال وام راشد ومي وسلموا عليهم وطلعوا ..
طلال : مبرووك علينا حبيبتي
ريم مستحيه: الله يبارك فيك
طلال يمسك يدينها ويقول لها: اليوم ياعمري ازين يوم بحياتي تدرين ليه ؟
ريم وتبتسم: ليه؟
طلال: لان تزوجت احلى واغلى انسانه بهالدنيا
ريم وجهها حمر مره واستحت .

وطبعا بعد يومين سافروا للندن شهر العسل وكانوا اسعد عروسين بهذا الاياام وطبعاا كانت من احلى الايام اللي مرت عليهم ..
وفي الشقه اللي بلندن كان هذا عاشر يوم لهم بلندن . ..
ريم كانت جالسه بالكرسي وتناظر نفسها بالمرايه وتمشط شعرها وتحط مكيااج خفيف .
طلال: مايحتااج والله ياحبيبتي انتي لو وش تسووين تطلعين قمر.
ريم: ههههه وانت بعد
طلال: ريم حياتي
ريم: آمر حبيبي
طلال: وش رايك نروح نتقهوا برى .
ريم: اوكي بس دقايق البس واطلع
طلال: اوكي
ريم البست بنطلون جينز وبلوزه توصل عند ركبتها ولبست طبعا حجااب اسود ...
وهم بالطريق .
ريم: حبيبي وش رايك نشتري قهوه ونتقهوا عند البحر .
طلال: ابشري حبيبتي تصدقين احلى .

بعد ماشرى طلال الكووفي وراحو عند البحر
طلال مسك يد ريم : الله يخليك لي يارب
ريم: امين
طلال يشرب ريم الكوفي : ها وش رايك حلو .
ريم: اكيد لانك انت اللي شاريه
طلال: بالعافيه عمري
ريم تبتسم: طلال خلاص احنا طولنا بلندن جلسنا عشر اياام وش رايك نرجع للرياض والله اشتقت لاخواني وامي و اختك مي كل اللي بالسعوديه .
طلال: اه بس مع اني ودي اكمل احلى اياام عمري معاك بس يالله مقدر ارفض طلب لاغلى انسانه عندي .
ريم تبوس طلال : مشكووور حبيبي .
طلال: ههههه اجل ياليت اني موافق من زماان خلاص حبيبتي انا اليوم ابحجز طياره واكيد بكره بنرجع.
ريم: الله يخليك لي .

ــــــــــــــــــــــــــــ
وبعد مارجعو الرياض كانت مفأجاه ولا احد يدري ابد واول ما دخلوا البيت ..
مي كانت تصارخ مسرعه لهم: ياهوووووووه واخيرااا اشتقنا لكم .
وضمت ريم وقامت تصيح:والله ياريم ماتوقعت ان كيذا فرقاك يسوي فيني .
ريم وهي تصيح: خلاص حبيبتي هذاني رجعت .
طلال : مي ياهوه ترااني انا اخووك ولا جيتي حتى تسلمين علي .
مي تضم طلال: الا والله كلكم مشتاقه لكم ها بشروني شخباركم .؟
طلال وريم : تمااام
طلال: الا وين امي واخوااني .
مي : كلهم في بيت عمي بوراشد .
طلال: اجل يالله نرووح نسلم عليهم .
وطبعاا اول ما دخلو البيت ريم كانت مسرعه وتضم امها : يمه والله اشتقتلكم وسلمت على الباقيين .

وبعد مرور شهرين من هذه الاحداث..
كان اليووم هذا رجعة بو راشد وداانه والكل بالصاله ينتظرهم واول مادخلو الكل مسرع لهم ويسلمووون ويصيحوون .
دانه : اشتقت لكم مره
ريم وامها وهم يصيحون: واحنا اشد والله
بو راشد: الحمدلله هي مره تحسنت بس اهتموا فيها


اما في بيت ام زينب ...
ونسيت اقولكم ان زينب عندها اخو اسمه خالد وهو صديق مشعل الروح بروح ..
خالد : الو هلا مشعل..
مشعل :هلا وغلا .
خالد:مشعل ياخي مليت طفشت .
مشعل:اي والله هالاجازه زهق.
خالد: وش رايك تجي استراحتنا الخميس هذا .. ويا عيال خوالي والاهل طبعا.علشان يتكفلون بكل شيء.
مشعل :لا استحي
خالد: انت شايف نفسك بالمرايه عرض وطول وتستحي وش خليت حق البنات.
خالد ومشعل تموا يضحكون.
مشعل:خلاص ابجي ولا تتطنز عاد انت والمطنزه .
خالد:ههههههه.اجل اتفقنا والاهل معك خلاص.
مشعل :بعد طيب انت تامر ماتطلب.
خالد: اوكي ننتظركم؟
مشعل:اوكي يالله خلودي اجل عن اذنك ابقول للاهل.
خالد:اذنك معك.


في بيت ابو مشعل..
مشعل:يصارخ يمـــــــــــــه يمـــــــــــــــه .
ام مشعل: وش فيك عسى ماشر وش صاير..
مشعل:لا مافيه شي بس اقولك ترا خالد واهله وخوالهم عازمينا..باستراحتهم.
ام مشعل: لا وين فشله. وش يودينا.
مشعل: يمه خلاص اعطيت الرجال كلمه ونبغى نروح الخميس هذا.
وطلع مشعل من البيت..
ام مشعل : ياربيه وش اسوي لهـذا الولد ان كان ذابحني لازم يسوي الي براسه..
مشاعل نازله:وشفيه الحلو يتحرطم..
ام مشعل: شفتي اخوك مشعل وش سوا.
مشاعل: وش سوا يمه.
ام مشعل:قاله خالد تعالوا للاستراحه وهو تعرفيته مايصدق احد يعزمه.
مشاعل:طيب وش فيها يمه عادي دايم يروح معه جت على الاستراحه.
ام مشعل: لا وبعد يقول الاهل معك .. ويوم الخميس هذا ومعهم خوالهم..
مشاعل.. الله ونااااااااااسه يمه زينب دايم تقولي عن بنات خالتها انهم دايم فله..
وابتعرف عليهم اجل يالله يمه ابروح اناظر وش ابلبس عن اذنك..
وراحن مشاعل فوق وهي ميته من الفرحه..
ام مشعل: الحمدالله والشكر انهبلوا عيالي والله مانروح الين ام خالد تتصل وتعزمنا وتلزم..
والا مافي روحه..


في بيت ام خالد..
خالد يجي طاير ويحب راس امه.
خالد: هلا والله باحلى ام بالدنيا.
ام خالد: هلا والله باوليدي وينك ليش طولت .
خالد بدلع: يمه. تعرفين سهرات الشباب .
ام خالد :يالله رح بدل ملابسك ابحطلك العشاء.
خالد:لايمه حدي شبعاااااااااااان.
ام خالد:اجل براحتك.
خالد:يمه.نسيت اقولك ترا عزمت مشعل واهله في الاستراحه.
ام خالد: حياهم اللله تصدق فرحتني.
خالد: بس يمه لازم تتصلين وتخبرينهم.علشان يجون.
ام خالد:ايه اكييييد.
خالد: اوكي انا رااايح انااام



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


اليووم زواج رشا وراشد .
رشاا اتصلت على زينب: الو هلا
زينب: هلا والله بالعروســـه
رشا:هلا بك كيفك؟
زينب: تماام بس انتي طمنيني عنك شخبار العرس وياك
رشا: اسكتي بس والله خايفه
زينب: وين تخافين معه وانتي مع حبيب القلب.
رشا:اسكتي عاد ياسخفك .. تحبين تحرجيني...
زينب: ا والله مااحرجك المهم يالله روحي تضبطي وانا بتولم عشان عرس الحبايب.
رشا:يالله باي.
زينب:باي.


وتكشخوا وتزينوا وكانت رشا مرررره خايفه ..
اما مي وريم كانوا بالمشغل وبعد ماطلعوا طلال هوالي موصلهم وكانت معهم مي ومنحرجه مررررررره..

والساعه 9 رقص وضحك ووناسه وكلن يقول الزود عندي كانوا مررره متكشخين وينتظورن العرس من زمان..
وجت الساعه 12 وتعشوا .. وكلن كان تعبان مرره وخاصة زينب الي مره متحمسه لعرس صديقتها..

ورجعوا من الزواج وجاء طلال وكان مررره مشتاق يشوف ريم ..
ويوم وصلوا شافها وانهبل عليها كانت لابسه ليلكي ومكايجها مرره نعوم وشعرها مرفوع ومنزله خصل شوي..بس على نعومتها كانت احلى وحده بالقصر..



اليوم:الخميس...
كانت مشاعل مرره متحمسه وحده تروح ااستراحتة ام خالد..
وصارت الساعه7 المغرب ورن جواال مشاعل ..
مشاعل: هلا
زينب: هلا ميشوو
مشاعل: تماام حبيبتي
زينب: يالله وينكم احنا بالاستراحه انا وبنات خالتي ننتظركم .
مشاعل: اوكي ربع ساعه وانا عندكم
زينب: اوكي انتظرك باااي

في الاستراااحه ..
بعد ما جو ام مشاعل ومشاعل .
ام مشاعل و مشااعل: السلام عليكم وسلموا عالجاالسين كلهم

راحو زينب ومشاعل والبنااات وهم ضحك ووناسه وفله وكلها سوالف..
وانسجمت مشاعل مع بنات خلات زينب..
مشاعل واللي كان بطنها بيتقطع من الضحك: هههــ زينب ــههه واللي يسلم عمرك ابغى موويه هـ بليز ـههههه.
زينب: اوكي خلااااص ابروح اجيبلكم مويه

زينب راااحت لقسم الرجال عشان تجيب موويه للبنات ( كان كل اللي بقسم الرجال خوالها واخوها وعارفه انا عيال خوالها كلهم راييحين يجبون العشا من برا يعني كلهم حلاال عليها وطبعا زينب ماكانت تدري ان فيه مشعل )
زينب دخلت القسم الرجالي.... وراحت للمطبخ عشان تشرب مويه وتجيب للبنات.

ومشعل كان جوعان وماوده يقول لشيء لخالد
وراح للمطبخ وقال للعايل ابشرب مويه..
وهو في المطبخ ..
دخلت زينب وفتحت الثلاجه وشربت مويه وهو مانتبهت وهو مرره منصدم ويقول في نفسه هذي كل شوي تحلا..
وهي مانتبهت ابد..
الاحست وراه احد والتفت ولقته ساعه قاعد يناظره هي متفشله مرره وهو اكثر لانه طوله قم يناظر ووقف بمكانه ولاراح..
وعلى طوول طلعت برا .
وكان لبسها مرره عاري ..

زينب رااحت للقسم البنات وراحت للبنات.
مشااعل: وين المووويه ؟
زينب: ها ايه لا ايه تعاالي ليه ماقلتي لي ان مشعل بالقسم الثاني .
مشاعل: وش دراني عنك
زينب: يازفت كلها منك روحي انتي جيبي لك..
مشاعل:ههههه امانه هههههه زين اجل عشان اسأله عنك
زينب: حراااام عليك يكفي اني مره انحرجت.


في بيت بوطلال (جناح طلال وريم )
طلال: حبيبتي شخبار العرس امس اكيد ريم احسن وحده .
ريم بـ عصبيه : من ريــــم ؟
طلال: حبيبتي !!
ريم اللي جن جنونها: طلال لاتلعب علي , من ريم .؟
طلال: ههههههه خخخ ياحبيبتي ريم انتي من غيرك .
ريم : هههههههه وش اسوي من حبي لك شكيت انك تحب وحده اسمها ريم غيري .
طلال: الله يخلينا لبعض .
ريم: امـــين .


في المطااار كان رشا وراشد توهم راكبين الطيااره اللي بتسفرهم لاسبانيا ..

راشد: حبيبتي رشا شفيك ساكته .؟
رشا بصوت ناعم وقصير : وش اقول؟
راشد: قووولي اي شي ..
رشا: مثل ايش ؟
راشد يحك جبهته : امممممم مثلا قولي احبــك ياراشد .
رشا وهي مستحيه:احـ ..
راشد: ههههه شحلاتك وانتي مستحيه
رشا تبتسم:شكرا


وبعد ماوصلوا على طول راحو للشقه عشاان يستريحوون شوي من الطياره ..


في بيت ام راشد:

فهد: داانه
دانه: نعم
فهد: سبحان الله العظيم تذكرين قبل كم شهر كنت اقولك دانه تعرفيني وكنتي تقولين لي من انت .
دانه:ههههههه الحمدلله اني شفيت


وفي اسبانيا ...
راشد: يالله حبيبتي اشرايك نتعشا برا والا تعبانه من الطريق .
رشا: لاعادي على راحتك.
راشد: اجل حبيبتي ابتروش وانتي البسي اوكي .
رشا: اوكي



وبعد سنتين على مرور هذه الاحداث..
رشا حامل بالشهر الاول.
واما ريم ماحملت ..
وفي بيت راشد......
راشد: الله يارشو ياصغر بطنك ..
رشا: ههههههه انا توني بالشهر الاول .
راشد: الله فديت ولدي او بنتي.
رشا: ههههه بس قلي انت متوقع ولد والا بنت .
راشد : امممممممم اتوقعها بنت مثل القمر تشبه امها .
رشا : هههههههه فديت قلبك .

واما في بيت بو طلال ..(بجناح طلال وريم )
طلال وريم كانوا بالصاله يناظروون برنامج ..

ريم: طلال
طلال:نعم
ريم: دريت اخر خبر زوجة اخوي راشد حامل.
طلال يعطيها ظهره :اوووف ايه دريت .
ريم معصبه: هيه هيه انت خير وش شايفني اكلمك باحتراام تلف ظهرك وتقولي اوووف .
طلال معصب : خلااااص قلت اسف .
ويطلع برا الجناح ويسكر الباب بقوه ..

ريم جلست بالصاله تبكي وتقول بنفسها: غريبه طلال مره تغير يمكن غار من راشد لاني ماحملت وهاذي السنه الثالثه لي وانا ما احملت .
وفجأه احد يطق الباب ..
ريم وتمسح دموعها بسرعه : ادخل .
مي: يؤيؤ يؤ ريم اشفيك حبيبتي .
ريم: ها مافيني شي .
مي: لا علي هالحركات ريم ترى انا مثل اختك قولي لي اشفيك .
ريم:الصرااحه طلال مررره تغير علي ار يكلمني وكاني حشره عنده ..
مي: قولي والله غريبه .
ريم: مدري يمكن يبغاني احمل مثل رشا .
مي:احلفي رشا حملت مبروووك .
ريم: ايه معليش نسيت اقولك عاد لو تشوفين فرحة اخوووي راشد ماشالله.
مي : ماشالله .
ريم: تتوقعين هذا السبب اللي مزعل طلال مني بس والله غصب عني وبعدين انا توني لي 3 سنين متزوجه .
مي: والله مدري .
ريم: انتي شخبارك صاير شي جديد؟
مي: ايوه اتصلت علي دلال اليووم وتقول لي اي وقت تبين نجي نخطبك ..
ريم: اشقلتي ؟
مي: قلت اللي تبونه وقالو خلاااص بكره .
ريم:يووووووه الله يعينك
مي: والله مالي خلق ريوم ابروح اتصل على رشا وابارك لها .
ريم : اوكي بااي .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت بو طلال ..
ريم نزلت تحت
ام طلال: ريم حبيتي شفيك طلال مزعلك ؟
ريم: لا ياخاله مافيني شي
ام طلال: اول مره اشوفك كيذا منكتمه
ريم: لا الحمدلله انا بخير
ام طلال: وين طلال؟
ريم: طلع معصب مدري شفيه (قالتها غصب عليها )
ام طلال خافت: يمه ياوليدي وش فيه .
ريم: مافيه شي ابد

وراحت على طول فووق ..
وبعد ساعه يدخل طلال ..
ريم: اهلين
طلال معصب: تعالي انتي هيه وش قايله لامي هاه.
ريم: تعااال انت شفيك تغيرت علي وين الحب اللي وعدتني فيه وين الاماان اللي قلتلي عنه .
طلال: الامان والحب للي يستاهل .مو الي يطلع اسرارنا للي يسوى والي مايسوى.
ريم وهي تبكي:يعني امك ماتستاهل.. يعني انا ما استاهل .
طلال: ايه ماتستاهلين اجل اي شي تروحين تقولين لامي ان طلال طالع معصب حرااام عليك والله امي خاافت علي .
ريم : لالاسف ياطلال ماتوقعتك كذا..تدور الخطا علشان تهاوشني اصلن انت من زمان قالب علي .
طلال: اوووف اسباب كثيره ومنها انك تاكلين حبوب منع الحمل بدون مدري الحين كل اصدقاءي معهم عيال الا انا زوجتي مانعتني يوووووه والله حاله ..
ريم:طلال انا والله ما اكل حبوب منع الحمل الا قبل سنتين ..
طلال: قبل سنتين سنه ما عاد يهمني اللي يهمني انك ماحملتي للحين .
ريم: توني عالحمل .
طلال معصب مره: 3 سنين وتوك عالحمل اووووووف اروح انام احسن ..

طلال نام بالسرير اما ريم طلعت برا وراحت لغرفة مي ...
مي: ريم للحين مانمتي اشفيك تصيحين .
ريم: كم الساعه؟
مي: الحين الساعه 3 الفجر ايش صاير ؟
ريم وهي تصيح : تهاوشنا انا وطلال .
مي: اوووه اش بلاه هذا جن وقعد انهبل انا لازم اقوول لابوي .
ريم: مي واللي يسلم عمرك لاتقولين لأي احد .امانه يامي..
مي: اوكي لاتخافين .
ريم: مي ممكن طلب .
مي: امري حبيبتي
ريم: ابغى انام عندك الليله عادي .
مي: والله وناسه فللله حياك الله ..
نامت ريم عند مي...
والصباح الساعه 9 .
طلال كان بالصاله يفطر مع امه وابوه و سعد.
تنزل ريم ومي .
ريم ومي: صبااح الخير
الكل:صباح النور
طلال بصوت مرره قصير:ريم وين نمتي ليلة امبارح .
ريم بصوت خفيف: عند مي
طلال: يالله مع السلامه ابروح للدواام
الكل: مع السلامه .
ريم : يالله مع السلامه انا ابرووح اسلم على امي من زمان عنها.
الكل: مع السلامه

ريم راحت لبيتهم ..
واول مادخلت شافت دانه وفهد يفطروون لحالهم
.
ريم: السلام عليكم
دانه:هلا والله
ريم: وين امي وابوي .
دانه: امي داخل بالمطبخ وابوي بالدواام.
ريم راحت للمطبخ وسلمت على امها وسولفت وياها وبعدين يوم جت الساعه 12 الظهر ..
ريم: يالله مع السلامه ابروح اجهز الغداء لطلال .
الكل: مع السلامه .
ريم رااحت تساعد الخدامه وتسووي الغدا..
طلال دخل البيت وشاف ريم تساعد الخدامه وجلس وقعد يفكر بالصاله ويقول بنفسه: يالله هي داايم تشتغل عشاني وتحاول ترضيني وانا امس اهاوشها عشانها ماحملت انا الحين لازم اراضيها .
ريم راحت لطلال: اهلين انت وصلت ؟
طلال: ايه توني جاي
ريم: ايه تبي غداك الحين
طلال : لا ابيك انتي بموضوع
ريم: امر
طلال: ريم حبيبتي انا اسف امس والله مو قصدي انتي تعرفين قد حبي لك .
ريم: بس انت استفزيتني وانا ماسويت شي ...
طلال: والله موقصدي بس غصب علي .
ريم تنزل من عينها دمعه : بس انا ماسويت شي .
طلال يمسح دمعتها وبيوسها على جبينها: حبيتي ريم انا اســــــــف .
ريم تبتسم: خلاااص حبيبي انا مسامحتك .


في بيت ام مشعل ...
مشعل رااح لغرفة مشاعل ..
مشعل: تذكرين الاسترااحه من زماان وناسه صح؟
مشاعل: يااااي مره حلوه تجننننن فله بنات خلات زينب .
مشعل: شفت زينب .
مشاعل: ايه قالت لي مسكينه مره خايفه جت لمي وتهاوشني .
مشعل :هههههههههههه
مشاعل: وشرايك فيها حلوه والا لا؟
مشعل :ايه, تهبل مررره
مشاعل : وش رايك نخطبها لك ..
مشعل استغرب: بالسرعه هاذي .
مشاعل: ايه والله انها تجننننننننن.
مشعل: تصدقين انا افكر بالزوااج مليت من العزوبيه .
مشاعل: اوكي اتصل اخبرها.
مشعل: اثقلي ياويلك ان قلتي شي مو هالسرعه . خليني ادري انك خبرتيها وبعدين انا توني ابصبر وافكر..
مشاعل تتحرطم : اففففف خلاص .



مشاعل راحت واتصلت على زينب بدووون مايدري مشعل ..
زينب: الو
مشاعل: هلا
زيينب: اهلين اخبارك؟
مشاعل: تمام
زينب: اقووول مشاعل
مشاعل: نعم
زينب: امس بنات خالاتي انهبلوا عليك يقولون فله ووناسه.
مشاعل: ههههههه ياحبيلهم حتى انا استانست وياهم زينب اقولك شي .
زينب: وشو ؟
مشاعل: يقووول اخوي مشعل انك تهبلين ويقول زينب تجننننننن.
زينب استحت: كذابه قولي والله.
مشاعل: والله ,, حتى الصراحه انا متصله عشان اسالك اذا خطبناك لمشعل توافقين ..بس ترا مايدري احد اني مكلمتك حتى مشعل..
زينب انحرجت: مدري وش اقولك
مشاعل: ادري انك مابتقولين بالسماعه خلاص رديلي بمسج ..اوكي
زينب: اوكي بااي .

زينب قعدت تفكر بمشعل واتصلت على رشا ..
رشا: الو
زينب: هلا والله وش اخبارك؟
رشا: تعبانه تدرين حمل وغثا ..
زينب: الله يسهل عليك.
رشا: آمـــــــــــين
زينب قالت لرشا كل السالفه وبعدتفكير عميق زينب ارسلت مسج لمشاعل ...(هاي مشاعل بعد تفكير طوويل انا موااافقه )..بس لاتوضيحن لمشعل شيء امانه ..
مشاعل اول ماقرت المسج راحت خبرت مشعل ..انها حست من كلام زينب انها عادي لوتتقدم لها..
مشعل:والله.. بس انا مو قايلك لاتخبرين زينب شيء..
مشاعل:بس انا ماقلت لها شي..بس اقول لو يتقدم واعدد عيال خوالها وبالاخير يوم قلت لها مشعل اخوي..سكتت.بعدين قالت يكفي انه اخووك..

في بيت بوطلال الساعه 7 المغرب يرن الجرس ..
وكان اللي جاي لهم دلال وامها وابوها وفيصل عشان يخطبوون مي .......
وطبعاا وافقوا وحددو وقت الملكه ..
وبعد 8 شهوور ...
في بيت راشد .الصبااح ..كان راشد بالدواام.
ورشا كانت مره تعباانه وفجأه رشا تصااارخ من الالم وتتصل بسرعه على راشد..
رشا بصوت متقطع : راشد بسرعه تعال شكلي ابولد ابموووت .
راشد خاايف : خلاص مي حبيبتي دقايق وانا عندك ...
وبالمستشفى.
رشا كانت تطلق وراشد برا يسمع صراخها ويتقطع قلبه وفجأه يسمع صوت نونو يصيح راشد جاه شعوور غريب ...
وبعد نص ساعه دخل عليها .
راشد : مبروووك حياتي
رشا بصوت تعباان: الله يبارك فيك وش صار ولد والا بنت .
راشد: بنت حلووه مثل امها .

وطبعاا كل الاهل دروا عن رشا انها ولدت
وكان هذا اليوم حفل زفاف مي والكل متكشخ وفرحاااان وطبعاا تم العرس بخير



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


بعد بعد 4 سنين تقريباا ...
رشا حامل وبالشهر الثامن طبعاا غير بنتها الاولى اللي سموها ملاك .
وزينب حامل بالشهر السادس ومي حملت بعدين ولدت وجابت ولد سموه راكان .
اما ريم فهاذي السنه السادسه اللي ماحملت فيها وطلال كان وده ريم تحمل مررره .

طلال:ماشالله دريتي مي ولدت.
ريم: واوو مبرووك ودي ازورها .
طلال مكشر: اكيد بتزورينها بس مو الحين .
ريم حست ان طلال مررره تغير عليها طلال نزل تحت ..وشااف امه بالصاله لحالها .
طلال: هلا يمه
ام طلال: هلا والله
طلال: اشفيك يمه؟
ام طلال: بس والله اني خاايفه على مي .
طلال: لاتخافين الحمدلله ولدت هي الحين .
ام طلال: ياطلال ودي اشوف عيالك والله مشتاقه بشرني ريم مو حااامل ؟
طلال متضاايق : للاسف لا يمه انا فكرت اني اتزوج بس بدوون ماتدري ريم .
ام طلال: بس انت تحب ريم وماتفكر يوم تجرحها
طلال: بس يايمه انتي وابوي لازم تشوفون عيالي انا لازم اتزوج بس يمه لاتدري ريم .
ام طلال: براحتك . بس ترا حنا ماغصبناك على شيء.لاتجي وتقول لنل انتو السبب..
طلال:اصلن يايمه انا متزوج لي تقريبا 7شهور..
ام طلال:ايش ولا قلت لي.. انا امك ياطلال.
طلال:يمه ماحصل مجال,,واخاف ريم تدري والله يايمه اني احبها ..وامانه ان قلتي لابوي اوايحد ثاني..
ام طلال:لا ياولدي انا امك ماتعرفني .. بس الى متى بتغبيه.
طلال:الى اذا ولدت افكر بحل..


وبعد شهر رشا تولد وتجيب ولد وفرح فيه راشد وكل العايله وسموه بندر ..
واما طلال فهو كان متزوج بوحده مرره حلوه واشبهها مثل البدو عيونه كبار وسود وشعرها اسود وطويل وبيضا مره وجسمها مرره حلو بس انها مطلقه واسمها هند.. وريم المسكينه للحين ما تدري ....

وبعد 3 شهور على مرور هذه الاحداث..
زينب ولدت وجابت بنت وسموها لمى .وحملت هند وهي بالشهر الاول(طلال ماكان يحب هند مره لان مافيه احد يوصل لحب ريم)


طلال دخل للبيت ومره فرحاان وريم مستغربه ان طلال اول مره تشوفه كيذا فرحاان .
ريم: اهلين طلال.
طلال: هلا والله
ريم: غريبه اول مره اشوفك كيذافرحان.
طلال: اووووه ياريم مره انا فرحاااان ..
ريم: فرحني معك وشفيك...
طلال: ها لا مافيه شي بس وين امي ..
ريم مستغربه: بالمطبخ .
طلال رااح للمطبخ مسرع وبصوت عالي: يـــــــــمه يمـــــــــه
ام طلال: اسكت وشفيك تصارخ
طلال بصوت قصير عشان ريم ماتسمع: يمه هند زوجتي حاامل .
ام طلال: كللللللولي اخير ابشووف عيالك .
طلال: يمه انا مررره فرحان بس يمه تصدقين اني ماحب هند مره بس ماكملت الفرحه.
ام طلال: لــيه؟
طلال: مدري انتي تدرين انا ما احب الا ريم واخاااف تدري وتزعل وانا ودي تصير ريم ام عيالي.
ام طلال: الشكوى لله وانشالله تحمل وتجيب لك عيال .
طلال: انشالله اجل يالله يمه مع السلامه ابروووح .
ام طلال: مع السلامه


وريم كانت مسويه مفأجاه لطلال حمل انابيب و هي من زمان تجمع فلوس وقالت لابوها وابوها ماقصر واساعدها وحملت ولله الحمد .بس هي بتقوله بكره الظهر,لان ماجا مجال .


ويوم جت الساعه 1 بالليل ريم كانت تنتظر طلال بس تاخر وهو اول مره يتاخر كيذا ووجت الساعه 2 و3 و4 وريم ماقدرت تتحمل اتصلت عليه وما يرد ريم مررره خافت عليه واتصلت وبعدين رد .
طلال: نعم
ريم: واخيرااااااا الحمدلله مافيك شي خوفتني .
طلال: لا مافيني شي .
ريم: اجل اشفيك تاخرت خوفتني عليك.
طلال: ريم انا اليوم مو نايم بالبيت .
ريم مستغربه : لــــيه ؟؟
طلال: ريم حبيتي ابقولك موضوع مهم بكره الظهر..اوكي
ريم: اوكي حتى انا ابقولك موضوع مهم.
طلال: اجل يالله مع السلامه اعذريني اني ماني ناايم بالبيت .
ريم : لاعــــادي.بس طلال ماقلت لي وين نايم فيه..
طلال:عند واحد من اخوياي.. وهو مرره ملزم وكل اخوياي نايمن فا ماحبيت اضايقهم..
ريم:اذا كان كذا خلاص يالله مااطول اخليك تنام..
طلا:يالله مع السلامه..

والظهر الساعه 1 ..
طلال دخل البيت وسلم عليهم .
طلال راح لغرفته عشان يبدل ملابسه وكانت ريم موجوده .
طلال: ريم وش موضوعك اللي بتقولينه .
ريم: انت اول قل موضوعك .
طلال: بس وعد تقولين لي موضوعك
ريم : وعد
طلال: ريم حبيتي انا والله احبك بس غصب علي الصراحه انا انا انا ..
ريم:ايه كمل؟؟
طلال:متزوج غيرك وهي الحين حااامل .
ريم اللي كانت مصدوووومه: لاااا حررام عليك انت خاين..
طلال: ريم حبيبتي اعذريني بس انا غصب علي لازم اصير ابو وهي الحين حامل بالشهر الاول , قولي موضوعك انتي .
ريم تصيح: الصراااحه ماتستاهل الموضوع اللي بقولك اياه بس ابقولك لاني وعدتك
طلال: بسرعه حمستيني وش الموضوع
ريم : انــــا حامل !
طلال يصارخ : الف الف الف مبرووووك حبيبتي من جد .اوووووه ياليتني ماتزوجت..
ريم: انت ما تستاهل ياطلال انا ابروووح لاهلي لانك ماتستاهلني .
طلال: ريـــ...
ريم : مع السلامه .
ريم:تلتفت عليه وتقوله تدري لي فتره طويله وانا اجمع واخذ من ابوي فلوس عشان اكمل فرحتنا واجيبلك طفل الي نحلم انا وياك فيه..بس انت ماتستــــــــــــــــاهل.قالتها بصوت عالي وهي تبكي بقوه..
طلال:الي كان مصدوم وش تقولين كل هذا علشاني..والله ياريم اني احبك والي تزوجته ماحبه والله بس عشان اجيب عيالواطلقه ونبقيهم معنا.ونعيش بسلام
ريم:تلعب علي انت ,وش تاخذه ويصير ولدنا يمكن يصير ولدك بس انا لالا تفهم..

وتروح لبيت اهلها وهي ميته صياااح....
دانه: ريم حبيتي شفيك
ريم: طلاال تزوج علي تفمين وشلون تزوج حبنا وعشرتنا تهون عليه ببساطه.
دانه: الحقير مايستاهلك والله
ريم : هذا وانا مسويتله مفاجاه اني حااامل
دانه:والله انك فرحتيني..
وتدخل عليهم ام راشد: شفيكم
ريم تروووح مسرعه لامها وتحضنها : يمه طلال تزوج علي
ام راشد: معقووووووووول
ريم: ايه سواها الحقير
ويرن جوال ريم.........
ريم: الو
طلال: الو
ريم:نعم
طلال:حبيبتي ريم بليز لاتزعلين اذا تبيني اطلقها اطلقها بس ارجعي والله البيت مايسوى بدونك.
ريم:انت انت.وماقدرت واقفلت الخط ..
طوط.طوط.
طلال مره ندمان على الي سواه انا ليش سويت كذا ليش..
ويطلع من البيت ويروح لهند ويدخل عليها ويقول وهو معصب انتي طالق..
هند وهي مستغربه ماسوت شيء عشان يطلقها وتصيح انتا ظالم ليه تطلقني تتزوجني عشان اجيب لك عيال ويوم حملت تطلقني.. انت حقير انت خاين.. والله مايرجع لك البزر هذا ولدي شايفني لعبه عندك..
طلال:خوذيه من زينه هو مسبب المشاكل بحبيبتي وعمري ريم..
هندوهي مره متضايق هي طول ماتزوجها وهي مطيعه ومره فاهمته مع ان مايجي لمها كثير بس مع ذالك تحبه..
وتقوله اطلع من بيتي ..
طلال:ضحكتيني هذا بيتي انا..
هند:لا تذكر يوم قايله لك ماني متزوجتك الين تكتب البيت باسمي ,
طلال اوووه حتى البيت .. ويطلع معصب..
هند:لحظه, ووقف طلال والتفت نعم قالت ترا انا للحين على ذمتك وابيك تصرف على ولدك واصلن شريعيا لازم تنفق على ولدك وان رفضت بيني وبينك المحاكم..
طلال:ايه خلاص فكيني وطلع..
{ونسيت اقولكم ان هند شخصيه قويه جدا وعند كلمتها}

وطلال ماغير يرسل مسجات لريم طبعا هويدق عليها بس ماترد عليه..وهي كل ماقرت مسج تصيح من قلب لانها مرره تموت فيه وهو بعد يحبها بس كبرياء ريم معاندها ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مي اتصلت على ريم ...
مي: الو
ريم: الو
مي: مبرووووك حبيبتي
ريم: الله يبارك فيك بس على ايش ؟
مي: مو انتي حامل ؟
ريم: ايه صح نسيت
مي: هههههه
ريم: من قالك؟
مي: طلال
ريم يوم سمعت اسمه انقبض قلبها:ايه اخبار ركوني ؟
مي: اه بس راكان معذبني
ريم: هههههههه فديته
مي: ريم ايش بينك وبين طلال ؟
ريم: هاه ولا شي
مي: تخبين علي,ياريم؟
ريم:تعالي من يقولك؟؟
مي: لاحظت طلال مره تغير والله من جد ماصار يفطر ولا يتغدا ولا يتعشا ومره ناحف ومايكلم احد .
ريم: من جد..
مي: انتي تحبينه صح ؟
ريم: مرررره احبه والله اكثر من روحي
مي: طيب ليه ما ترجعين له انتي للحين على ذمته؟
ريم: غصب علي يامي ما اقدر ارجعله احس انه خاني وقدر يعيش مع وحده غيري.. مااقدر اتخيل .
مي: انتي فكري ويالله حبيبتي مع السلامه ..
ريم: مع السلامه


ريم جلست على سريرها وبكت وتذكرت ايامها هي وطلال وتدمع عيونها وفجأه يوصلها مسج من طلال فتحت المسج وكان المسج ,,,وكاتب امانه ياريم ماتقرين الكلام الا اذا فتحتي اغنية عشان الحب لراشد الماجد..
وراحت ريم بسرعه وعادتها من الاول وفتحتها وقامت تقرا الرساله وتبكي من قلب..
(( عشان الحب واللي بيني وبينك ,, عشان الحب عشان ايامي وسنينك ,,ابيك تراجع احسـاسكـ وتنسى همومي وآلامك حــرام ان في هذا البعد ,, تضيع ايامي وايامك ادري البعد اثر فيك وادري البعد ذابحني ,, حبيبي الله يخليك ابي ترجع تريحني انــا اترجاك لاتنسى ليالي الحب وسنيني وحاول لاجل حبي لك ,, انك ما تخليني ))

ريم بعد ما قرت المسج دمعت عيونها وقامت تتذكر كل لحظة حب بينها وبين طلال وراحت عادت الاغنيه مره ثانيه ( عشان الحب ) ..


وفي بيت بوطلال طلال كان جالس بغرفته ويشووف صور ريم ويشوف صوره هو وريم ليلة زفافهم ويتذكر كل لحظات الحب اللي بينهم ويصيح ويلووم نفسه ويقول بنفسه: حرااام علي الحين هي تضحي عشاني واتركها واتزوج غيرها الله ياريم اخذتي قلبي وروحي وكلي ..

ريم كانت بالشهر الثاني .وريم قعدت تفكر بعمق وما قدرت تتحمل غياب طلال لانها تحبه بشكل جنوني وهو يحبها بشكل جنوني قررت ريم انها تلبس وتتكشخ وتروح لبيت عمها بوطلال ..ريم لبست فستان اسود قصير مررره نعوووووووم وهي بيضه طالع شكلها خيال وحطت ميك اب خفيف وراحت لبيت عمها رنت الجرس وكان قلبها يطق ..
كان البيت فاضي مافيه الا طلال لان كل الاهل مسافرين ..
طلال فتح الباب ومو مو مستوعب ان اللي قدااامه ريم..
طلال يضم ريم ومو مصدق عمره : ريم حبيبتي رضيتي علي
ريم اللي تمسح دموعها: ايه رضيت بس تدري انا ماكنت ناويه اجي لك بس حبي وشوقي رماني لك بدون شعور
.
طلال: يابعد عمري ياريم يالله تعالي ندخل داخل .

ادخلوووا داخل وجلسوا بالصاله ..
ريم: طلال حبيبي انت نحفت مررره
طلال: وش اسوي هذا من شدة حبي لك غصب علي .
ريم: يابعد قلبي ياطلال ..
طلال: ريم كبر بطنك ياقلبي عالنونو .
ريم: ههههههههه بس توه بطني صغنون .
طلال: ههههههه .
ريم: طلال انت وش ودك يجيينا ولد والا بنت ؟
طلال: اتمنى ولد
ريم: بس اخاف تحبه اكثر مني ..
طلال: لاتخافين ما احد راح يجي نفس غلااااك ابد .
ريم: ههههههههه طلال معليش تغير القناه .
طلال: اوكي

طلال وهو يغير بالتلفزيون بين القنوات جت اغنية راشد الماجد عشان الحب
عشان الحب واللي بيني وبينك عشان الحب عشان ايامي وسنينك .......الـخ

طلال و ريم وهم يسمعون الاغنيه طلال يناظر ريم نظرااات كلها شوق وحب ....
و حب طلال وريم كل يوم عن يوم يزداد حتى صار حبهم لبعض جنووووني ..

.
.



وبعد 8 شهوووور ...

ريم كانت بالغرفه هي وطلال يسولفون ..
ريم: طلال احس بعوار قوي في بطني
طلال: لايكون طلق
ريم: مدري حبيبي شكله (تصارخ ) ااااه يابطني .
طلال : خلاص ريم ابروح اجيب عباتك
ريم: طلال اسررررع احس اني ابموت من العواار .
طلال : لايهمك حبيبتي

طلال راح مسرع يجيب عباية ريم وبعدين لبسها وبعدين ركبها السياااره
ريم وهي تصيح: طلال حاول تسرع ابمووت
طلال : خلاص حبيبتي وصلنا
وعلى طووول للاسعاف طلال كان برى ينتظر وما كان يسمع الا صراااخ ريم وكان قلبه يعوره و يصيح من الخوف عليها وفجأه يسمع صوت نونو يصيح طلال بدون شعور يضحك وحس باحساس غريب مررره
دخل عند ريم وتحمد لها بالسلامه..
طلال : مبرووووووك حبيبتي جاك ولد مثل القمر
ريم وصوتها مره تعبان: الله يبارك فيك وينه هو؟
طلال: مع الدكتوره
وشوي الا يرن جوال طلال
طلال: الو
ام هند: هلا
طلال: هلا والله
ام هند: ماشالله زوجتك هند جاها ولد وانت ما دريت عنها
طلال: والله مبروووك والله اني فرحت وين اي مستشفى
ام هند : مو بالمستشفى خلاص هي طلعت من المستشفى هي بالبيت
طلال: اوكي مع السلامه

وبعد مادروا كل العايله فرحوا واستانسو والكل سعيد ريم طلعت من المستشفى وسموا ولدهم محمد على بو طلال,, طلال راح لبيت ام هند عشان يسلم على هند ويشووف ولده اللي سماه نوااف .


طلال ماكاان مصدق عمره جاه ولدين بوقت واحد ومي اللي كانت مره فرحانه لهم والكل فرحااان لهم وزااااد حب طلال لريم بعد ما جابت محمد اما طلال طلق هند وعااااش هو وريم احلى قصة حب وزواج بالكوون ..




*** الـنـهـــايـه ***

