(1)

تبعثرت امام ناظريها الأوراق....
وتطايرت افكارها في الآفاق...
فانبرت تبحث عن بلسم...
ينير لها واقعا قد اظلم.......
اضاء لها عشرون شمعة...وشمعه...
هناك ذرفت عينها دمعة...
تذكر نفسها وهي من الحزن تحترق...
لحبيبا قرر ان يفترق...
فودعت عالمها مهرولة إلى البحر.....
تنشد الهروب من لوعة القهر....
لكنها اصطدمت بواقعها....
يلاحقها ويطاردها.......
فتساوت لديها كل الألوان........
واضحى واقعها بلا عنوان.....
فتساءلت؟؟؟؟؟؟؟
لما الحزن يعترينا؟؟؟؟
ويسيطر على جوارحنا ويكوينا.....
فتخور قوانا عند مواجهة الصعاب....
ونغلق علينا الشبابيك والأبواب....
فنرضخ للقدر المحتوم...
لماذا ايها الزمان المغرور؟؟؟؟؟؟؟؟

كان حلم..وتحول الحلم إلى كابوس..واصبح الكابوس ماضي مؤلم.. وصار الماضي وحش كاسر يغرس انيابة في حنايا القلب كلما مرت عليه الذكرى.....ماذا جرى لي..وكأني جردت من احاسيسي..لا اشعر بقلبي ينبض..دموعي وكأنها تحجرت..لماذا اصبحت بهذه العدائية والحقد والأنانية؟؟ ربما لأني اعطيت واكرمت من لا يستحقون؟؟
انا كعود ثقاب تحول إلى رماد..بعد ان اشعل شمعه وذابت واحرقها الصبر..ارى السواد في كل مكان وكل شخص..ولا ارى البياض إلا في شعري الذي شاب من كثرة همومي..
كنت مثل اي فتاة في مثل عمرها..احلم بفارس احلامي..رسمت ملامحه بدقه في خيالي..وتخيلت حياتي معه..تمنيت الحب .. كنت اريد رجلا يحميني من نسمة الهواء...ارتمي بين ذراعيه اذا ضاقت بي الدنيا..رجل يمسح دموعي قبل ان تنزل..رجلا يشعر بها دون ان تبوح له..رجل يعتبرها كجوهره ثمينه لا وجود لمثلها في الكون..هذه كانت احلامها......حب ورومانسيه.. لم تتعدى ذلك..لم تفكر بالعلاقه الزوجيه..ظنت ان ذلك يأتي بعد الحب والزواج..او ان حبيبها لن يخذلها في ذلك...ولكــــــن...........
الساعه 5 الفجر..........صوت الأذان .......صحت ساره من النوم......
راحت الحمام تروشت وتوضت...بعد الصلاة..نزلت لقت امها وابوها يشربون قهوه...(اموووت على ريحة القهوه العربيه من الصبح)..
ساره:السلام عليكم صباح الخير...
ابو عبدالرحمن وام عبدالرحمن: وعليكم السلام ...صبحك الله بالنور...
ام عبدالرحمن: تعالي يمه افطري...
ساره : مو مشتهيه .. بشرب كوفي وبفطر بالدوام...
ام عبدالرحمن : قهوه من الصبح وانتي على لحم بطنك يابنتي لازم تاكلين شي يفيدك.....والخ
ساره: (في نفسها) كل يوم نسمع نفس الأسطوانه,,,,,يالله صباح خير....
وهي طالعه فوق لقت ولد اختها فيصل نازل.....صباحو ياحلو....مارد عليها .......اهي تدري ان ماله خلقها بس تحب تتناقر وياه من الصبح.....
اعرفكم على ساره شوي........
ساره 24 سنه...مخلصة جامعه تخصص حاسب آلي.. موظفه في شركه كبيره وصاحب الشركه من قرايبهم..
ابوها كان موظف في ارامكو وتقاعد...وامها ربة بيت ..الاثنين طيبين حييل ..وام عبدالرحمن ..كل طبية الدنيا بقلبها...وتحب عيالها وعيالهم..
ناس من الطبقه المتوسطه .... لكن اللي يشوف كشخة ساره مايقول كذا..تتعب على شكلها واجد..
عندها 4 خوات..ثنتين متزوجين..(نجلاء) ولدين وبنتين الكبار .(محمد 15.).(جود 14 )هذول الاثنين مطيحين الميانه مع ساره وهي دايم تقول لهم احترموني انا خالتكم اكبر منكم بس مافي فايده ,,لكن اهي مبسووطه من هالشي..و(هدى) عندها ولدين وبنوته البنوته اسمها(لينا سنتين).هاذي روح وقلب ساره ماتقدر ماتشوفها يوم واحد..دايم تقول انها ماتحبها لكن على ميين ..والكبيره ارمله (اماني) وعايشه معاهم وعندها ولد واحد هو (فيصل) او فصيل زي ماتحب تسميه ساره.قريبه من ساره واجد وعلى طول تشكي لها همومها ...والاخيره مو متزوجه (فاتن) واكبر من ساره بسنتين..اما اخوانها فهم 5 .. الكبار2 متزوجين عبدالرحمن الكبير شخصيه ورزه ودايم يوقف معاهم في اصعب المواقف ,,,سعد متزوج وعنده بنيتن موظف كبير في بنك هذا قتيله شي اسمه ساره كان راح يروح فيها وبتعرفون السبب بعدين.. ثلاثه اصغر من ساره....اللي اصغر منها على طول اسمه (بدر19) ساروه مثل مايسميها تموت فيه جميل درجه اولى دايم يقولون لهم هذا مو اخوكم ..ابيض واشقر ..عيونه عسليه وناعسه ورموشه نازله على تحت وخشمه طويل العظمه اللي فوق بارزه شوي وها اللي زايد حلاة خشمه..ووجهه طويل وعظمات الوجه اللي تحت عيونه بارزين مسوي سكسوكه خفيفه .. طويل وجسمه حلو واكتافه عريضه ..... بأختصار عذاااب الولد.. لكن للأسف وجهه دايم اصفر لأن عنده مرض وراثي بالدم.. ودايم يطلعون بآخر الليل او عز الظهر ياخذون فره بالسياره (ناس فاضيه) او يشترون اسكريم من باسكن على حسابها طبعا........ينصب عليها احيانا بس هي تدري وعسل على قلبها......اما الصغار( سلمان) هذا يموت على شي اسمه دبابات,, (تركي) آخر العنقود او الجعده مثل مااسميه دلوعة امه كل يبيه يحصله,, هذااااااااااااااااااااااااااااار درجه اولى وسوالفه ماتخلص ابي اعرف من وين يجيب كل هالسوالف بس اذا غاب عن البيت يترك مكان خالي طبعا راح يصير البيت هدوء... ياحلوهم ....
اما ســــارة,,,,,,,,بطلة القصه
ساره مطلقة مرتين........ومثل ماتقول عن نفسها ماعندها حظ.....وحاقده على كل رجال يمشي على الارض ......بيني وبينكم يحق لها بعد اللي شافته....... نعمووومه بيبي فيس..طولها حلو وجسمها متناسق ..ووجها طويل ..بشرتها حنطية مايله للصفار..وعيونها بنيه ناعسه..خشمها طويل وصغير...اما شفايفها ورديه صغيره لكن مليانه شوي.. شعرها بني طوله متوسط ناعم وقاصه فراوله.. على طول كشخه حتى لو هي قاعده في البيت فيها عناد واصرار اذا بغت شي يصير يعني يصير واللي مايعرفها يقول عنها مغروره, صريحه وماتحب حد يتحكم فيها ... واذا جات تطلع الكحله اهم من العبايه هههههههههه...طبعا وانتو بكرامه ماتلبس الا كعوب عاليه ..صحيح مو ناقصة طول بس هي تحب كذا...عندها صديقه وحده من ايام الثانويه شيماء...وبيتهم قريب منهم يعني رايحه لعندها او اهي جايه لها.....
اما بطل القصه.....
ناصر (31 سنه) مطلق من اكثر من 3سنوات..راح تعرفون ليش مع الاحداث.. شخصيه رزه ..طويــــــــــــــــــــــــــــل...جسمه رياضي عضلات صدره وبطنه محدده..اسمر شوي..او مثل مايقول على نفسه حليب مع كوفي...عيونه خضرا مايله للعسلي ناعسه ورموشه نازله على تحت (يشبهه بدر لحد كبير) وخشمه طويل ...وشفايفه حلوين ..على طول مخفف اللحيه والشنب...ملامحه ماخذه الجمال الغربي والشخصيه السعوديه..انتو تخيلو...اممممم مثل الممثل اللي في لوست اللي اسمه (سوير)...مغروور وشايف نفسه حاط بباله كل البنات بنظره زباله,,ومستحيل يعطي وحده منهم وجه,,,ومايرضى بالغلط ابد..اذا حط الشي براس يسويه يسويه لو مهما كلفه..عنده واسطات ونفوذ كبير .. وحاقد على جنس الحريم(مثل ساره ماجمع الا وفق) امه بريطانيه تزوجها ابوه لما راح بعثه دراسه...وتوفت من 3 سنوات..عنده شهاده كبيره من اضخم جامعات بريطانيا ويشتغل مع ابوه في شركاته (المدير التنفيذي) عاش ببريطانيا اكثر من 20 سنه.. ولما قرر يتزوج رجع السعوديه ..ابوه محمد رجل اعمال معروف وله نفوذ ... له هيبه تحترمه حتى لو ماتعرفه.. متزوج من بنت عمه بعد ام ناصر.. (ام فهد) زوجة ابوه طيوبه وناصر مثل ولدها ومايناديها الا يمه..عندها 3 اولاد و3بنات..فهد الكبير(26) الله يهديه بس...يدرس بالخارج..وراعي بنات وشرب ومخدرات عكس اخوه..الله يحمينا ويحمي المسلمين...اما البنات(بدريه) متزوجه وعندها ولد وبنت..(نوره) مو متزوجه تدرس بالجامعه سنه ثانيه حلوه ورشيقه ونعوومه عاقله..وراكزه....(ندى) وماادراك ماندى تدرس بالثانويه ثاني علمي..ودايم مناقر مع ناصر واختها نوره..مرجوجه وتحب الهبال والرقص والوناسه..وشعارها طنش تعش تنتعش.....اما الصغار (ريان ونواف) توأم ياحبي لهم 5 سنوات بالروضه..يموت فيهم ناصر .. ومايقدر يزعلهم.. يذكرونه بولده اللي ماشافه من زمان..... اما عبدالله ولد ناصر (3 سنوات) ماشافه مو يوم عمره 4 شهور.. امه اخذته معاها بلد اهلها واهو ميت يشوفه بس مايدري وينه ماخلى شي ماسواه.. واذا قعد يفكر يحس حاله بينجن..عشان كذا يطلع كل مشاعر الأبوه في اخوانه الصغار..ونسيت اقولك لكم مضرب عن الزواج..الا وحده تجي بمزاجه(اقول لكم ماجمع الا وفق)
نرجع لساره.....
وفقت عند الدولاب تختار لها ملابس ...شوي ضحكت يعني من بيشوف شنو راح البس...اخذت لها جينز..وتي شيرت اسود..وفقت عند المرايه وهي تطالع .........نفسها...
وفقت امام مرآتي...لم اتعرف على نفسي...من تكون هذه؟؟
هذه انسانه مختلفه..تحسست ملامح وجهي..لم تتغير ..اذن مالذي تغير؟؟تبدل كل مابداخلي..ها أنا اتكسر واتحطم..رغم اني واقفه..ولكن مابداخلي هو اشلاء وبقايا انسانه..احاول ان الملم بقايا اشلاء قلبي..ولكن عبث..اشعر كأني ساعه سرقت عقاربها..ورغم ذلك لم يتوقف الزمن..مانفع هذه الساعه بدون عقارب وكأن حياتي مثل الحفره العميقة..كلما اخذ منها كبر حجمها..عمري الذي يؤخذ وهمومي التي تكبر وتزداد وتعرقل خطواتي..كم تتملكني تلك الرغبه..واشعر كانها نار تستعر في داخلي..رغبتي في الأنتقام من ذلك الحقير..الذي داس على كرامتي..وقتل كل ماهو جميل بداخلي..كم اكره نفسي عندما اتذكر كم كنت سهله بين يديه..ربما لذلك لفظني بعد ان اخذ مااراد مني بالقوة..وداس علي كما تداس اعقاب السجائر......

قطع تفكيرها جوالها يرن...
رغد: هلا سوسو وينك انا عند الباب..
ساره : طيب نازله...اخذت كوب القهوه وشنطتها ولبست جزمتها بسرعه ونزلت وقبل ماتطلع من باب البيت لبست نظارتها الشمسيه الكبيره شانيل..
رغد زميلة ساره بالدوام..يروحون مع سواق واحد اللي هو سواق الشركه...
رغد (21 سنه)بنوته نعومه دبدوبه شوي..لكن مرحه ودووم تضحك وعلى طول تقول لساره لازم نتطلقي للحياة ...بس مافي فايده من كلامها..
ساره وهي تركب السياره: السلام عليكم..
رغد: وعليكم السلام... صباح الخير..روقنا ياحلو...
ساره: ههههههههه
رغد : ايه اضحكي شنو ماخذين من الدنيا,,
رن جوال ساره:الو..
المدير : السلام عليكم ..
ساره : وعليكم السلام...
المدير: شوفي في على مكتبي ملف لشركة... لازم يخلص اليوم ,, وعندك فواتير ضروري ,,,
ساره في بالها : لسه ماافطرنا.... ان شاء الله ...

في مكان ثاني...
كان نايم على السرير,,, صاحي بس لسه ماقام,,,
اندق الباب...
ناصر بصوت كله نووم: نعم,,,,
نواف : فتح الباب وهو يقول صباح الخير,,
ناصر : صباح الخير,, ش عندك؟؟
نواف : يقول لك ابوي اقعد,,
ناصر وهو يقوم من السرير: زين قمنا... اصبحنا واصبح الملك لله....
نواف : انت ماتستحي تقوم قدامي كذا.....
ناصر كان لا بس بس بنطلون وصدره مكشوف .. وعضلات صدره بارزه بشكل خيالي ......
ناصر : اقول لا يكثر ...روح عن وجهي يلا....
ابتدا يوم شغل جديد.......

(2)

في مكان ثاني...
كان نايم على السرير,,, صاحي بس لسه ماقام,,,
اندق الباب...
ناصر بصوت كله نووم: نعم,,,,
نواف : فتح الباب وهو يقول صباح الخير,,
ناصر : صباح الخير,, ش عندك؟؟
نواف : يقول لك ابوي اقعد,,
ناصر وهو يقوم من السرير: زين قمنا... اصبحنا واصبح الملك لله....
نواف : انت ماتستحي تقوم قدامي كذا.....
ناصر كان لا بس بس بنطلون وصدره مكشوف .. وعضلات صدره بارزه بشكل خيالي ......
ناصر : اقول لا يكثر ...روح عن وجهي يلا....
عند ساره..
دخلت رغد مكتب ساره..
ساره : بشويش كسرتي الباب..
رغد : عادي بيغرموك اياه... اوووه نسيت عندك واسطه..
ساره : بايخه.. اخلصي تبين شي ... طبعا ساره تتكلم وهي ماتطالعها.. مشغوله بأوراق عندها..
رغد : ارحمي عمرك... ساعات احس انك مثل الآله... قومي نطلع نتغدى...
ساره : مالي خلق... بخلص اللي بيدي...
رغد : انا وش طيحني بوحده مثلك .. ماتشجعين ابد.. بشوف رهف ونسرين..
رهف ونسرين زميلاتهم لكن بقسم ثاني ومايشوفون بعض الا وقت البريك..
ساره : كيفك..
طلعت رغد .. وساره تفكر بكلامها صحيح ساعات احس اني مثل الآله..ماعندي احساس ولا مشاعر اشتغل وبس..
قطع عليها تفكيرها المدير وهو يدق الباب.
ساره : تفضل ..
المدير : السلام عليكم..
ساره وهي تقوم : وعليكم السلام ..
المدير : خلصتي ملف ال..... ؟؟
ساره : لا ماخلصته لسه ..كلها نص ساعه بالكثير ويخلص ...
المدير : ليش يا يبا ماراح تتغدون..
ساره : انا ماراح اتغدى... بخلص الشغل اللي بيدي..
المدير : لا يابنتي روحي اتغدي وغيري جو ... العمر يخلص والشغل مايخلص..
ساره : انشاءالله..
مديرهم هو قريب لهم ..وهو اللي وظفها يعني واسطه بس اهي تحب يعاملها مثل باقي الموظفين.. وتشتغل من قلب... وهو طيب لأبعد درجه يعاملها مثل بنته...
كلمت رغد.. وينكم؟؟
رغد: تحت لسه ماجا السواق..
ساره : طيب انا نازله..
نسرين : غيرت رايها..
رهف : تمام احسن لها من الحبسه ,,, دافنه عمرها بالشغل..
جا السواق وراحوا الشاطئ مول ..
طلبوا غدا وراحوا قعدوا في جهة العائلات الاقسام المغلقه عشان ياخذون راحتهم...

في نفس المكان وبالتحديد تحت في ستار بوكس..
كان جالس يشرب اميركان كافيه...والهوا يطير خصلات شعره...ويفكر..
متى راح اشوفه...ياترى شلون صار شكله الحين.. امه شنو قالت له عني...
وفكره توديه وفكره تجيبه... كل هذا عشان ولده...
وحال ساره ماكان احسن منه
كانت تشوف زميلاتها يضحكون ومو ما همهم شي... بس هي.. ساكته..
من حقهم هم بنات المستقبل قدامهم ..لكن انا خلاص اتهنت حياتي قبل ماتبدى...
رهف وهي تلكز ساره : اللي ماخذ عقلك؟؟
نسرين : شكله حلو؟؟
رغد : اكيد ماتشوفيها صار لها ساعه ولا هي هنا..
ساره : صحيح انكم سخيفين.... مستحيل اتزوج فاهمين...كلهم متخلفين ومايفهمون شي... اوووف تبوني اعيد لكم الموال حق كل يوم
الكل : هههههههههههههههههه.
ساره : اقول لا يكثر خلصو ويلا نمشي مانبي نتأخر..
نسرين: انتي واسطتنا..
رغد : اي صحيح بما ان المدير يقرب لكم.. خليه يعطينا اجازه ثلاثه ايام..
ساره : وليش الأجازه انشالله عسى ماشر..
رغد : ماشر .. بس كذا نريح ..
رهف : لو كلنا ناخذ اجازه ,, ساره ماتاخذ.. ماتشوفينها تمشي آخر وحده..
رغد : اي والله احنا قلنا المدير قريبهم بتتدلع وبتاخذ راتب على الجاهز بس طلعت ماكينة شغل....
ساره : خلصتو؟؟
الكل : هههههههههههههههه
رهف : يلا نمشي بيطلع من عيونها شرار ...
قاموا وكلموا السواق .. ورجعوا للشركه...
الساعه 6 ساره رجعت البيت,,,
دخلت لقت البيت هدوء ...قالت بنفسها اكيد هدى ماجات وتريك ماخذ له غفوة المغرب...شوي الا طالع بوجهها..
تركي : هلا باختي ساره اللي احبها امووت فيها..احسن اخت بالدنيا...
ساره : اخلص كم تبي ,,,
تركي : اللي يطلع منك..
عطته اللي يبي وراحت قبل مايفتح معاها سالفـــــــه مالها خلق هذرته اللي ماتخلص...
دخلت بالغرفه اللي تصلي فيها امها... سلمت عليها وباست راسها...
ام عبدالرحمن : اقول يمه ... ابيك بسالفه..
ساره : خير اللهم اجعله خير ...
ام عبد الرحمن : في ناس متقدمين لك و....
قاطعتها ساره : يمه سكري الموضوع..
ام عبدالرحمن : لكن يايمه ..
ساره : يمه انتي عارفه رايي بهالموضوع لأ يعني لأ ...
ام عبدالرحمن: لكن يايمه هو ولد زين وظروفه الماديه ممتازه...
ساره : وملتزم ومايصلي الا بالمسجد واحسن واحد بأهله واهله ناس معرفين بالألتزام ... تبين اكمل لك الأسطوانه..يمه هذا بس شكل قدام الناس ....لكنه وحش ولا يعرف ربه..
ام عبدالرحمن : بس انا ابي لك الستر .... كلام الناس مايرحم..
ساره : واحنا اش ذبحنا غير خوفنا من كلام الناس..يمه الناس ماعاشوا ولا شافوا البلاوي اللي انا شفتها..يمه تكفين مابيك تفتحين هالسوالف معي مره ثانيه...وقامت...وهي تتحلطم مستحيل اتزوج واخلي واحد متخلف يتحكم فيني وانا موظفه وشايله نفسي مو محتاجه طرطور بأسم رجال
ام عبدالرحمن :حسبي الله ونعم الوكيل على اللي ظلموك...انا لله وانا اليه راجعون...
دخلت غرفتها شالت عبايتها ورمت نفسها على السرير...
لفت على الجهه الثانيه شافت صورته.. الله يرحمك يابعد عمري... ماتدري اش قد اشتقت لك ...

نرجع كم سنه لورا...قبل ماتتزوج ساره وناصر .. وقبل ماتتوفى ام ناصر..

في المدرسه الثانويه..
شيماء : قولي والله.. ولد عمتك..
ساره : ايه.. بس انا مااعرفه ولا مره شفته..واهلي شكلهم وافقوا...
شيماء : طيب ماطلب يشوفك؟؟
ساره : لا وهذا اللي مخوفني ..
شيماء : لا تقعدين توسوسين... استخيري وتوكلي على الله..
ساره : انشاءالله..
ومشو.. للفصل لأن الفسحه خلصت...
في الفصل ,,, كانت حصة جفرافيا.. وابلة الجغرافيا ثقيلة دم ( مو جديده كل المعلمات ثقيلات دم)
ساره : قومي كملي الخريطه...
ساره ولا سمعتها كانت سرحانه...ليش قلبي مقبوض... لكن اهلي شبه موافقين.. وهذا ولد عمتي ويقرب لنا من الطرفين.. لكن هو اكبر مني بواجد..عمره 29 وانا 18 ... ياربي محتاره...
شيماء وهي تقرصها : سارووه قومي..
ساره المتها القرصه : وصرخت آآآآآآآآي شيمو ياخايسه...
ماانتبهبت الا الابله وافقها قدامها: اوقفي انتي وياها..
وقفو: آنسه ساره وين كنتي سرحانه؟؟
ساره : ........
الابله : ردي علي ؟؟
شيماء : ابله هي تعبانه شوي اليوم..
الابله : لا والله وبعدين انتي من وكلك محامي دفاع لها ...خليها هي اللي ترد...
ساره : ..........
ساره كانت هاديه في المدرسه مررره اما شيماء ماتسكت عن حقها ولو كانت المديره...
ماراح تردين .. اطلعوا برا..
ساره : لكن ابله.....
الابله : ولا كلمه... برااااااااااااا
شيماء وهم طالعين شاقه الابتسامه : فكه منها دمها مثل البنزين..
ساره : اووف منك .. عجبك الحين كله منك..
شيماء : لا والله ... الا انتي اللي سرحانه بعريس الغفله..
ساره : اسكتي واللي يرحم والديك.. واصله حدي..
شيماء : ليه؟
ساره : مو مرتاحه...
شيماء : طيب كلميه...
ساره : كلمته وهذا اللي قابض قلبي... ماحسيت ب ولا شي .. حسيت انه بوادي وانا بوادي.. كل كلامه مادخل قلبي نفرت منه ... وش اسوي..
شيماء : طبيعي واذا حاسه كذا قولي لأهلك مابيه..
ساره : ماينفع الليله بيجون عشان يحددون موعد الملكه...
شيماء : من جدك...
ساره : ماردت عليها دموعها سبقتها.. حظنتها..شيماء : تعالي نبعد عن الفصل لا احد يشوفنا يفهم غلط .. مو ناقصين اشاعات..
ساره ضحكت من بين دموعها....... ومشوا
عند ناصر كان توه راجع من بريطانيا ودقات قلبه تسبق خطواته...
حبه الكبير لبنت عمته.. شافها قبل 5 سنوات قبل مايروح يكمل دراسته..وحبها من اول نظره. كان عمرها 16 سنه وهو 20...وقال لنوره انه يحبها....لفتت نظره ببرائتها.. جمالها الطفولي وخجلها اللي يذوبه اكثر فيها...

فتح الباب كان مسوي لهم مفاجأه .. انـــــــــــا جيييييييييييت
ندى : نويصر....قامت وهي تحضنه
ناصر وهو يبعدها: وت وت .. شنو شنو.. نويصر .. اصغر عيالك انا.. يور بج براذار.. اخوك الكبير..
ندى : بدينا محاضرات من اول يوم.. وبعدين لا تترجم كلامك افهم نسيت اني درست في مدرسه خاصه من يوم انا بيبي ..
ناصر : قصدك بزر
ندى : وانت الكلام العربي تقلبه انجليزي والعكس..
ناصر وهو يحط اصبعه على راسه : كيفي.. الا وين الباقين..
ندى : طالعين.. يتعشون ..
ناصر : وانتي ليش مارحتي معهم؟؟
ندى : عندي اختبار.. ماتشوفني اذاكر..
ناصر : ايه والتلفزيون شغال والبوب كورن والبيسي جنبك ..الا تذاكرين..
ندى : مااتتت ضحك على نفسها..
ناصر : اقول انا بروح اخذ لي شاور .. على مايجون..
ندى : وش رايك نسوي لهم سبرايس..
ناصر : اوكي..
طلع للدرج.. وندى تطالعه اللله يعين قلبك على اللي بتعرفه عن حبيبة القلب..
في بيت ساره كان الكل فرحان الا هي.... كان قلبها مقبوض.. كانت متعوده تنام اول ماتجي من المدرسه .. بس ماجاها نوم..والبارح مانامت ساعه على بعضها...
هدى : شفيك ساره؟
ساره : ......
هدى وهي تهزها من يدها: ساره ساره؟؟
ساره : هااا عورتي ايدي؟؟
هدى : وجعاه . شفيك.
ساره : اقولك شي..
هدى : قولي..
ساره : انا مو موافقه..
هدى : ايششششششششششش جنيني انتي؟
ساره : مو مرتاحه له وش اسوي؟
هدى : ابوي واخوانك بالمجلس يحددون موعد الملكه والحريم يتكلمون عن الشبكه وانتي تقولين مو موافقه.. تبين ابوي يذبحك..
ساره : ماراح يذبحني ابوي طيب..
هدى : بس ماراح يسكت.. ساره حبيببتي هذا شي طبيعي لأنك ماتعرفينه واول مره تكلمين واحد ماتعرفينه ..لكن بعدين راح تتعودين عليه وتضحكين على نفسك... وبعدين لا تنسي هذا من اهلنا راح يحميك ويحافظ عليك..
تعوذي من ابليس وقومي.. اقعدي مع الحريم ..
ساره : مابي...مالي خلقهم..
هدى : بلا هالعناد اللي ماله داعي وقومي معي..وسحبتها من يدها..
دخلت ساره وكل الحريم التفتو يطالعوها..
كانت لا بسه فستان سماوي ناعم قصير لنص الركبه وفيه وردات صغير لونها ارزق وفيه ربطه من فوق وحاطه غلوس بيج وكحل وماسكارا ...ولا بسه وانتو بكرامه جزمه بوت لونها ابيض ....وشكلها طالع نعوومي مرره ....
ام راشد : تعالي يمه جنبي.. هلا بمرت ولدي.. هلا والله
راحت قعدت جنبها وقلبها مازال مقبوض..
حست بالساعه اللي قعدتها معاهم كأنها سنه...
و اول ماطلعو راحت على طول لغرفتها ورمت حالها على السرير واستسلمت لنوبة بكا.....ليش محد راضي يفهمني..مو حاسين فيني... حتى صورته ماجابوها.. كأنهم ضامنين الموافقه.....وابوي واخواني مبسوطين...
شوي واندق الباب..
ابتسمت ساره تعرف هالدقه زين...اتفضل
دخل بدر وبيده آيسكريم من ماكدونالز ساره تحب ماك فلوري.. وهو اسكريم كيت كات..
بدر (في نفسه) ليش تبكي.؟؟؟
ساره : تدري انك احسن اخو بالدنيا..
بدر : ادري ...
وقعدوا ياكلون وهم يضحكون... ونست ساره خوفها.. هذي عادة بدر اذا لقاها مهمومه او شي مايسألها يسوي اي شي عشان تضحك ويخليها تفرفش .. وهي بعد اول ماتحس انها متضايقه او شي تكلمه... ترتاح معاه لأنه مايسألها ويفتح جروحها... و كملو السهره للصبح... ماكأن وراهم مدرسه..
عند ناصر..
بعد ماخلص شاور لبس له بيجامه وانسدح على سريره في غرفته.. وهو يفكر في بنت عمته... بكره بكلم ابوي عشان يخطبها لي.. خلصت دراسه وجبت الشهاده .. واكيد بشتغل مع ابوي.. اووه نسيت اكلم امي.. على فكره امه اسمها ساره بعد...(اقول لكم ماجمع الا وفق)
ناصر : Hi mom,
ام ناصر : Hi honey…did you arrived ?
ناصر : yes mom
وقعد يسولف مع امه شوي وسكر من عندها..
نسيت اقول لكم ابوه طلق امه لما كان عمر ناصر 6 سنوات واخذه معاه السعوديه ولما صار عمره 12 سنه رجع لبريطانيا وظل يجي السعوديه في الأجازات والمناسبات الرسميه لكن علاقه امه مع ابوه حلوه ويكلمها بين وقت والثاني ..
دخلت ندى : طفي النور يلا..
ناصر : هيه انتي يالعربجيه وراك مطفوقه كذا...
ندى : دقوا يقولون جايين الحين...
ندى طفت النور بدون ماتسمعه وش قال..
وصولوا امها وابوها والتوأم ونوره ..
ندى : بابا عندي لك مفاجأه حلوه...
ابو ناصر : خير يابنتي..
نوره : اخلصي ترانا تعبانين لفينا المارينا كله (وهي تسوي لها حركه عشان تقهرها) ولعبنا التوينز وتعشينا .....مو مثل بعض الناس وهي تأشر لها....
ندى : تخصرت اقول لا يكثر في واحد فوق جا من شوي لو اقول ودني القمر بيوديني ......
الكل سكت......
ام فهد : منو ؟؟؟؟
ندى : وهي ترفع جواجبها حزروا فزروا....مين مين وهي حاطه اصبعها على فمها.......
نوره : ناصرررررررررررررررررررر وهي طالعه الدرج
ندى : وهي تلحقها تعالي ياهادمة اللذات ومفرقة الجماعات لا تروحين كنت بسويها مفاجأه......
دخلت نوره غرفة ناصر ووراها ندى .....
ناصر : وهو رافع راسه خلصتو مناقر.....
نوره : ماردت عليه وراحت وحصنته... وحشتني يا اخوي ...
ونزل معاهم تحت وهم نازلين الدرج هو بالوسط ونوره وندى جنبه طبعا طول الطول ندى تبعدها عنه ...وهي تقول بتشوفين بعد مااخلص امتحانات بخليه يوديني كل مكان....
نوره : اقول تراه محجوز اسبوع.....
ناصر : وهو يبعدهم عنه... ليش محجوز صالة افراح او سياره ... بعدوا عني يلا لايكثر بس
ونزل وسلم على ابوه وعلى ام فهد واخوانه الصغار وقعد معاهم .....طبعا طول ماهمو قاعد معاهم عقله مو معاه .. يفكر فيها.....
نوره : اللي ماخذه عقلك....
ناصر: ابتسم وبانت اسنانه اللي تجنن.....اسكتي لاتفضحينا......



تابع

يوم الملكه.......في غرفة ساره
ساره كانت ميته من الخوف وقلبها من كثر ماهو مقبوض حاسه انها مو قادره تتنفس.....
وشيماء جنبها,, ماسكه يدها وتقرا عليها وتحاول تهديها...
ساره لبست فستان اخضر لونه تفاحي فااااتح وفيه لمعه ورديه.. مفتوح من الصدر وبدون اكمام او حتى سيور تمسكه وكان واسع شوي من فوق وكل شوي ترفعه.. وفيه من تحت وردات صغاار مرره وكل ماارتفع قل الورد ... ومروله شعرها حاطه ميك اب لبناني... مبين جمالها الطفولي..
لما شافها بدر قال اقول قولو حق راشد (خطيب ساره) ترى بنتنا محجوزه.. جايبه الجمال منين يابت... اخس عليكي مخبياه فين ....
ضحكت ساره وهذا اللي يبيه.. لأنه كان حاس فيها..
جات شيماء وفي يدها كاس مويه وطلع بدر .....
شيماء: هاا شلونك الحين ....
ساره : ماتغير شي..
شوي جات اماني وهدى ونجلاء ..
اماني : يلا ساره عبدالرحمن يقول انزلي عشان الشيخ ياخذ موافقتك وتوقعي.....
ساره : سكتت شوي... بعدين قالت استنو شوي......
هدى : بلا كلام ماله داعي .. وغمزت لها ترى راشد مستعجل.....
غمزه هدى كأنها خنجر بقلب ساره ..... حست برجولها ماعاد تحملها وبمغص.. ومو قادره تاخد نفس... شيماء حطت يدها على كتفها.. سمي بالله وقومي..
قامت ساره ....وهي حاسه بحجر ثقيل على صدرها....
كان سعد واقف عند الباب.... وشافها وهي جايه....
سعد : ماشاءالله ايش هالجمال كله... الله يهني راشد.....وهمس بأذن ساره ترى وصيته عليك وقلت هذي اختي الصغير الغاليه دير بالك عليها.....واذا زعلك او شي قولي لي... وباس جبينها .. يلا حبيتي..
ساره طول ماكان يكلمها منزله راسها.. لأنها حست انها لو رفعت عينها راح تبكي وتخرب المكياج....
وهي داخله تعلقت جزمتها بالسجاده... وبغت تطيح لكن سعد مسكها...
سعد : اسم الله عليك شفيك ؟؟
ساره : وهي تعدل فستانها من فوق لأن بان شوي من صدرها.. ولا شي اخوي..وهي تقول بنفسها(هذي من اولها طيحه على الباب)
دخلت على باب المجلس واخذ الشيخ موافقتها.. ولما جات بتوقع طاح القلم من ايدها..بدر كان واقف.. وعلى طلع قلم من جيبه وعطاها اياه.. ناظرته ساره وهو حس فيها.. شفيها اختي.. ليش مو مبسوطه....
وقعت وطلعت...
وراحت مكان الحريم شيماء كانت تستناها على الباب......
اول ماشافتها مسكتها وهزتها : شوفي ماراح احضنك لأني اعرفك راح تبيكين امشي داخل ..
دخلت على الحريم والنظرات بين اعجاب وحقد وغيره خاصة بنات خالها وبنات عمها... ليش اختارها هي بالذات...
وشوي جات ام راشد وخواته..وسلمو عليها وباركوا لها..
ام راشد : قومي يمه نروح المجلس الثاني الحين بيجي راشد...
ساره حست جسمها شب ناررر...الحين بشوف وجهه.. وبتتعرف عليه عن قرب..كانت خايفه ومرتبكه وحاسه بدوخه لأنها ما نامت ولا اكلت من امس
جلست ,,,,, وشوي دخل راشد.. لما دخل سلم عليها وهو ياكلها بعيونه اكل.....
راشد : الف مبروك..
ساره : ... اللله ....يبارك...فيـــك
راشد انتبه لها ماسكه الفستان من فوق عشان مايطيح ويبان صدرها..
جلس جنب ساره.. وقال لأمه وخواته يطلعوا..
ام راشد : لا اوصيك على البنت الله فيها..
راشد : لا توصين حريص وعيونه مازالت على ساره..
طلعوا .. وهي حست بقلبها طلع من مكانه... مو قادره تتنفس...
انتبهت له وهو يدور في جيبه .. طلع باكيت سجاير وولاعه وقعد يدخن ..
جن هذا فوق ماانا مخنوقه يدخن بعد.......طبعا هذا كله وساره للحين ماشافت وجهه...
بعد ماخلص سيجارته قرب منها...
ساره هنا خلاص ماقدرت تتحمل جات بتقوم مسكها وين يابنت عمتي..
ماردت عليه ورجعت مكانها.. قرب منها اكثر وباس خدها...هي انقرفت من ريحة الدخان.....
رفع وجهها بيده وشافته.. انصدمت...
كان اسمر واجد وخشمه كبير وعيونه صغار وداخله على جوه حتى شماغه مو لابسه زين وشعره طالع من قدام وريحة الدخان تفوح منه.. بأختصار مافي شي حلو ...... اقصد بعيون ساره.....
نزلت عيونها على طول من الصدمه ...... وهو قام يضحك ضحكه نرفزت ساره مررره....
ليش ياربي ليش..... وقعد يسولف معاها ...وهي ترد بكلمه او كلمتين لأنها مو قادره تجاريه بالسوالف الماصخه تبعته.....
كان كل كلامه عن النت وعن الهكر وكيف انه قدر يخترق ايميلات ناس واجد... وكيف انه يدوام يوم بالاسبوع والمدير مايقدر يكلمه... وطول اليوم نايم.. حست انها انسان فاضي من جوا ماعنده شخصيه حتى بدر اخوي شخصيته اقوى منه.. ولا نظره جاده للحياة وقال كلام 
انصدمت منه اكثر.... راشد: طبعا بعد الثانويه راح تقعدين بالبيت..
ساره : رفعت وجهها تطالع فيه.. ليش..؟؟
راشد : مافي فايده من الدراسه مصيرك تقعدين بالبيت....
ساره : بس انا ابي اكمل دراسه..
مارد عليها.. لأنه كان مركز عيونه على صدرها اللي بان شوي من فوق .. جا جنبها ومسكها من خصرها بطريقه تخوف حست كأنه هجم عليها... حاولت تبعده لكن ماقدرت .. وقام يبوس فيها في خدودها وشفاتها ورقبتها.. وهي خلاص مو قادره تتحمل... وتحاول تبعده بس مو قادره
شوي اندق الباب..
ساره : تنفست بقوه الحمدلله...
راشد : اوووف من هذا المزعج .. الواحد ماياخذ راحته مع زوجته... وهو يناظر ساره نظرات تحس وكأنها بدون ثياب.....
عدلت ساره فستانها ورتبت شعرها شوي.. لأن الافندي حاسه..
دخلت ام عبدالرحمن : السلام عليكم
وعليكم السلام.....
ام عبد الرحمن :جيت ابارك لكم ودخل وراها بدر وسلمان وتركي
ساره حست براحه لما دخلوا..... بعدت عنه .. وهو استغرب ..ليش تبعد عني ماكانت مبسوطه؟؟
وقعدوا شوي.. يسولوفون معاه ..بدر حس في اخته..
بدر: اقول يالنسيب مو ناوي تمشي ترى البنت عندها بكره مدرسه..
ساره ضحكت بداخلها (كانت ناويه تغيب هي وشيماء وبدر,, ايه بعد اخو العروس ووصيفتها على قولة شيماء)
راشد : طيب .... وصل حده..
ولما مشى قرب لساره وهمس : مافي بوسه لبكره .....
ساره استحت ونزلت راسها مو قادره على قربه منها وعلى ريحة الدخان ماعنده اسلوب ابد.. ولا يعرف يتعامل مع البنات ابد...
على طول راحت ساره لغرفتها بدلت ملابسها... ولبست لها دشداشه قصيره بينك فاتحه وفيها دبدوب كبير بالوسط فكت شعرها وقعدت قدام التسريحه تشيل المكياج......


عند ناصر......
نوره : ناصر ابيك بسالفه..
ناصر : خير وش عندك......
نوره : انت ناوي تكلم ابوي عشان تخطب هيفاء صح....
ناصر : ايه نعم.. ليش تسألين..
نوره : لكن هيفا مو مثل مانت فاكرها تغيرت واجد
ناصر : كيف يعني..
نوره : هيفاء سافرت مع امها الكويت لأهل ابوها ورجعت وحده ثانيه غير اللي شفتها وعرفتها من قبل..........تغير فيها كل شي اخلاقها وتفكيرها.. وحتى كلامها ...لو تشوفها الحين ماراح تعرفها..
ناصر : لا تقولين كذا عن بنت عمتك... وبعدين احساسي مايخيب...
نوره : بس يااخوي ابي مصلحتك صدقني .. صارت وحده ثانيه.....
هيفاء لما كبرت شوي مشت مع رفيقات سوء.. صارت تكلم وتطلع مع شباب وتدخن وكل شي عندها عادي وماعندها اي طموح بالدراسه ولا بأي شي همها السوق والشباب والفلوس وبس.....
وناصر كان يبي بنت جاده وهاديه عندها طموح وتفكيرها راقي...
ناصر : نوره لكن انا احبها وهي تدري بهالشي..... ويمكن اللي تقولين عنه طيش مراهقه..
نوره : صحيح انك انسان متحرر زي مايقولون لكن بتظل رجل شرقي وماراح ترضى باللي تسويه..
ناصر : اسمعي انا احبها وانشاءالله بعد الزواج راح تتغير.....
نوره : لا تخلي حبك لها يضعفك...
ناصر : لا تشيلين هم......
نوره : والله انت اللي بتشيل هموم اذا مشيت ورى قلبك.....
ناصر : اتمنى يخيب ظنك...
نوره : ياريت....
ناصر قام وراح لأبوه المكتب اللي بالبيت
ناصر : السلام وعليكم السلام
ابو ناصر : وعليكم السلام حياك يبا
ناصر: الله يسلمك .. يبا بغيتك في سالفه......
ابوناصر: عارف ياولدي.. تبي بنت عمتك..
ناصر : ايه يبا..
ابوناصر : خلاص ياولدي بكره انشاءالله اكلم عمتك واكلم عمامها (ابو هيفاء توفى لما كان عمرها سنتين وربتها امها وخالها ابوناصر)عشان نروح نتقدم لهم رسمي وماراح يلقون احسن منك..
ناصر قام وباس راس ابوه : الله يطول بعمرك ...

على المخده....
كان ناصر مبسوطه ويفكر في الزواج.. وساره كانت تبكي....على حظها 
كرهت خطيبها......وهي اذا كرهت شي مستحيل ترجع تحبه مره ثانيه.....
ناموا اثنينهم..
ناصر مبسوط
وساره دمعتها على خدها.....
اليوم الثاني كان يوم اربعا....
صحت ساره الصباح ونزلت لقت امها واماني ..
جلست معاهم وهي سرحانه...
نزل بدر :الحلو وين سرحان..
ساره : بدير الله يقطع سوالفك...
بدر: ههههههه اقول انتي عازمتنا على فطور اليوم صح
ساره : مستغربه من اللي قال؟
بدر : محد قال لكن انتي عروس وعندك مهر وانا طالب بأول ثانوي .. يعني ...
ساره : هههههههههه طيب وكم بدر عندي وين تبي تفطر مالك الا سندويش فلافل بريال.
بدر: لا والله ....والله مايردني الا سينابون او كوستا.ولا اقولك ستار بوكس عشان تفلسين مره وحده
ساره : ههههه يفداك والله
رن التلفون
ردت اماني: هلا صباح الخير .. اي موجوده لحظه.. ساره شيماء..
ساره : هلا شيوم.. لا تقولي افطرتي..
شيماء : الناس تسلم تصبح شي.. مافطرت الفطور على حسابك ياحلوه...
ساره : طيب تعالي على بال مااجهز ونروح المارينا مع بدر..
شيماء : مسافة الطريق...
بدر : يمه عطيني مفاتيح سيارة ابوي..
ام عبدالرحمن لا يايمه روحوا مع السواق..
بدر: يمه انا مو بزر اعرف اسوق والرخصه باخذها بعد كم شهر..
ام عبدالرحمن : لا يايمه انا اخاف عليك من نسمة الهوا..خلي السواق يوصلكم برضاي عليك
بدر : انشالله تامري امر....
جات شيماء وسلمت عليهم وطلعت لساره غرفتها..
ساره :هلا وغلا وحشتيني..
شيماء : علينا .. اخاف عريس الغفله ياخذك مني..وتعالي ايش هالحلاوه من الصبح اثاري الزواج يحلي وانا مدري(وهي تغمزلها)
ساره كانت لا بسه بطلون ابيض وتي شيرت احمر ومفتوح شوي من فوق وفيه زخرفه ناعمه من جنب بالابيض
ساره غصت بالكلام ونزلت راسها: اي عريس اي هم..
ورفعت راسها كنها طنشت : اقول خلينا ننبسط اليوم ولا حقين على النكد
شيماء :استغربت في وحده تتكلم كذا بعد اول يوم ملكه..ليش ساروه تتكلمي كذا وش صار ,,
ساره : اقولك بعدين هذا بدر ينادينا.....يلا ننزل
نزلو شافوا بدر لا بس بنطلون جينز ازرق وتي شيرت ابيض ولا بس كاب ازرق ومكتوب عليه بالابيض
شيماء : اقول سروه ماتزوجيني اخوك طالع يجنن
سارره: ههههه اصغر منك بسنتين ونص
شيماء : عادي كلي شي مباح في الحب والحرب
ساره : مالت عليك امشي بس
بدر: يلا ماتخلصون سوالف وتعيبين على تروك مسكين
نزلوا وركبوا مع السواق..
وراحوا المارينا يفطرون... طبعا ماخلو شي ماطلبوه عناد في ساره بس
بدر : وش رايكم نقعد للغدا ونتغدا..
شيماء : والله فكره.. انا موافقه..
ساره : لا والله تبون تفلسوني. مافي غدا..
في المارينا تحت كان يدور على المحلات يبي يشتري هديه لبنت عمته او اللي بتصير خطيبته......
اخيرا..اشترى لها خاتم ناعم على شكل ورده وبداخلها فص وردي على شكل قلب..

طلعوا من المارينا وهم مبسوطين..
لكن كان في اثنين قبلهم ناغزهم

ناصر من كلام اخته نوره

وساره من اللي جاي مع خطيبها



"(3)


بعد ما طلعوا من المارينا قالت ساره لبدر قول للسواق ينزلنا عند البحر شوي
بدر : طيب
نزلوا عند البحر وقفت ساره واخذت نفس طوييييييييييييييييل لكن مازالت مخنوقه.. ومن غير ماتدري طاحت دمعه على خدها.....
انتبهت لها شيماء: ساره ماراح تقولين لي اشفيك....
ساره : وهي تبتسم رغم دموعها.... حتى لو قلت ماراح يفيد..وش تبيني اقولك.. اني كارهته ومو قادره حتى انطق اسمها.. هذا ماعبر مشاعري ونسى اني لسه صغيره وكل همه نفسه وبس...... قرفت منه كرهته
شيماء : تعوذي من ابليس وانتي ماقعدتي اياه الا مره وحده بس... يمكن يطلع حبوب وتكتشفي فيه اشياء تخليك تحبينه ...
ساره : مستحيل.... مو قادره.....
بدر: يلا نمشي..
في مكان مو بعيد
كان قاعد على الصخور القريبه من البحر.....
كان لابس تي شريت زيتي وماسك على اكتافه شوي من فوق وبارز عضلات اكتافه.. ومحلي لون عيونه الاخضر.. وبنطلون بيج .. والهوا يطير خصلات شعره اللي نازله شوي على وجههه......
كان محتار... كلام نوره خلاه يفكر مره ثانيه....معقوله هيفاء تسوي كذا... بس هي تدري اني احبها..

كانوا بنات مارين من جنبه......عباياتهم بتتفجر من كثر ماهي ضيقه عليهم
ياي شفتيه يجنن ..... تهقين يعطي وجه..
قام وراح لسيارته لأنهم سدوا نفسه... هذولا بالسعوديه ويسوون كذا اجل لو برا ش راح يسوون..الله يحمي بناتنا.....

في بيت ساره
شيماء : يلا انا بروح بيتنا توصين شي....
ساره : اقعدي تغدي معانا...
ام عبدالرحمن جات وهي تقول: ساره وانا امك ليش ماقلتي لزوجك انك راح تغيبين عن المدرسه كذا تخليني اكذب عليه...
ساره : بدينا بالتحكم.. ليش اش قال؟
ام عبدالرحمن: عيب يابنتي هذا زوجك.. سألني متى تجي من المدرسه واضطريت اكذب عليه على العموم هو بيجي يتغدا معاك
ساره : انصدمت شششششششششششششششششششنو...ليش من اللي عزمه؟؟
ام عبدالرحمن : هو قال غداي عندكم قلت له حياك ويايمه من حقه زوجك ويبي يشوفك
شيماء : اجل انا اروح بيتنا احسن.. باي
ساره : باي تيك كير..
طلعت ساره لغرفتها.. وقعدت عند الباب على الأرض ..شنو راح اسوي .. مو طايقه حتى طاريه..
تعوذت من ابليس وهي تسمع الأذان .. قامت اخذت لها دوش سريع وتوضت وصلت الظهر..وقفت عند خزانتها..
امممم شنو البس.. امس هجم علي لأني كنت لا بسه عاري شوي.. وش اسوي طيب الفستان كان واسع ومامداني اضيقه..المهم..طلعت لها تنوره سودا طويله..وبدي اسود.. ولبست فوقه بلوزه قماشها دانتيل لكن ثقيل شوي يعني مو شفاف لونها عنابي ومموج بالوردي والبيح.. واكمام ثلاث ارباع.. ولبست وانتو بكرامه صندل اسود كعب..جاي سيور على شكل ضرب ..
فكت شعرها.. ولبست حلق طويل شوي وحطت لها غلوس عنابي وكحلت عيونها وحطت ماسكارا.. دخلت فاتن كانت توها جايه من الجامعه..
(فاتن اكبر من ساره بسنتين لكن مغروره شوي وشايفه حالها شوي ودايم حاطه ببالها ان ساره ماتعرف ولا تفهم شي يمكن لأن ساره اجمل وانعم منها لكنهم في النهايه خوات وقلوبهم على بعض)
فاتن : شنو هذا يامجنونه.
ساره ببرود: شنو ؟
فاتن : في وحده تلبس حق زوجها كذا؟
ساره : وش تبيني البس اجل روب نوم؟
فاتن : ماقلت روب نام ياخبله لكن لبسك كأنك رايحه جامعه.. حتى في الجامعه ماالبس كذا...على الاقل البسي له مثل ماتلبسي لما تروحين لشيماء..
ساره : يبيني كذا او كيفه.. وبعدين شيموتي غيرر..
فاتن : غبيه وماتفهمين شي ,, لازم تلبسي شي مغري عشان يذوب فيك..
ساره : (في نفسها .ناقصه يعني) مو شغلي انا عاجبني كذا..
فاتن: مالت على وجهك ... وطلعت..
نزلت ساره وراحت لأمها المطبخ..
وشوي اندق الجرس .. راح فيصل ولد اماني يفتح الباب.. وجا وهو يقول..جا (راشد)
ساره : (في نفسها يارب صبرني)
ام عبدالرحمن : يمه روحي استقبلي زوجك..
ساره : ماابي .. ونادت تركي..تركي..
تركي : نعم..
ساره : ممكن طلب.
تركي : شنو؟
ساره : روح دخل راشد المجلس..
تركي: شوفي بما اني توني جاي من المدرسه وجاي مشي والشمس حاره تشق الراس .. وتعبان وللحين ماتغديت وانتي اختي الصغيره.. تصدقي شفت في الشارع اليوم واحد ..غير السالفه.......
ساره : قاطعته وهي تأشر بأيدها ..هيه اخلص روح دخله المجلس بعدين اعطيك اللي تبي..
تركي : انتي قلتيها اللي تبي..
ساره: مسكته من كتوفه ولفته على الجهه الثانيه ودفته وقالت روح ناقصتك انا....
امها استغربت منها وقالت: يمه جهزت الغدا وديه مع الشغاله..
ساره : زين يمه....
تركي جا وهو ماد يده : سلم واستلم..
ساره : اخلص اش تبي.
تركي: ابي استخدم الكمبيوتر حقك..
ساره : روح فوق سوي اللي تبي.
راح تركي وراح وراه فيصل الصغير.....
دخلت المجلس ووراها الشغاله وهو قاعد مريح على الكنب ويدخن سيجاره..حتى ماقام سلم عليها..طالعها من فوق لتحت بنظرات تحرق والكعب مخلي جسمها يطلع يجنن حتى لولا بسه عبايه تجنن..
حطت الغدا وطلعت الشغاله.. جلست بعيد عنه شوي وقالت له اتفضل تغدى..
راشد : وهو ينفخ دخان السيجاره .. تعالي جنبي عشان تفتحي نفسي..
ساره: انا ماحب ريحة الدخان..
قام ومسكهامن ايدها وسحبها لعنده: لازم تتعودي , كانت نص قاعده في حظنه..بعدت وجلست على الكنب..وهي تكح..
راشد : ادري انك كذابه .. ولازم تتعودي على الريحه..
بدى يتغدى بدون حتى مايعزمها..
طالعته وهو ياكل..كان ياكل بأيديه وماطالع حتى في الملعقه.. كان ياكل بطريقه همجيه وكريهه ..وساره مامدت يدها ابد..
صحيح اهلها ناس مو ناس من الطبقه المخمليه لكن يعرفون الذوق 
راشد: يتكلم وهو ياكل .. تغدي حبيبتي شفيك..
ساره : وهي منقرفه خلاص.. لا شكرا شبعانه..
راشد: اخذ قطعه لحم كبيره ودخلها بفم ساره بالقوه..
ساره غصت وقامت تكح ... وهو كمل غداه.. ولا همته..
شربت ماي.. ولا اكلت شي..
بعد ماقام غسل ايده وهي رفعت الصحون.. طلع سيجاره وقام يدخن..لقى كتاب على جنب,, كان كتاب شعر بالعربي الفصيح اسمه 100 قصيدة غزل..(كتاب شعر رووعه)
وفتح اول صفحه لقى مكتوب اسم ساره..
راشد : انتي تحبين الشعر..
ساره : تحمست اخيرا فتح معاها موضوع تقدر تتكلم فيه.. ايه احب اقراه وعندي محاولات شعريه..
راشد: رمى الكتاب بعيد على الارض.. وقال هذا كلام فاضي وانتو البنات تحبون دووم الكلام الفاضي والغزل..
ساره : تقطع قلبها على كتابها.. وكملت كلامها ليش الشعر حلو.. وانا احب اقرا لشعراء سعودين مثل اسير الشوق والأمير عبدالرحمن بن مساعد و....
قاطعها وهو يمسك كتوفها ويقربها منها ......ووووووو
خلاص ماقدرت تتحمل.. كفايه,,,,, شوي بيشيل ملابسها.. بعدت عنه.. وهي مفزوعه..
راشد : وهو مريح على الكنب وهو يسكر ازرار ثوبه.. بعدين راح تتعودين على هالاشياء.. وراح اخليك تحبيني غصب عنك..
يلا مع السلامه..
ناظرته ساره وهو طالع..
معقوله الي قاعد يصير لي...
رتبت ملابسها وشكلها وطلعت فوق لأختها اماني..
ساره : اماني ابي جوالك (ساره لسه ماشرت جوال قالت بعد الثانويه)
اماني : راشد راح؟
ساره : بدون نفس .. ايه.. يلا عطيني الجوال....
اخذت الجوال وراحت لعند غرفتها ودقت على سعد..
سعد : هلا ام فيصل..
ساره : انا ساره..
سعد : هلا سارونه .. هلا بالعروس.. آمري حبيتي...
ساره هنا خلاص ماقدرت تكتم دمعتها ولا الغصه اللي حاسه فيها وتكلمت بصوت كله بكى : متى راح تجي؟
سعد : ليش حبيتي ش صاير؟؟
ساره : كل خير ..
سعد : خوفتيني .. صاير فيكم شي ..
ساره : لا تطمن سالفه خاصه فيني..
سعد حس ان اخته فيها شي وقال : طيب انا جاي المغرب انشاءالله.. اهم شي انتي لا تزعلين نفسك.. كم سوسو عندنا.
ساره: ضحكت من بين دموعها.. تسلم يارب.. في امان الله

في بيت هيفاء
ام هيفاء: اقول اليوم جاي خالك ناصر وولده ناصر يخطبوك..
هيفاء : ماردت عليها مشغوله بالجوال اللي بيدها..
ام هيفاء: وهي تهز كتفها اكلمك انا..
هيفاء باستهتار: طيب طيب انتي تدري انه يحبني من زمان وانتي اكيد موافقه وين راح تلقين واحد احسن منه مال وجمال لا ويحبني بعد..
ام هيفاء : يعني موافقه..
هيفاء : ايه وانا طالعه الحين بروح مع منال صاحبتي.. تشاو

طلعت من البيت وركبت السياره..
هيفاء : هاي
خالد: هلا والله بالعسل كله..
هيفاء ضحكت ومشوا.....
خالد : العاشق الولهان رجع من السفر..
هيفاء : وهذا صاحبك تقول عنه كذا .. ايه رجع واسمع النكته.. بيجي الليله بيخطبوني..ههههههههههههه
خالد : والله من جد..وش راح تسوين..
هيفاء : بوافق عليه وين القى احسن منه..
خالد : وانا....
هيفاء: انت بالقلب ومن قالك بعد مااتزوج بقطع علاقتي فيك..
خالد : هذا العشم فيك.ههههههههههه

عند ناصر الأبتسامه شاقه وجهه.. 
كان لابس ثوب اسود فيه خطوط دقيقه بيضه بالطول ولا بس غتره بيج ..ومسوي سكسوكه وطالع عذاب.....
دخلت ندى : اوووووووووف منو هذا ...اقول اخوي وش رايك نسوي زي الفراعنه؟؟
ناصر : وهو يعدل الكبك ..وش نسوي يعني..؟؟؟
ندى : في زمن الفراعنه كان عادي عندهم الاخ يتزوج اخته.. وانت اخوي وتجنن وهيوف ماتستاهلك .. اتزوجك انا احسن... وش قلت نجيب الشيخ ومابي منك مقدم ولا مؤخر راضيه فيك على علاتك.. رضيت بك زوجا .....
ناصر : شال مخده من على السرير ومسكها من كتفها وهو يضربها بالمخده ..ياغبيه احنا مسلمين وش فراعنته يامرجوجه... وانا ناوي على عمري اخذ وحده مثلك زي الجيلي مستحيل يثبت مكانه...
ندى : يبه تعال حق ولدك..
دخلت عليهم بدريه وهي ماسكه مبخر...ش صاير 
ناصر هنا ترك يد ندى وانحاشت على طول...
نوره : اللي كانت جايه معاها..ماتعرفين خبال اختك...
بدريه : بسم الله عليك من العين يااخوي... وهي تبخره
ناصر : تقول خساره فيك هيوف..
بدريه ماكانت تدري عن اخلاق هيفاء شي..
بدريه : ماعليك منها .....
نوره : وهي حاطه يدها على فهما وتتكلم بصوت واطي.. صادقه والله..
ماسمعها وراح لأبوه اللي كان يناديه..
ابوناصر : جاهز يبا..
ناصر : وهو شاق الحلق .. ايه يبا...
ابوناصر : توكلنا على الله.......
في بيت ابوعبدالرحمن...
كانوا جالسين بالصاله..
ام عبدالرحمن وابوعبدالرحمن..اماني وولدها بحضنها.. وفاتن تسولف معها..
تركي وسلمان يلعبون بلايستيشن وسلمان كل شوي يفوز على تركي ..وتركي يعيد من اول يقول هذي السياره مو اوكي..بزارين ماعندهم سالفه ...
شوي جات هدى مع اولادها.. مهند واكرم.. مهند بعمر فيصل (5 سنوات)واكرم (3 سنوات)..(لسه ماجابت لينا) وقعدوا يسولفون ويشربوا قهوه..
نزل بدر وهو يغني لما شاف اخوانه الصغار يلعبون..ياعيني ع الجمايس لماتتقابل آآه..جاموسه راحت تقابل جاموسه مالتهاش لأتها بأره ياليل ياعين...آآآآه جاموسه
(هاذي الأغنيه من مسرحية العيال كبرت)
شوي دخل سعد..السلام عليكم
وعليكم السلام..
قاموا عيال هدى واماني وسلموا وحبوا خشم خالهم..
راح لأمه وابوه وسلم عليهم وحب راسهم...
ناظر فيهم مالقى ساره معاهم..
سأل فاتن : وين ساره ؟
فاتن : نايمه من العصر..
سعد : طيب 
طلع لها غرفتها.. ودق الباب وهو يقول بصوت واطي .. ساره..
ساره : بصوت كله بكى .. مابي اكلم احد..
سعد : انا سعد.. وفتح الباب لقى ظلام فتح الانوار.. انفجع لما شافها..
كانت مطفيه النور.. وجالسه على السرير متكومه على نفسها وهي حاظنه مخده وعيونها متورمه من البكا ولا بسه بلوزه رقبه..مع ان الجو مو مو بارد واجد.. بس كانت تخبي الآثار اللي تركها عريس الغفله..
سعد : ساره شفيك؟؟
جلس جنبها على السرير.. وهو يمسح على شعرها..
سعد كان اهدى شوي من عبدالرحمن,, يعني يقدر اكيد يساعدها..
ساره : وهي تشاهق وتبكي.. سعد انا .......انا......
سعد: شنو ياحبيبة قلبي قولي ولا تخافين...
ماقدرت خلاص رمت نفسها في حظنه وهي تبكي...
حاول يهديها وبعد ماهدت شوي..جاب كاس مويه..
سعد : هديتي الحين؟
ساره : وهي تشرب الماي.. ايه
سعد : طيب قولي لي وش الي مضيق صدرك..قالها وهو يمسح على خدودها,,
ساره: انا,,,,,,,,,
سعد : اسمعك......
ساره : انا مابي راشد...
سعد : طيب ليش ماصار لكم يومين..
ساره: ماحبه ومااقدر اتكلم معاه...
سعد : ساره حبيبتي انتي توك صغيره وماصار لكم شي.. وش راح يقولون الناس..وباقي العايله بعد بيتكلمون عليك..ولا تنسي اهم شي انه ملك عليك يعني لو اصريتي على رايك راح تكونين ....(مطلقه)
ساره : بلعت ريقها(مطلقه).. طيب وش اسوي.. 
سعد : انا راح اتفق معاك.. حاولي معاه اسبوع او اسبوعين انتي وطاقتك.. واذا ماتغير شي انا اول واحد يوقف معاك.. حلو كذا..
ساره : لكن يا اخوي....
سعد : انتبه لأثر في رقبتها.. واذا كان على جرأته معاك انا اكلمه..
ساره : حست انه عرف ليش ..عدلت بلوزتها.. وقالت اللي تشوفه يااخوي..
قام وحب راسها وقالها.. يلا غسلي وجهك وانزلي اقعدي معاهم ..
ساره : انشاءلله..
نزلت ولما شافها بدر وسلمان..قعدوا يصفرون...
سلمان: هلا وغلا بالقمر...
ساره : هههههههه
سلمت على هدى وقعدت جنب فاتن يسولفون..
بعد شوي بدر ينادي ساره
بدر : تعالي العبي معاي نيد فور سبيد (سباق سيارات)
ساره : طيب مع اني ضامنه الفوز بس يلا..
بدر: نشوف يا شوماخر على غفله..
سلمان : لا عبدالله باخشب هع هع هع
جات ساره واخذت القير .. وجلست جنب سلمان 
كانوا حاطين مخدات على الأرض وجالسين عليها..
سلمان : شوفي خذي هذيك السياره انا من شوي اخذتهاو كسرت تريك وغلبته..
تركي : لا تصدقيه ترى غشاش..
تهاوشوا اثنينهم وساره وبدر يضحكوا ويلعبوا ولا همهم..
ساره كانت قريبه لأخوانها الصغار واجد وساعات يكلموها كأنها واحد من العيال وعلموها على السيارات السبورت والدبابات...هههههههه




في بيت عم هيفاء ابو عادل
ابوعادل: هلا ومرحبا.. زارتنا البركه..
ابوناصر : الله يحييك ويسلمك....
ابوعادل : البنت موافقه..
ابتسم ناصر..
وكمل ابوعادل كلامه: والأم شرطت الملكه والزواج بيوم واحد لأنها مستعجله عندها سفره للكويت بعد شهر ونص.. وش قلتو..
ابوناصر : خير البر عاجله .. واحنا اهل مو اغراب...وش قلت ياولدي..
ناصر: اللي تشوفونه ...كان مبسوط.. اخيرا ياهيفاء بتكونين زوجتي..
عند الحريم 
ام عادل : الا وين بنتك؟؟
ام هيفاء: مدري كانت هنا.. ونادتها.. هيفاء..
هيفاء كانت تكلم واحد من اخوياها بجوالها الثاني اللي امها ماتدري عنه(البنت رايحه فيها)
اكلمك بعدين باي..قفلت الجوال وخبته بجيبها.. وراحت لأمها.
نعم يمه..
ام هيفاء: اقول يمه عمك وخالك يسألو عنك
هيفاء : ليش؟
ام عادل : المعرس يبي يشوفك..
هيفاء : بضحكة دلع ..ههاااي .. طيب..
ام عادل : بتروحين لهم كذا..
هيفاء: اش فيها؟؟
ام عادل : عمك وخالك هناك...
هيفاء كانت لا بسة برمودا وباينه ركبها وتي شيرت احمر صارخ نص بدون اكمام..وباين صدرها بشكل ملفت ومغري وكأنها متعمده يبين ورايحه جايه قدام عمها وعيال عمها كذا..
ام هيفاء : عشان بس تسكت ام عادل.. هيفاء يمه روحي البسي لك قميص..
هيفاء : بدون نفس اهو مصيره يشوف كل شي ..وراحت 
ام عادل استغربت من جرأتها..هالبنت ماتستحي..
لبست قميص .. وراحت للمجلس ودخلت..
هيفاء : هاي جايز..
ابوعادل وابوناصر وناصر يطالعون في بعض....
ابوناصر : وعليكم السلام شلونك يابنتي..
هيفاء جلست في كنبه مقابل ناصر وحطت رجل على رجل وفتحت زر القميص وبان صدرها ...متعمده..
ناصر كان اهو الخجلان يطالعها..صحيح هو عايش برا ومتعود على هالمناظر.. بس هنا بالسعوديه.... صعبه شوي.. الا واجد.....وهذي عروسة المستقبل..يمكن بعد الزواج تتعدل..(صدق الللي قال الحب اعمى)
وطول ماهي جالسه حاطه رجل على رجل وتحرك رجلها اللي فوق وتلعب بشعرها وتاكل علك وتتطلع صوت ينرفز..
ابوعادل ماقدر يتحملها اصلا اهو يبيها تتزوج بسرعه لأنه مو قادر يشيل مسؤليتها ولو ماابوها وصاه عليها كان تركها هي وامها...
ابوعادل: قومي يابنتي..
هيفاء: بلامبالاة وهي تتعلك.. ليش انا مو مستعجله.. وراكم شي..
ابوعادل ناظرها بنظره ..وفهمتها وقامت وهي تتمايل بمشيتها..
ابوناصر : اجل حنا نمشي .. مع السلامه..
ابوعادل : الله يسلمكم.. 
طلعوا وفي السياره ناصر اللي كان يسوق.. كان سرحان.. معقوله هاذي هيفاء الي كنت اعرفها..مو مصدق... ماانتبه الا صوت البوري.. فتحت الاشاره وهو مامشى..
ابوناصر : انتبه للطريق ياولدي..
ناصر : انشاءالله.
وصل ابوه البيت..
وراح لمكان يحبه ويذكره ببيتهم ببريطانيا..
راح للبحر..
وقف عند البحر.. كان يحب البحر ويرتاح لما يتنفس هواه..شال شماغه ونزل من السياره.. فتح ازرار ثوبه.. اخذ نفس عميق.. واخذ حصاة ورماها في البحر..واخذ ثانيه وثالثه ورابعه لين تعبت يده..جلس على الرمل وحط راسه بين ايديه وهو يضغط عليه..وش اسوي..مااقدر اتراجع.. رن جواله..
نوره دقت عليه بعد ماقال لهم ابوها عن اللي صار..
ناصر: هلا نوره..
نوره: وينك.. سمعت صوت الأمواج.. وعرفت انه متضايق حييل..
ناصر: تبين شي؟
نوره : لا انتبه لنفسك.. ماحبت تطول معاه كلام لأنه تعرفه اذا كان متضايق مايحب يكثر كلام... في امان الله
سكر بدون مايرد عليها....
ظل لين الفجر..وسمع الاذان ..
شاف مسجد قريب.. صلى الفجر جماعه وبعد الصلاة.. صلى ركعتين لله واخذ قرآن وقرأ كم آيه عسى الله يروح ضيقة الصدر اللي فيه..
وبعدين رجع بيتهم.. مالقى احد وراح لغرفته.. ورمى نفسه على السرير ونام..

عند ساره....
ماجاها نووم..
نزلت تحت تصب لها شاي.. شافتها امها اللي كانت جالسه على سجادة الصلاة
ام عبدالرحمن : ساره يمه ليش مانمتي؟
ساره: ماجاني نووم..
ام عبدالرحمن : صليتي الفجر؟
ساره: ايه يمه..تامرين شي..
ام عبدالرحمن : تعوذي من ابليس واقري قرآن وحاولي تنامين ..اليوم الجمعه وخواتك بيجون يتغدون هنا..
ساره : كأن طاري خواتها خفف من همها .. انشالله..
طلعت لغرفتها وسوت اللي قالتها امها. . ونامت.....
صحت الساعه 11 الظهر على صوت الباب يندق بقوه...
ساره : منو؟
سلمان : انا..خطيبك يبيك على التلفون..
ساره : اوووف هذا شنو يبي...زين نازله الحين..
قامت بسرعه وهي لابسه بيجامه ساتان القميص لونه بنفسجي غامق وفيه قلب على الجيب اللي فوق لونه وردي والسروال لونه وردي فيه قلوب صغار لونهم بنفسجي... نزلت واخذت السماعه 
ساره : الو .. الو.. لفت وهي تقول سلمانوه مافي احد والله لأوريك يالنذل..الا..
سكتت لأن راشد كان جالس بالصاله ويطالعها من فوق لتحت وهو يعض على شفاته..
راشد : ماراح تسلمين علي.. انا اللي قلت لسلمان يناديك...
ساره: نزلت راسها..
راشد : انا عازمك على الغدا برا ..
ساره : بس ...اليوم خواتي كلهم وحريم اخواني بيجون يتغدون..
دخل سعد سمعها ش قالت لراشد .. كسرت بخاطره ساره..
سلم على راشد وقال له : اسمح لي يالنسيب خليها تتغدى معانا اليوم العايله كلها موجوده ومانستغني عن ساره..
راشد :عصب و ماقدر يرد على كلام سعد..طيب بس الليله امرك ونتعشى سوا...
ساره : طيب..
راح راشد ,, تنفست ساره بأقوى ماعندها.. وراحت حضنت سعد,, الله يخليلك لي ولا يحرمني منك..
دخل عبدالرحمن ومعاه زوجته وعياله بعد شوي جات هدى ونجلاء ... واجتمعت العايله... وساره جلست معاهم.. وتناست راشد شوي..
ناداها بدر سارووووووووووووه
ساره : نعم نعم وش فيك صجيتنا..
بدر : وهو يحرك المفاتيح اللي بيده .. تجين معاي..
بدر: وين؟
بدر: عبدالرحمن وابوي تعرفين مايتغدون الا بلبن وبما ان عبدالرحمن تعبان قالي اروح السوبر ماركت اجيب.. تجين ناخذ لفه في هاللواهيب..
ساره : ضحكت هههههههه.. اكيد بروح البس وبجي..
بدر: طيب انا استناك برا ..
راحت لبست وهي طالعه شافت سلمان.. قالت وهي ماسكه ذقنها هين ياسلمانوه اوريك اذا جيت..
سلمان : يمه وراح داخل....
ركبت السياره ومشوا وطول الطريق ماسكتو من الضحك بدر يعرف كيف يخليها تفرفش.. راحوا السوبر ماركت اخذوا بيسي حق الغدا وخذت ساره شيبس وشوكولاته وبدر اخذ له بايسون وبزر .. وهم عند الكاشيير.. 
بدر: ساروه نسيت اللبن..
ساره: صدق انك خبل.. يلا نروح نجيب.. مشو وهو يفحط بالعربه.. امشي عدل لا يطردونها..
بدر: هم الخسرانين........
حاسبوا ورجعوا البيت...

عند ناصر.....
نوره : يمه الساعه 12 الظهر للحين ماصحى ناصر؟
ام فهد : والله مدري روحي شوفيه..
نوره راحت لغرفته.. هو ماينام كثير 5 ساعات كفايه عنده.. دقت الباب.. مارد عليها.. فتحت الباب لقت المكان ظلام رفع راسه منو؟
نوره : انا وش فيك يااخوي للحين ماقمت؟
ناصر: روحي عني فيني النوم...
عرفت نوره ان فيه شي حتى اسلوب كلامه يتغير اذا كان متضايق.. وينام ساعات زياده..
نزلت وهي تقول حسبي الله عليك يا هيفا....


المغرب.. صحى ناصر و هو حاس بصداع مو طبيعي من كثر النوم.. نزل المطبخ قال للشغاله تسوي له كوفي.. وراح للصاله لقى خواته جالسين قدام التلفزيون... وماتكلم ولا كلمه.. لين جابت الشغاله الكوفي وشرب نصف الكوب...
ناصر : جيبي لي حبوب بندول.. مصدع مررره
نوره : وهي تطالع فيه .. طيب اخوي انت ماكليت شي .. اتغدى او كل شي خفيف بعدين خذ الحبوب...
ناصر : لا يكثر ..مابتجيبينهم والا خلاص مابي منك شي...
نوره : طيب طيب اقوم اجيبهم..
جابتهم وعطهتم اياه.. اخذ وحده.. وبعد دقيقه اخذ الثانيه.. ورمى العلبه على الطاوله وقام راح فوق..
ندى : هذا للحين ماتزوجوا وكذا اجل شلون لو تزوجو؟؟
نوره : تنهدت ... الله يستر..
راح واخذ له دوش بارد عشان يصحصح.. يمكن يطلع اللي شافه البارح حلم....

عند ساره .. بعد ماصلوا المغرب....... جلست تكلم شيماء على التلفون ..
شوي الا الجرس يندق بقوه..
راح تركي وفتح الباب..
دخل راشد ولقى ساره تتكلم في التلفون..
راشد : وانا صار لي ساعه ادق ويطلع لي مشغول.......
ساره : سكرت التلفون وقامت وقفت ونزلت راسها... هلا راشد..
راشد : روحي البسي بنروح نتمشى..
مشت ساره بدون ماترد عليه...
راحت ولبست مستعجله.. لبست فستان ناعم بني وقصير شوي من قدام وطويل من ورا .. كان محتشم شوي من فوق اكمامه تغطي الاكتاف مثل مايقولون جابونيز,,, وحطت كحل وماسكارا وغلوس وردي مايل للبني ,, ولبست وانتو بكرامه صندل كعب بيج وفيه ورده بنيه صغيره من جنب ولبست دبلتها ونزلت...
ركبت السياره وهو حط شريط اغاني ماعجبها ابد مطرب قديم وكلمات الاغاني سخيفه..
كانت طول الطريق ساكته.. وهو يتكلم شوي ويسكت.. وكل شوي يسألها انتي ليش ماتتكلمين..
راحوا الراشد.. وكلكم تعرفون الراشد..
راشد : ش رايك نتسوق شوي وبعدين نتعشى..
ساره : اوكي.
تمشوا شوي .. ساره شافت ساعه عجبتها.. وهو انتبه لها... جا وهمس بأذنها : ترى ماحملت فلوس كفايه لا تاخذي شي غالي..
ساره : في نفسها .. جايبني الراشد ويقول ماحمل فلوس كفايه.. ياناس الراشد الي يجي بس يتمشى اقل شي يحمل الف ريال.. وهذا يقول.. لاحول ولا قوة الا بالله.. ساره خلاص انسدت نفسها وماشرت شي..
قالها نطلع فوق تنعشى.. طلعوا فوق وكله مطاعم كان مليان شباب وكلهم عيونهم على ساره... هو حس بنظراتهم لها.. وقال يلا نمشي مافي عشا.... وش رايك نروح بيتنا اوبيتكم نقعد.. فهمت ساره هالشي .. قالت له تو الناس نتمشى شوي,,
ماعبرها وراح للسياره.....
ركبت وهي خلاص مو قادره ..
راحوا لبيت عمتها ام راشد .. وسلمت عليها وعلى بنات عمتها...
وقعدوا معاهم شوي.. بعدين راشد صرفهم ..
ساره : ليش تو الناس ...
راشد : وش تبين فيهم...وهو يقرب لها...
ساره : ماتدري من وين جابت الشجاعه وقالت هالكلام.. ماتحس ان تو الناس على هالاشياء؟
راشد : بعد شوي وهو مستغرب.. ليش؟ وبعدين انتي شرعا زوجتي...
ساره : عارفه لكن لسه ماتعرفت عليك.. وانت ماتعرف اي شي عني...
راشد وهو يفتح عبايتها... كل شي يجي بعدين..
ساره : تبي تبعده عنها .. وماقدرت.. وفجأه قامت وقفت...
وقالت: ابي اروح البيت...
راشد : شافها متضايقه قال مافي فايده... وقام وصلها بيتهم ونزلت بدون ماتقول شي..
وهي داخله البيت شافت سعد.. مسكها من كتفها ...
سعد : شفيك..
ساره وهي تبكي: خلاص.. لا اسبوع ولا حتى ساعه ... ابي افك الخطوبه..
سعد : حضنها.. وقالها .. طيب عشاني.. كملي اسبوع..
ساره : عشانك بس..وراحت لغرفتها...
سعد : طلع جواله ودق على راشد.. ممكن اشوفك اليوم؟
راشد : اكيد... تحب اجيك بيتكم؟
سعد : لا انا اجيك..
راح لبيتهم.. في البدايه كلمه عن اخته كيف هي خجوله مرره حتى من اخوانها..
راشد : طيب وشنو تبيني اسوي لها يعني؟
سعد : البنت لسه صغيره.. خف عليها شوي....... يعني حركات الشباب مالها داعي هالوقت على الاقل تعرف عليها شوفها شنو تحب وتكره.. يعني اشياء شخصيه فيها.. والشغلات الباقيه لاحق عليها بعد الزواج انشاءالله.....
راشد : طيب.. في نفسه(يعني قالت لك كل شي)
مشى سعد... وراشد لسه ماغير رايه.. اكيد في شي ثاني....
اليوم الثاني
في المدرسه.....
شيماء : ماسكه ساره من شعرها.. يالخاينه امس تسكرين التلفون في وجهي وبعدين اتصل تقولي اماني انك طالعه مع خطيبك.. اشوف من الحين بديتي تنسيني ..لازم تعدلين ...
ساره : ........والله انك فاضيه..
شيماء : ساروه شفيك؟
حكت لها ساره عن الي صار امس في الراشد...
شيماء: جن هذا ........ صحيح انه مايستاهلك....
ساره : خلاص انا قررت..
شيماء : انتي ادرى بمصلحتك.......
.........
عند ناصر ..
ابوناصر : شفيك يبا عسى ماشر؟
ناصر: والله اني مو عارف شقول لك....
ابوناصر : خير انشالله...
ناصر : انا غيرت رايي... ماعاد ابي اتزوج هيفاء.....
ابوناصر : وقف ... انت شنو تقول؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر : وقف .. يبا .. اللي سمعته...
ابو ناصر : وش تبي عمامها يقولون عنا مالنا كلمه... خاطبين البنت وشفناها ... شوف لا اسمع هالكلام مره ثانيه سمعت.... هذي بنت عمتك و يتيمه وانت اولى فيها من الغريب.....
ناصر : نزل راسه مافي فايده......
راح ابوه وهو رمى نفسه على الكنب محتار ويحس الارض تدور فيه.....

......
رجعت ساره من المدرسه لقت امها جالسه بالصاله وحاطه يدها على خدها...
سلمت عليها : يمه شفيك؟
ام عبدالرحمن : اخوك بدر تعبان شوي.....
ساره : ووينه الحين..
ام عبدالرحمن : في غرفته .. تو جاي مع ابوك من المستشفى..
راحت له على طول... دقت الباب..
بدر: بصوت تعبان.. مييــ ـــن؟
ساره : انا..
بدر : ادخلي ساروه... ودخلت وكانت لسه بمريول المدرسه البني...
لقت نايم ووجهه اصفروعيونه ذبلانه وفي يده اثر ابر ومغذي وعلى الكمودينه حبوب وادويه....
بدر : وش هاللبس كأنك سياره كابريس قديمه..
ساره : ههههههههه اللي يرجك.. شلونك الحين؟
بدر : والله اللي يشوف مريولك مايشوف خيرر.. الحمدلله احسن..
ساره : طيب اخليك الحين تريح .. باي
بدر : باي يالدبه....
ساره : والله لو ماكنت تعبان كان وريتك.....
بدر : ههههه.. ونام..
طلعت ساره من عنده وقلبها يتقطع عليه .. يمزح ويسولف معاهم حتى وهو تعبان .. مايبي يبين لهم قد ايش تعبان ويتألم.....
راحت لغرفتها وبدلت ملابسه وانسدحت على السرير.. تبي تنام لها شوي ماقدرت......
نزلت تحت لقت امها وابوها واماني واخوانها يتغدوا,, وتركي فاتح سالفه ......
راحت المطبخ سوت لها سندويش جبن وشاي وهي طالعه الدرج سمعت التلفون يرن...بعدما دخلت غرفتها ..سمعت الباب يندق
ساره : مين؟
تركي: انا ودخل.......خطيبك يبيك على التلفون..
ساره : قوله نايمه...
تركي : لا والله تبيني اكذب.. تكتف.. اسمحي لي..
ساره : تروك حبيبي انت...
تركي : امممم .. بعشرين...
ساره : حرام عليك..
تركي : اجل .. بروح اقول له تقول انها نايمه... وبحط شوية بهارات من عندي..وهو يرفع حاجبه
ساره : خلاص بعطيك اللي تبي بس روح...
راح وهي تنهدت بقوه......
دقايق ونامت....

عند ناصر ...
ابوناصر : لازم اليوم نروح بيت ابوعادل نحدد موعد الملكه والزواج...
ناصر : اللي تشوفه يبا...
قام وراح لغرفته.. مسك جواله ودق على امه في بريطانيا... فضفض لها هي امه واخته وصديقته وكل شي.. بعدما سكر من عندها حط راسه على المخده.. يبي ينام... انتبه للعلبه الصغيره اللي على التسريحه,, الخاتم اللي اشتراه هديه لبنت عمته.... طالع فيه ....وضحك على نفسه..... سكر العلبه ورماها بكل قوته على المرايه ..... تكسرت المرايه...... وطاح الزجاج على الارض
جات نوره : شفيك اخوي؟؟
كان حاط ايدينه على التسريحه ومنزل راسه
انتبهت للعلبه وللخاتم اللي طاح من العلبه..
ناصر : مازال منزل راسه ..بصوت واطي لكن كله عصبيه وقهر.. مافيني شي ,,.
نوره : لكن اخوي..
ناصر : بصراخ.. روحي عني
طلعت نوره.. وهي ميته خوف على اخوها لا يصير فيه شي...
بعد يومين ..
اليوم ملكة ناصر وهيفاء وبعد اسبوع الزواج.. امها مسعجله وكأنها تبي الفكه منها عشان تبي تتزوج..
ناصر كانت عيونه ذابله ودايم سرحان.. لبس ثوب ابيض وشماغ.. وراح مع ابوه بيت ابوعادل.. بعد ماخلصوا مع الشيخ جو خواته عشان يدخل يلبس هيفاء الشبكه..
اول مادخلوا انصدموا من لبسها.. اذا ساره بان صدرها غصب عنها هاذي متعمده تبين مفاتنها.... كانت لا بسه فستان احمر مخصر على جسمها كله.. ومن فوق فيه سيور في الرقبه لكن فتحة الصدر واسعه مره.. والفستان قصير فوق الركبه بواجد وعليه قطعة دانتيل شفاف طويله ومفتوحه من قدام من الوسط ..يعني وجودها زي عدمها.. طبعا المكياج قوي مرره والروج احمر مثل الدم
ناصر انذهل من اللي شافه.. حتى مو منزله راسها ولا مستحيه.. حلاة البنت بخجلها...
دخل ولبسها الشبكه بدون مايقول ولا كلمه طبعا هي كانت تحاول تقرب منه وتتلصق فيه بس كان ثقيل معاها..
بعد ماطلعوا خواته.. جلست و حطت رجل على رجل.. وبانت فخوذها .. ناصر انحرج ولف على الجهه الثانيه.....
شوي وكلمها بدون مايطالعها: شلونك مع الدراسه...
هيفاء انجت على صوته القوي بس فيه بحه شوي: نص نص..
ناصر : يعني شلون نص نص؟
هيفاء : ليش ادرس واتعب عمري.. ابوي ترك ورث وخير وانت ابوك عنده فلوس ماتاكلها النيران.. وشو له الدراسه والتعب والهم..
ناصر : انصدم من كلامها .. بس على الاقل خذي شهادة الثانويه..
هيفاء : وش اسوي فيها اعلقها على الجدار.... وانت لو ما ابوك مدير الشركه كان للحين ماسك شهاداتك وتلف من مكان لمكان تدور وظيفه.....
ناصر : سكت.....ماعنده كلام يقوله بعد اللي سمعه.....
هيفاء : بحماس .. الا ماقلت لي وين بنروح شهر العسل..
ناصر : وين ودك تروحين؟
هيفاء : امم نروح باريس او روما.. اهم شي بلد اجنبي عشان الواحد يرتاح من العبايه والحجاب اووووووف.....
ناصر : انصدم اكثر ولف عليها...ايشششششششششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هيفاء : ذابت فيه رغم ان عيونه ذبلانه الا انه وسيم ... قالت بدلع ليش انت مو متحرر؟؟؟
ناصر : متحرر؟؟ اسمعي انا عايش عمري برا ايه .. بس هذا مو معناه اتخلى عن ديني واخلاقي والعادات والتقاليد الي تربينا عليها.....
هيفاء : لا تتكلم مثل الشياب وبعدين امك مو سعوديه..
ناصر : مو سعوديه اي نعم .. لكنها اسلمت بعد ماتزوجت ابوي... وربتني احسن تربيه.....
هيفاء : حركت يدها بلا مبالاة .. وانا اللي اقول بتزوج واحد متحرر وفري طلعت خرطي مثلهم.....
ناصر : قام وقال لها.. شوفي احترمي نفسك ولا تقلين ادبك معي فاهمه .. وطلع..
هيفاء على طول طلعت جوالها ودقت على خالد وقعدت تسولف وتضحك معاه...
ناصر ركب سيارته.. وهو خلاص مو قادر يتنفس فتح النوافذ وفتح ازرار ثوبه الي فوق..
بيرجع البيت لكنه غير رايه وش راح يقولون اهله .......
راح لستار بوكس يشرب قهوه يمكن يتعدل مزاجه...
دخل ستار بوكس وطلب له اميركان كافيه ..
جاب الجرسون القهوه وحطها.. وناصر يفكر ويحط دماغه بينشل من التفكير.. وبردت القهوه وهو مالمسها.. في نفس المكان
كان واحد جالس في الزاويه على طاوله.. وماسك الجوال ويكلم وهو يبتسم..
خالد : هههههههه وليش قام وراح عنك؟
هيفاء : مدري عنه الغبي... بس فكه منه مالي خلقه ...
خالد : الا ماقلتي لي متى ....
هيفاء : قلت لك بعد مااتزوج مايصير ادخل وانا مو بنت بنوت.....
خالد : في نفسه .. من وين نازله الاخلاق اليوم.. قال : طيب قلبي انا بروح اجيب لي شي اشربه .. اكلمك بعدين..... باي..
هيفاء : باي ياحبي وعطته بوسه من السماعه..
خالد : سكر التلفون وشوي بيتفل عليه.. انتبه لناصر اللي كان قاعد ووجه مبين عليه التعب والهم .....
خالد : ناصر .. هلا الحمدلله على السلامه .. مبروك..
ناصر : قام بشويش.. هلا خالد الله يسلمك... من وين سمعت؟
خالد : ارتبك . . هااا.. لا شدعوه هذا شي مايتخبى ماتبينا نفرح لك..
ناصر : تسلم.. عقبالك
خالد : والله ودي اقعد اسولف معاك لكن مستعجل..
ناصر : لا شدعوه .. خذ راحتك..
خالد : مع السلامه ..
ناصر : مع السلامه ..
طلع خالد وركب سيارته وكلم هيفاء.. اتحداك من شفت من شوي..
هيفاء: منو ؟
خالد : خطيبك المملوح..... وقعد يسولف معاها.. ولا همه انها صارت خطيبة صاحبه,, او اللي كان صاحبه,,,,,

ساره لها يومين مطنشه مكالمات راشد.. وبدر صار احسن..
بالليل كانت قاعد مع فاتن وبدر وتركي .. طبعا تركي ماسك سالفه وهم كل شوي اسكت عورت راسنا وهو يقول بس هالسالفه اكملها.... الا التلفون يرن .. محد قام.. قامت ساره وببالها يمكن شيومه..
ردت : الو..
راشد : الو السلام عليكم...
ساره : وعليكم السلام..
راشد : بجفا.. ليش صار لك يومين ماتكلميني..
ساره : ببرود .. عندي امتحانات..
راشد : طيب ابغى اشوفك اليوم.. 
ساره :......
راشد : الووو
ساره : معك.. طيب بس لا تطول لأن عندي امتحان بكره..
راشد : امتحان شنو؟
ساره : رياضيات..
راشد : طيب نص ساعه وجاي..
سكرت السماعه بأقوى ماعندها.. حتى مايدري اذا كانت علمي او ادبي .. لو يدري كان عرف انها كذابه.. كيف رياضيات وهي ادبي..
راحت ولبست لها بنطلون جينز و قميص كاروهات اسود وابيض طويل فيه حزام ابيض من الخصر.. ولا حطت لها مكياج ولا شي ونزلت وقالت للشغاله تجهز الشاي والقهوه والطفايه (لازم) وقعدت تستناه.....
جا راشد ودخلته المجلس وجلست بعيده عنه شوي.. وهو ماقال شي ..
راشد : وش هالكلام اللي قاله سعد؟؟
ساره : اي كلام؟
راشد : انتي عارفه..
ساره : سكتت.......
راشد : المفروض ان هذا شي طبيعي لكن انتي تبين تسوين مشكله وبس..
ساره : فترة الخطوبه عشان الازواج يتعرفون على بعض.. وهالاشياء تجي بعد الزواج.. وانت ماتعرف عني ولا شي..
راشد : طيب تكلمي عن نفسك..
قعدت تتكلم عن نفسها لكن حسن انه مو معاها وسوى كذا عشان بس يسكتها.. وهو كان يناظرها بلا مبالاة وبرود.. وكل شوي يسألها اسأله ترفع الضغط..
قعد ساعتين طلع روح ساره من ثقالة دمه.. وبعدين قالها انا ماشي .. قامت على طول.. تبي الفكه.. 
راشد : مافي بوسه تصبرني..
ساره : لفت وجهها وماردت عليه..
سحبها لعندها وباسها بالقوه في شفاتها.. حاولت تقاوم وماقدرت.. بعد ماخذ اللي يبي ابتسم وراح
راح ..
وعلى طول راحت الحمام ورجعت اللي ببطنها... لاعت كبدها من ريحة الدخان اللي ماليه انفاسه.... خلاص لهنا وخلاص.....
يوم ثاني ......
تهاوشت ساره مع فاتن.... هواش خوات عادي..
شوي دق راشد وقالها بجيك الحين..

قالت طيب.. مابقى الا يوم واكمل اسبوعين وبعدين اكلم سعد ينهي هالموضوع..
ساره متعوده على اخوانها صحيح كل واحد فيهم شخصيه قويه ويهز البيت بكلمه منه لكن اذا بكت مايقدروا على دموعها حتى لو على شي تافه كل حنُية الدنيا فيهم ..
جا راشد وقعدت في كنبه منفرده.. وهي ساكته ومبين عليها انها متضايقه..
راشد : اش فيك ؟
ساره : ولا شي..
قرب لها وجلس قدامها ..لازم اكون انا اول واحد يعرف همومك ومشاكلك نسيتي اني زوجك..
ساره هنا ماقدرت تمسك دموعها.. بكت وهو يطالعها بلا مبالاة..
قالت له عن هوشتها مع فاتن..
شوي الا هو يضحك بصوت عالي .. ضحك ضحك ضحك حتى ساره رفعت عيونها تطالعه.. مستغربه.. ليش يضحك؟؟
راشد : انتو البنات تبكون على اتفه الأشياء.. يلا قومي غسلي وجهك وتعالي جنبي ابيك شوي....
ساره .. مستحيل .. شنو هذا .. ماعنده شخصيه .. ولا يراعي مشاعري ... مستحيل اعيش مع شخص مثل هذا طول عمري..
بعد مامشى بيتهم 
ساره راحت تنام وهي مصممه تنهي هالخطبه....

عند ناصر....
طول الأسبوع اللي بين الزواج والملكه ماكلم هيفاء وهي ماهمها عندها الف واحد غيره تكلمه,.
اليوم زواجه...
طبعا هيفاء سوت حفلة خطوبه وزواج كبيره بعكس ساره اللي كان خطوبتها عائليه..
في صاله من صالات الدمام الفخمه دخلت هيفاء وفستانها يظهر اكثر مما يخفي من فوق.. اغلب الناس انتبهوا لها انها كانت عاديه مافيها خجل العرايس.. دخلت على موسيقى كلاسيك.. وبعدها دخل ناصر كان يومين مو نايم وعيونه ذبلانه.. ولابس الثوب والشماغ والبشت .. كل البنات حولوا انظارهم عليه .. وهو ماشي كله شموخ وكبرياء ..وهو يناظر عروسته.. وهي تطالعه من فوق لتحت..
بعد الزفه راحوا للفندق ..
ناصر: مبروك ..
هيفاء : الله يبارك فيك .. وهي حاطه عينها بعينه.....
ناصر : طيب ماودك تبدلي ثيابك عشان نتعشى؟
هيفاء : بدلع ماصخ ..شرايك انت تبدل لي
ناصر : شنو؟؟؟؟؟؟
وبعدين قال .. لا ..عشان تاخذي راحتك..
هيفاء : طيب دقايق بس..
راحت للغرفه وهو رمى نفسة على الكنبه ومو مصدق اللي يشوفه ويسمعه..
شوي نادته هيفاء.. ناصر حبيبي ممكن تجي..
قام وهو يجر رجوله جر: نعم..
هيفاء : ممكن تفتح لي فستاني..
ناصر: وانتي ليش ماتفتحينه؟
هيفاء: اخاف يخرب اظافري .. ولفت له..
ناصر : انقرف من حركتها.. فتح السحاب بسرعه.. وطلع..
دقايق ورجعت لا بسه روب نوم قصير وشفاف.. يظهر اكثر ممايخفي
ناصر طالعها: اللهم طولك ياروح.. بتتعشين كذا وهو يأشر بأصبعه عليها من فوقها لتحتها..
هيفاء : وليش لا .. وبعدين انت زوجي .. حتى لو اتعشى بدون ملابش عادي..
ناصر :.................................................
قام وسفههها وراح لغرفة النوم يبدل ثوبه .. لبس بيجامه سودا وراح للصاله وطلب لهم العشا.. طبعا طول العشا هيفء تتدلع عليه .. لقمني.. ذوقني وهو خلاص مو قادر......
بعد ماتعشوا قعدوا قدام التلفزيون وهي لاصقه فيه.. وهو مستغرب من حركاتها.. معقوله وهذي اول مره اقعد معاها.. هي انجنت عليه تغير عن آخر مره شافته قبل كم سنه زادت حدة ملامحه ونظراته.. وعطره اللي يدوخ .. 
هيفاء : انا بروح غرفة النوم.. 
ناصر : طيب انا بطفي التلفزيون وبجي..
راحت .. وهو دقايق وراح للغرفه.. استغرب من اللي شافه..
لقاها منسدحه على السرير و........
هيفاء : شفيك ؟؟ ماراح تقرب مني..
ناصر : ...............
تقرب منها......
وفي النهايه قام وطلع من الغرفه....
هيفاء : وهي مقهوره.. شفيه هذا لا يكون عاجز وانا مدري....
ناصر: اش فيني ... ماقدرت اقرب منها.. معقوله اكون عاجز او فيني شي.. لكن اسلوبها وحركاتها مايرضى فيها اي رجال شرقي...
شوي جات وقعدت في حضنه...
هيفاء: شفيك حبيبي .. ماعجبتك....
ناصر: ولا شي بس....
هيفاء: شنو ....
ناصر : خلاص يلا نروح الغرفه...
وراحوا وطفوا النور...........

في اليوم الثاني .. صحى ناصر قبلها اخذ له دوش.. وقعد بالصاله..
اللي صار امس مو رغبه مني فيها عشان بس اثبت لها اني رجال...
لكن ليش انا مو بسوط.. هذي حبيبة القلب ...
صدقت نوره... لكن الحين هالكلام ماينفع خلاص هي الحين زوجتي...
كان حجز لهم رحله الى باريس وروما وجنيف....
رن جواله... كانت اخته نوره اللي متصله....
ناصر : هلا نوره..
نوره : بصوت كله بكى.. ابوي ..ابوي....
ناصر : وقف.. بصوت عالي .. شفيه ابوي؟؟؟؟
نوره : دخل في غيبوبة سكر......
ناصر : انا جايكم الحين ... سكر الجوال قبل ماترد عليه...
راح لهيفاء.. يصحيها..
هيفاء قومي يلا..
هيفاء: شنو شتبي..
ناصر : قومي نروح بيت ابوي.. ابوي بالمستشفى.....
هيفاء قامت: لا والله وشهر العسل..
ناصر : ووده يعطيها كف .. اقولك ابوي بالمستشفى تقولين شهر عسل...
هيفاء : بس انت وعدتني....ولا انت مو رجال ولا قد كلمتك .. قالتها وهي تطالعه بنظرات احتقار..
ناصر : وش قصدك؟
هيفاء : ولا شي بس ماله داعي اذكرك .. بالبارح.....
ناصر : مسكها من كتفها بقوه .. شوفي والله لو ماكنتي بنت عمتي كان علمتك الأدب .. فاهمه
هيفاء : وهي تبعد يده بلا مبالاة ..... اووووه فكنا ياشيخ رووح لأبوك لا تبكي عليه.. وانا مالي خلق مستشفيات..
تركها ناصر لأن مافي فايده من الكلام معاها...
راح لبس له بنطلون جينز وقميص ابيض وفتح الازرار الثلاثه اللي فوق وجاكيت اسود.. وطبعا ماننسى ساعته الفخمه اللي مستحيل يطلع بدونها.....
شافته هيفاء وهو طالع ... ذابت على لبسه ووسامته حتى وهو معصب يهبل..
لكنه مايملى عينها...
ناصر : انا رايح اشوف ابوي وراجع ولا تتحركي من مكانك.. فاهمه..
هيفاء : بدلع .. اوكي حياتي.......
طلع بدون مايرد عليها.. كلم نوره : ابوي بأي مستشفى..
نوره : اخوي ماله داعي تجي ابوي صار احسن ....
ناصر : اخلصي انا في الطريق.. قالت له وين وراح..
ولما وصل لقى خواته وام فهد وفهد اخوه ..
فهد : تو الناس.. يلا انت استلمهم انا بطلع وراي شغل...
ناصر: في نفسه .. مستحيل يتحمل مسؤلية شي ابد لا ويقول شغل اي شغل وانت طول ليلك سكران تنهد الله يهديك بس.....
جا لعند ابوه وحب راسه..
ابوناصر: ليش جيت ياولدي وانت معرس...
ناصر : افا انت ابو ناصر مافي اغلى منك.. ارتاح ولا تشيل هم الشغل..
ابوناصر: ليش ماراح تروحون شهر العسل..
ناصر : اي سفر وانت تعبان.. كل شي يتأجل ..اهم شي عندنا صحتك وراحتك..
ابوناصر: فهد يمسك الشغل..
ناصر : يبه انت عارف ان فهد عمره مادخل الشركه ولا يعرف شي فيها.. لا تشيل هم وارتاح.....
سكت ابو ناصر وام فهد... هذا اللي ربته اجنبيه وعاش طول عمره برا يطلع رجال من ظهر رجال.. واللي تربى ببلد الأسلام والمسلمين يطلع راعي بنات وشرب.. كله من اصحاب السوء..... الله يهدي الجميع......

عند ساره اهلها بعد ماعرفوا انها تبي تفسخ الخطبه.... امها زعلت منها وخواتها تعبوا وهم يكلموها وعبدالرحمن عصب عليها..... بس مافي فايده خلاص هي مصممه.....
ام عبدالرحمن : يابنتي انتي توك صغيره وبتتطلقي؟
ساره : اتطلق الحين احسن مما اتزوجه وارجع لكم بعد كم شهر وعندي ولد او حامل.. يمه افهميني انا مستحيل اتجاوب معاه...
سعد : خلوها على راحتها....
ام عبدالرحمن : العايله بتتكلم بسيرتنا.. وبتصير مشاكل..
ساره : ماهمني...
راحت تكلم شيماء
شيماء : هااا
ساره : وجعاه.. قومي تعالي..
شيماء : مو جايه اهلك الحين تلاقينهم معصبين والجو عنكم مكهرب.. سوري لا تزعلي مني ... تعالي انتي....
ساره : ياغبيه انتي قلتيها الجو مكهرب.. يعني مستحيل اطلع...
شيماء: خلاص خليها وقت ثاني..
ساره : اوكي باي.....
راحت غرفتها وجلست على سريرها.. وهي تفكر اللي اسويه صح او غلط...
بصير مطلقه.. يمكن ماحد يرضى يتزوجني بعدها.... يووه احسن فكه.. اخلص ثانويه واكمل دراسه واشتغل احسن.......
شوي قطع عليها تفكيرها اماني اختها : تلفون لك ..
ساره : منو؟
اماني: راشد..
ساره : شنو يبي؟؟
اماني: ماادري انزلي كلميه...
ساره : وهي تقوم مالي خلقه اش يبي بعد اكيد سعد وعبدالرحمن كلموه..
نزلت وخذت السماعه وهي مو طايقه تتكلم او تسمع صوته...
راشد : السلام عليكم..
ساره : هلا وعليكم السلام..
راشد : صحيح اللي قاله لي سعد تبين ننفصل؟
ساره : ببرود .. ايه..
راشد :طيب عطيني سبب..
ساره : احنا مستحيل نتفاهم مع بعض.. ومختلفين في كل شي..
راشد : عصب من برود ساره.. وقال طيب خذي رقم خالي (اللي هو عم ساره) وتفاهمي انتي معاه انا ماافهم في امور الطلاق والزواج...
ساره اخذت الرقم وسكرت التلفون وراحت غرفتها تبكي.. طاح اكثر واكثر من عينها.. يعني ماعنده شخصيه ومايقدر يخلص اموره بنفسه.. شنو هذا مو رجال.... صممت اكثر واكثر على رايها...

هيفاء بعد ماطلع ناصر مسكت الجوال الثاني وقعدت تكلم خالد.. شوي رن جوالها العادي كان ناصر متصل فيها.. لحظه خلودي اشوف البيه شنو يبي.. ضحك خالد : طيب..
هيفاء : هلا حبيبي..
ناصر : جهزي اغراضك بجي آخذك مافي سفر..
هيفاء : بعصبيه.. وليش انشالله؟؟
ناصر : احترمي حالك .. وابوي مريض .. اي سفر واي هم..
سكره بوجهها .. وهي قعدت تسب فيه وتلعن .. وسكرت مع خالد ودقت على امها..
هيفاء : شفتي.. ماراح يوديني شهر عسل..
ام هيفاء : ليش؟؟
هيفاء : يقول ابوه تعبان..
ام هيفاء: اكيد بتروحون بعد مايقوم ابوه ولا تنسي انه ماسك امور الشركه..
هيفاء : طيب يلا باي بقوم اجهز اغراضي.. جهزت اغراضها ولبسي فستان اسود ضيق فوق الركبه.. دقايق وجا ناصر.. واخذ الشنط بدون مايكلمها ونزل معاها..
عند المواقف ناصر كان يعدل الشنط وهي واقفه جنب السياره ماركبت.. هب هو قوي طير عبايتها وبانت سيقانها.. وبالصدفه شباب مارين وقعدوا يصفرون.. وهي طبعا ضحكت..
انتبه ناصر للموقف اللي صار راح ومسكها من كتفها وركبها السياره بالقوه ولما ركب السياره قال وهو معصب: انتي ماتستحين على وجهك.. ليش ماركبتي السياره على طول.. وتضحكين بعد..بصراخ .. ردي؟
هيفاء : اوووف.. لاتقعد تنفخ علي من الصبح ... كفايه انك ماسفرتني بعد تنفخ علي.. فضلت ابوك وشركتكم علي وناستي ..
ناصر : اسكتي ومابي اسمع صوتك.... مشوا لين وصلوا البيت ونزلها وراح للشركه....

بعد اسبوع...
طلع ابوناصر من المستشفى .. واليوم موعد المحكمه عشان ساره تتطلق من راشد..
(5)

الصباح

بعد ماخلصوا من المحكمه........
ساره كانت بالسياره مع ابوها وعبدالرحمن.. كانوا ساكتين طول الطريق ... وصلوا البيت..
ساره كلمت شيماء......
ساره : خلاص... تطلقت وبكت..
شيماء : طيب ليش تبكين مو هذا اللي تبينه؟؟
ساره : مدري .. ابكي على نفسي.....
شيماء: خلي عنك هالكلام.. بكره الله يعوضك احسن منه.. اهتمي بدراستك ولا تفكري فيه,, خلاص طلع من حياتك....
ساره : بس انتي ماتدرين عن الكلام اللي طلعوه بنات العايله.....
شيماء : طنشي ..الواحد لو يحط باله لكل كلمه تطلع كان جن.. ش رايك تجين بيتنا؟؟
ساره : لا بروح انام مانمت البارح.... باي...
شيماء: طيب .. ارتاحي ولا تفكري بشي.. باي.. تيك كير...
راحت رمت نفسها على السرير وبكت ......... لين تعبت ونامت.......

ناصر كان بالشركه......
خلص شغله ورجع البيت يتغدى وبيرجع بعدين للشركه..
دخل البيت مالقى احد قال اكيد توهم جايين من المدراس..ويرتاحون
طلع لغرفته هو وهيفاء...
فتح الباب وولع النور....
هيفاء : اوووووف طفيه.....
ناصر : لسه ماقمتي؟؟
هيفاء : لا شتبي...
ناصر : قومي حطي لي غدا.. وبعدين انتي ماصليتي الفجر ولا الظهر وقريب بيأذن العصر..
هيفاء: اوووووف لا تشتغل الحين واعظ دين.. بنام.. وبعدين عندكم خدامات خلي وحده تحط لك غدا..
ناصر : جا لعندها وشال اللحاف بعصبيه... قومي صلي لا اكسر رقبتك الحين.... وغدا مابي سديتي نفسي.....
بعد ماطلع هيفاء رجعت نامت ولا همها لا صلاة ولا زوج.......
طلع من البيت وجلس بالحديقه.... كان تعبان وجوعان لكن سدت نفسه..... مو كفايه الشغل كله على راسي .. وفهد اللي مايدري عن شي .. مو حاس انه متزوج ابد.. وامه بعيده عنه.. متعود لما يحس بالضيق او شي امه تحضنه او تخليه ينام بحضنها وتمسح على شعره(ياعيني على الامهات الاجانب).. ومايقدر يسافر الحين .,,,, ابوه لسه تعبان ومايقدر يخلص الشغل كله
شافته ندى من النافذه ... وراحت نادت نوره والتوأم ريان ونواف... مشوا نروح نفاجأه...
نوره : سمعتيه وهو يتهاوش معاها....
ندى : ايه.. شرايك نحط الغدا ونتغدى معاه في الحديقه .. الجو حلو....
نوره : فكره حلوه...
راحوا له نواف وريان بالاول.. وبعدين جات ندى ونوره بالغدا.......
كانت الجلسه حلوه عباره عن كراسي خيزران تتوسطها طاوله كبيره دائريه خيرزان وعليها زجاج من فوق .. ويغطي الجلسه مثل الاطار الأخضر عليه من فوق زي المظله.. 
تغدا وانبسط معاهم وروق شوي....
ناصر بعد ماخلصوا غدا.....
نوره : اسوي لك قهوه؟
ناصر : وهذا سؤال......
نوره : طيب ودقايق واحلى قهوه تجيك....
ناصر : ابتسم بتعب.. نوره تعرف كل شي احبه ... ياريت هيفاء مثلها......آآآآآه وش تنفع ياريت الحين... اعوذ بالله من الشيطان الرجيم.....
شرب القهوه واخذ شماغه ورجع الشركه......
المغرب صحت الست هيفاء ... لا صلت ولا شي... وراحت اخذت لها دش وحطت مكياج صارخ وتعطرت بعطر قوي ونزلت.....
ام فهد : وين رايحه؟
هيفاء : وانتي اش دخلك؟
ام فهد : عيب يابنت انا بمكان امك....
هيفاء : اوووه انا حتى امي ماتسألني.. فكينا ياشيخه.....
ام فهد : خذيتي اذن زوجك......
طلعت بدون ماترد عليها... نزلها السواق عند شقق مفروشه... طلعت جوالها وكلمت خالد: هلا حبيي انت بأي دور.. قال وطلعت له و................
رجع ناصر البيت.. وقالت له ام فهد عن اللي صار .. دق على جوالها سمعه يرن في الغرفه ... معناه هالشي انها ماخذته معها..... طيب وين راحت...... رمى نفسه على اقرب كنبه للباب.... وقعد يستنى....... الساعه 11 الليل.. وماجات......
ام فهد : قوم يايمه ريح شوي... واذا جت يصير خير....
ناصر : كان قاعد ومنزل رقبته وحاط راسه بين ايديه.. اي خير يايمه.. اي خير...ورفع راسه.. روحي نامي انا بستناها.....
ام فهد : على راحتك....
راح المطبخ وسوى له كوفي وجلس يشربه ... الساعه 11 ونص شرفت المدام...
استغربت لما شافته عند الباب
هيفاء : بدلع ولا مبالاة.. واقف تستناني عند الباب لهادرجه اشتقت لي....
ناصر : وجهه جامد وهو صار على اسنانه.. وين كنتي؟
هيفاء : وهي تحوطه بأيدينها... اممممم انسى الكلام الحين وش رايك نروح الغرفه فوق و...
ناصر : نزل ايدينها بقوه ..شم ريحة دخان وعطر رجالي من وين جات هذا مو عطري و انا ماادخن ولا ابوي.. اجل من وين جات. وقال بعصبيه وبصوت على من قبل.. آخر مره اسألك وين كنتي.......ومع منو؟؟؟؟
هيفاء : انت ليش نكدي تخرب اللحظات الحلوه.. زين كنت عند صديقتي منال..
ناصر : والله.. ومن وين ريحة هالدخان اللي طالعه منك...
هيفاء :هههههههههههههه.. كل البنات يدخنوا االحين..... ومشت عنه.......
ناصر مسكها من كتفها وبصراخ : شوفي انا مو لوح قدامك ان طلعتي مره ثانيه بكسر رجليك وتأدبي مع امي ام فهد فاهمه وسالفة الدخان لك حساب ثاني بعدين ......
هيفاء : اترك ايدي وجعتني .... وبعدين انت ليش متخلف خليك فري.....
ناصر: انا اعلمك كيف فري..... وعطاها كف وطاحت على الأرض ورفعها من شعرها...
وهي تصرخ اتركني اتركني.....
صحت ام فهد وابوناصر على صوت صراخها.....
ناصر : شوفي اذا امك وعمك ماربوك انا بمشيك على الصراط فاهمه....
جات ام فهد وابوه وخواته ,,, والتوأم كانوا واقفين على الدرج خايفين.....
لما شافتهم.. قالت بصوت واطي لكن مسموع.. اتركني لا اقول لأهلك انك نص رجال...
ناصر رماها على الارض بكل قوته ... رجال غصب عنك وانا اوريك ..... وتوه بيضربها
ابوناصر وهو يمسكه من كتفه من وراه وحاط يده على صدره : اذكر الله ياولدي .. صلي على النبي........
هيفاء قامت وهي تسب وتلعن فيه......
ناصر : لا اله الا الله محمد رسول الله.. الهم صلي على وآل محمد..
ابوناصر : ندى جيبي مويه.. جابت ندى المويه وجلس وشرب الكاس كله ومازالت انفاسه تعلو وتنزل بقوه ودقات قلبه سريعه ... وهو خلاص ميت من التعب..
ابوناصر : قوم نام ياولدي ... ومن اصبح افلح.....
ناصر : طيب يبا انتو روحوا ناموا ... وانا بقوم بعد شوي...
قاموا وهو جا بيقوم طاح مكانه من التعب...... نام على الكنبه وهو لسه بثوبه ماغيره....حط راسه على المخده وغمض عيونه واستسلم للنوم ........
الصباح الساعه 5 صحت ندى بدري ونزلت تحت تجيب لها شاي ... انتبهت لناصر وهو نايم على الكنب....ندى في نفسها : هذا نايم هنا من البارح حتى ماغير ملابسه.. الله يعينك يااخوي......
قربت له وبصوت واطي وهزت كتفه بشويش: ناصر , ناصر ... قوم اقعد...
ناصر كان نام على ظهره وحاط يده على وجهه.... رفع يده وشافها : ش تبين؟
ندى : ليش نايم هنا.....
مارد عليها.... و سألها كم الساعه ... قالت 5 .. تحب اسوي لك قهوه..
ناصر : طيب سوي بقوم الحين.. راحت وهو قام وجسمه مكسر من النومه على الكنبه ومصدع لكن التعب اللي جواته اكثر..... راح للغرفه ولقى هيفاء نايمه ..توجه للحمام واخذ له دوش ولبس ملابسه .... صلى الفجر وطلع.... نزل لقى ام فهد وابوه وخواته والتوأم يفطرون......
ابوناصر : سم ياولدي....
ناصر : ابتسم بتعب .. فيه العافيه..... شرب قهوه بالأول... وبعدين فطر ع الطاير وقام...


عند ساره.......
بعد ماتطلقت والكلام اللي طلع عليها ...... نفسيتها كل مالها تصير اسوء من قبل... حاولوا خواتها واخوانها يساعدوها مافي فايده..... وشيماء كل يوم رايحه جايه لعندها... وبعد مافي فايده......

ساره : كانت قاعده بغرفتها على سريرها وحاضنه مخدتها وتبكي.. ياربي انا ليش حظي كذا.. وبكيت وبكيت لين تعبت ونامت.....
هذا حالها كل ليله وتروح المدرسه تجلس بالفصل شارده ولا تدري وش السالفه وكم مره اخذت لها تهزيئ من المدرسات....
وعند ناصر الوضع ماكان احسن زوجته كل مالها تتمادى في عنادها وتصرفاتها الوقحه.. وطلعاتها اللي كل يومين وثلاثه(مع خالد طبعا) وهو يجي من الدوام تعبان تستقبله زوجته قوم نروح السوق ,, نروح نتمشى.... او تتحلطم تبي بيت لحالها...
ناصر : انا توي جاي وتعبان.. وبعدين انتي كوب الشاي ماتعرفين تسوينه تبين بيت بروحك.........
هيفاء : اوووووووف ان طلعت لحالي سويت لي سالفه.. وانت ماتطلع معاي متزوجني عشان تحبسني؟؟
ناصر : قام وقف .. انتي ماعندك احساس .. انا طالع من البيت الساعه 8 والحين 9 الليل وماسك شغل ابوي فوق شغلي ..... وتقولي اطلع معاي...
هيفاء : وهي رافعه كتوفها.. مشكلتم هاذي.. انا ابي اغير جو......
تركها وطلع مافي فايده ....... وهذا حالهم كل يوم...

بعد 5 شهور.. ساره وشيماء خلصوا ثانويه....
طبعا ساره كان مجموعها زفت لأنها نفسيتها كانت تعبانه مرره .. وماانقبلت في ولا جامعه ولا كليه... واضطرت انها تسجل بجامعه خاصه..
شيماء دقت على ساره .......
شيماء: عندي لك خير حلو وخبر شين..... وين تبين اقولك اول؟
ساره : قولي الحلو هالايام ماعاد احد يسمع اخبار حلوه ايد....
شيماء : انقبلت بالجامعه......
ساره : بفرح والله.... مبروووووووووووووووووووووك شيومه...
شيماء : لكن بالرياض....
ساره : تلاشت ابتسامتها... والله وبتروحين...
شيماء: اكيد بروح.. ش سوي...
ساره : الله يوفقك انشاءلله
شيماء : لا تزعلين حبيتي اكيد ماراح اقطعك وبعدين خلاص عندنا جوالات..
ساره : بضيق ... اكيد.... ونزلت دمعتها......
سكرت من عند شيماء ...
وطلعت جوالها دقت على بدر......
بدر : هلا بسويره...
ساره : ضحكت.. هلا وينك .....
بدر: رايح جيب اماني البيت...
ساره : طيب اوكي استناكم..

في بيت ابو ناصر ........
بدريه : مااصدق.......
ام فهد: تقول انها راحت المستشفى وسوت تحليل......
نوره : وناصر يدري؟
ام فهد : مااعتقد قالت له.....
جا ناصر وسكتوا...... سلم عليهم وطلع فوق.......
طبعا ناصر بعد ماتزوج هيفاء.. صار عصبي مرره وكلامه قليل مره وتغير واجد عن اول ,,بعد ماكان يقعد مع اخوانه ويسولفون ويضحكون معاه ويغني لهم ويعزف على البيانو(امه علمته من يوم هو صغير) وتعلم عزف العود لما جا السعوديه.. لكن هذا كله تغير بعد ماتزوج ست الحسن زي ماتسميها ندى..... صار يجي من الشركه وياكل اي شي ويرجع الساعه 9 او 10 وينام ... نحف وصارت عيونه ذبلانه وتحتها اسود.. من قل النوم وكثر التعب والتفكير .......
دخل الغرفه لقى هيفاء لابسه فستان قصير وضيق وحاطه مكياج وعطر قوي يكتم الانفاس....
ناصر : السلام عليكم ..
هيفاء : هاي حبيبي .. وحوطة رقبته بأيدينها...... عندي لك خبر حلو.....
ناصر : بعد ايدينها.. وشال شماغه وجلس على السرير وفتح ازرار ثوبه.. خير انشاءالله..
هيفاء : اول شي قولي انك تحبني......
ناصر: ضحك في داخله.. هذاك اول...وقال اكيد احبك مو انتي زوجتي,,,
هيفاء: وقفت قدامه واخذت يده وحطتها على بطنها .. وقالت له راح تصير ابو..
ناصر : وقف قدامها وشال يده.. وبصراخ..ايششششششششششش؟؟؟؟؟؟؟؟
هيفاء : وبدلع ليش مو فرحان اني حامل.؟؟
ناصر : انتي متأكده؟
هيفاء : اي اليوم رحت المستشفى وسويت تحليل وتأكدت.....
رمى نفسه على السرير وحط ايديه على راسه وهو منزل رقبته.....يارب تساعدني.....
هيفاء : انت مو فرحان اني حامل....
ناصر:.......................... سرحان ويفكر... شنو راح اسوي؟؟؟؟ هذي ماتصلح تكون ام ولا زوجه ......
انقهرت من ردة فعله وتوها بتطلع من الغرفه.......
وقف ناصر : وين رايحه؟؟
هيفاء : بنزل تحت تبي شي؟
ناصر : بتنزلين كذا؟ وهو يأشر على لبسها......
هيفاء : عادي مافي الا خواتك عادي.......
ناصر : خواتي اللي هم خواتي مااشوفهم بهاللبس وبعدين انتي ماتستحين من ابوي؟؟ ونسيتي فهد اخوي؟
هيفاء: اووووه ...خواتك متخلفات وابوك خالي و فهد اخوك مايجي الا آخر الليل...
ناصر : راح لها ومسك يدها بقوه وقال .. بدلي ملابسك وشيلي البويه اللي بوجهك لا اكسر راسك ولا تغلطي مره ثانيه على خواتي.. وبصراخ.. فاهمه؟؟؟؟
هيفاء : اوووووووف .. ماراح انزل... خلاص..
ناصر : احسن ... راح اخذ له دوش وانسدح على السرير..وقال لها :قومي طفي النور والتلفزيون بنام...
هيفاء : استنى شوي لين يخلص هالفيلم.....
ناصر: لا حول ولاقوة الا بالله....... اخلصي انا تعبان ....وراي قومه من الصبح....
ولما شافها طنشت قام وطفى كل شي ونام.... وسمعها بعدين دخلت غرفة الملابس وسكرت الباب بأقوى ماعندها..... واخذت جوالها تكلم خالد.......

بعد شهرين.........
ام عبدالرحمن: ساره يمه تعالي ابيك بموضوع......
ساره : خير يمه.....
ام عبدالرحمن : يابنتي في وحده صاحبتي خاطبتك لولدها....
ساره : ....... سكتت شوي... لكن يمه انا مابي اتزوج الحين... بخلص جامعه بالأول..
ام عبدالرحمن : يابنتي ,,, لا تنسي انك مطلقه... والولد يايمه ماينرفض .. اخلاق ودين والتزام وكل اخوانك وخوالك مدحوه......
ساره : مادري يمه......
ام عبدالرحمن : حطت يدها على كتف بنتها ,, وقالت فكري يمه .......
ساره : وهي قايمه انشاءالله..
راحت لغرفتها...
انسدحت على السرير..... وبعدين قامت وشغلت الكمبيوتر...... شوي وملت وقامت تروح وتجي بالغرفه..... جت الساعه 11 الليل.... اندق الباب...
ساره: ادخل....
دخل سلمان : ساروة جايبين عشا انزلي تعشي امي تقول انك ماكلتي شي اليوم....يالعصلا..
ساره : عصلا بعينك.. وهي تركض وراه ........
نزلت تعشت مع اخوانها وخواتها.. وهي مبسووطه.. لكن اللي منغص عليها الموضوع اللي كلمته فيه امها....... هي حاسه انها ماتبي تتزوج ...... الي صار لسه مأثر عليها....
يوم ثاني 
بالجامعه.......
ايمان : صباح الخير سارونه..
ساره: هلا ايمان (زميلتها بالجامعه وهي مخطوبه)
ايمان: عسى ماشر اشوفك مو على بعضك 
ساره : ولاشي.. بس في ناس متقدمين لي....
ايمان : تحمست .. والله وانتي موافقه....
ساره : والله محتاره.. اهلي عاجبهم الرجال .. وانا مادري .. خايفه يتكرر اللي صار اول مره...
ايمان : طيب استخيري وشوفي..
ساره : وهي قايمه.. هذا اللي بسويه...... يلا باي ..
راحت البيت اخذت لها شاور.. وتوضت وصلت الظهر وبعدها الاستخاره ونامت,,, صحت المغرب وهي مرتاحه... قالت الحمدلله.. لكن بعدها متردده وماعطت جواب اي او لأ ...
نادتها اماني.....
اماني: فكرتي في الموضوع...
ساره : لا لسه.....
اماني: ساره حبيبتي .. هذا رجال ماينرفض وزوج نجلاء دق على ابوي وقاله ان رجال من احسن الرجال وماراح تلقون لساره احسن منه.... ش قلتي...
ساره : مادري.. لسه متردده...
اماني: على العموم امه جات اليوم وجابت صورته.. وهم يبون صورتك..
ساره : ليش ماراح يجي يشوفني؟
اماني: لا هم ناس ملتزمين.. وقالوا الصور تكفي....
ساره : استغربت من كلام اماني.. شافت الصوره.. شكله حلو .. لكن ليش مربي لحيه..
اماني: ماقلت لك ملتزم.. 
ساره : مدري بس حاسه براحه عكس راشد...
جا ابوعبدالرحمن :السلام عليكم......
اماني وساره : وعليكم السلام..
ابوعبدالرحمن : وش قلتي يابنتي في الرجال المتقدم لك...
ساره : نزلت راسها... الراي رايك يايبه...
ابوعبدالرحمن: النبي صلوات ربي عليه قال (إذا جائكم من ترضون دينه وخلقه فزوجوه)
شوفي يابنتي الرجال مايعيبه الا جيبه وهذا حالته الماديه متوسطه ورجال ملتزم وسمعته طيبه بين الناس وهو رجال البيت في بيتهم مع ان اخوه الكبير موجود.. يعني يابنتي الرجال ماينعاب فيه شي.... لكن المشكله الوحيده انه راح يسكنك بعيد عنا.. 
ساره : وين؟
ابوعبدالرحمن : في الأحساء....
ساره : ليش؟؟وهي مصدومه....
ابوعبدالرحمن : هو ساكن هناك مع امه وخواته.. عندهم بيت هنا بالدمام لكن مسنكهم الاصلي بالأحساء....
ساره : خافت .. راح تسكن بعيد عن اهلها.... وواحد ملتزم .. امممم
اهل ساره كانوا ناس وسط.. لاهم ملتزمين ولا فري... 
اماني : وين وصلتي؟
ساره : ماادري متردده شوي...
اماني : عشان سالفة السكن؟
ساره : هزت راسها ايه....
اماني قعدت تزن على راسها.. وامها جات وكملت الكلام.... حاولوا يقعنوها.. وهي ماكانت تاخذ قراراتها بنفسها ... وتخاف ترد على ابوها او اخوها الكبير.....
في النهايه.... وافقت عليه...
ساره اخذت الصوره وعطتهم صوره لها ... مسكت الصوره وهي تتأمل فيه شكله مقبول و احلى كثير من راشد... وقلبت الصوره لقت اسمه مكتوب....ماهر....
بعد اسبوع طلعت نتايج التحاليل وكانت سليمه..يوم الملكه طبعا اهل المعرس مايبون حفله ولا شي بحجة انهم ملتزمين واهل ساره مااشترطوا ولاشي.. لكن ساره حز في نفسها.. لا فرحت اول مره ولا ثاني مره..
قالت لها اماني: انشاءلله تعوضيها بحفلة الزواج .. وبعدين الفرحه في القلب....
ساره اشترطت عليه انها تكمل دراستها وكتبوا هالشرط في العقد.. ماهر بعد ماعرف هالشي تضايق لأنه ماكان يدري انها لسه تدرس .. وحاسب آلي بعد..
ساره لبست فستان وردي غامق معرق بأسود فيه سيور سودا من فوق.. بدون شال.. وشعرها مرفوع بتسريحه ناعمه ومكياج ناعمم مرره
دخلوا اهله وخواته وكانوا واجد امتلت الغرفه منهم.. ساره خافت ماكانت تدري ان اهله كذا واجد .. دخل وسلم عليها.. ذرب وعنده ذوق.. وقال لأمه تقولها تلبس شال..
ساره انصدمت ليش فستاني مو عاري واجد.. المهم نادوا فاتن وجابت لها شال.. بعد مالبسها الشبكه وطلعوا اهلها.. كانوا قاعدين في كنبات منفرده.. ولا قام من مكانه.. حط رجل على رجل.. وسألها: ليش ماقلتي من اول انك تدرسي؟
ساره : وهي منزله .. توقعتك تدري..
ماهر: على العموم مادام اشترطي هالشي في العقد كملي..
قعد يسولف معاها نص ساعه وبعدين طلع......
جو خواتها....هدى : ها بشري..
ساره:اممممم مبدأيا زين... بس احسه يتكلم عن الدين في اشياء عميقه .. وحده مثلي ماتعرفها وانا مقدر اجاريه.....
هدى : تو الناس .. بعدين تتعودين عليه
جو اخوانها وقعدوا كلهم ياكلوا كيك الخطبه ساره كانت حاسة براحه ..
الساعه 12 قامت.. وراحت غرفتها بدلت ملابسها وفكت شعرها وشالت المكياج.. رن جوالها.. شيماء متصله.....
شيماء : وهي تبكي.. الف مبروك سارونه والله كان ودي اجي بس عندي امتحانات..
ساره : اللي بكت هي الثانيه... عارفه حبيتي والله فقدتك يالدبه.. وقعدوا يسولفون نص ساعه.. رن جوال ساره 
ساره : لحظه شيومه عندي خط ثاني..
شافت اللي متصل ماهر.. سكرت من عند شيماء وكلمته..
ماهر: ليش طولتي ..
ساره: كنت اكلم صديقتي..
ماهر : طيب اسمعي.. عبايه كتف مافيه..صنادل كعوب مافيه .. وعدسات الوان ممنوع.. فاهمه..
ساره : ليش؟
ماهر: انتي صرتي زوجتي.. تلبسين لبس محترم عبايه راس وجزمه عادي مع شراب..
ساره : بحزن.. انشاءالله
كلمها نص ساعه وهي كان كلامها قليل معاه.. وسكرت من عنده ونامت..
مرت الأيام وساره تعودت عليه.. كان يجي مره وحده في الأسبوع ويقعد يسولف معاها.. وماكان يتصل فيها الا نادر واغلب الاوقات هي اللي تتصل..و ماكانت تحس انه يهتم فيها واجد.
شكت لأماني وقالت لها: يمكن صحيح مشغول.. بعد الزواج اكيد بيتغير..
ساره: بحزن.. انشاءالله يتغير.....
مر شهر على خطوبة ساره.. وفي مكالمه لها مع قالها انه يبغى الزواج بعد شهر...
ساره : ليش تو الناس..
ماهر: لا مو تو الناس الشقه جاهزه.. ليش نطول بعد..
ساره: لأ مو الشهر الجاي .. على الأقل انتظر الاجازه عشان يصير عندي وقت انقل اوراق الجامعه.....
ماهر ..متعود على ساره تطيعه في كل شي.. الا هالمره.. وساره ماكانت تحب حد يفرض رايه عليها.. قال: كذا ,,طيب..
ساره : خافت من لهجته حست فيها تهديد .. سكرت من عنده وراحت لغرفتها..
عند ناصر 
هيفاء تتدلع عشان انها حامل وكل شوي تدق عليه تقول تعبانه نفسي في كذا وكذا >>>>>>تتوحم.. وهو يسوي اللي يقدر عليه ويحاول قد مايقدر يمسك اعصابه ولا يمد يده عليها..... اشترى له كيس ملاكمه وكلما حس بالقهر او بالضيق حط حرته فيه....
.......
بعد اسبوع على مكالمة ماهر ....
جا الدمام وكلم ساره.....
ماهر: ش رايك تجين البيت تسلمي على اهلي؟
ساره : جو معاك ..
ماهر : ايه.....
ساره : طيب
راحت وقالت لأمها ....
ام عبد الرحمن : اي يمه روحي زوري اهله وتعرفي عليهم....
ساره: ماادري يمه بس مالي مزاج..
ام عبدالرحمن: عيب يابنتي .. هذولا بيصيروا مثل اهلك ..
ساره : خلاص مثل ماتشوفين... دقت عليه وقال بمرك الساعه 10
ساره : ليش وقت متأخر كذا.....
ماهر : عادي ..اهلي يسهرون للصبح وبعدين كلها ساعتين..
ساره : اوكي... اجهز واكلمك....
لبست ساره ... بلوزه لونها تركواز مخرمه وتحتها بدي نفس اللون .. وفيها خرز ملون من فوق وعند الخصر مع بنطلون ابيض فيه خط تركواز من جنب.....
كلمت ماهر ...
لما جا.. ركبت السياره.. 
ساره : السلام عليكم...
ماهر : وعليكم السلام.... بدون نفس..
ساره : من موجود في بيت اهلك؟؟
ماهر: اذا رحتي تعرفين...
ساره حست بشي غريب.. كان يكلمها بدون نفس وبدون مايطالعها..وشمت ريحه تشبه الدخان لما ركبت السياره.. مشوا وهي تتعوذ من الشيطان عشان تطرد الوسواس....
لما وصلوا البيت كان هدوء..... والصاله فاضيه ومظلمه..
ساره : خافت.. وين اهلك...
ماهر : بخبث.. امي مريضه ونايمه في غرفتها.. تعالي سلمي عليها.... وسحبها من يدها..
رحوا لغرفة النوم وكانت فاضيه...
ساره لفت عليه وين امك؟؟
ماهر : وهو يقفل الباب..ههههه مافي غير انا وانتي هنا.......
ساره : لا حرام عليك.........................وكتم صوتها بيده....

عند ناصر....
هيفاء لها كم اسبوع ماشافت خالد من حملت ..... وهو يكلمها يبغى يشوفها وهي رافضه تقوله مابي اطلع.....
يوم الاربعا .. ناصر كان عنده سفره للرياض.. شغل..
واهله كانوا ناوين يروحون البحرين... 
ناصر: وهو يرتب شنطة اغراضه روحي مع اهلي..
هيفاء :مالي خلق بروح بيت امي..
ناصر : على راحتك...
راح المطار هو مع اهله .. على اساس انها تروح بيت امها.. انتظرت لين نامت الشغاله وراحت الملحق الخاص بالخدم والسواقين.... ودقت على خالد.... تعال...
خالد : اسمعي انا في البر الحين بعد ساعتين تقريبا اكون عندك..
هيفاء : طيب انا بنام قبل ماتجي دق ..
خالد: اوكي......
في المطار .. ابوناصر والعايله طارت طيارتهم وناصر لسه مانادوا على الرحله للرياض.....
استنى ساعه ونص... وبعدين اعلنوا ان الرحله راح تتأجل لبكره...
ناصر : اوووف... وانا صار لي ساعه ونص استنى .. وبعدين يلغوها.. خلاص لبكره..
خالد: دق على هيفاء ..انا عند البوابه...
هيفاء: ياغبي وقف سيارتك بعيد عن البيت... وادخل من المدخل الي ورا البيت....
خالد : طيب طيب
دخل البيت وراح معاها غرفة النوم.....
خالد: محلوه بعد الحمل......
هيفاء : بدلع ههههههههه
ركب ناصر ليموزين ورجع البيت.... قال في نفسه هيفاء عند امها الحمدلله مافي هذره وحنه بروح انام وارتاح لبكره.....
ركب الدرج..... سمع ضحكات شخص يعرفه.. لكنها جايه من.........
غرفة النوم.....
مشى بشويش وهو يتمنى ان اللي بباله مو صحيح....




فتح الباب..........و












ساره : بصوت كلك بكى .. واللي يخليك لا .. انا صحيح زوجتك لكن.....
ماهر: وهو يسحبها ويحاول يشق هدومها .. اسمعي انتي انا محد يرفض كلامي وانتي اللي جنيتي على نفسك.. هذا الحل الوحيد عشان تمشين زي ماانا ابغى..
ساره : واللي يخليك لا .. مايصير وانا مو راضيه...

ماهر : ومن قالك انا ابيه برضاك .. انا ابي اغتصبك .. عشان تعرفي انا شنو وعطاها كف......
ساره : لا........لا.......................وضاعت صرخاتها بين ايدين حيوان بشري......
ناصر : فتح الباب.......و..............
خالد وهيفاء وقفوا..
راح لعند خالد وضربه بأقوى ماعنده...... اما هيفاء وقفت على جنب وكانت خايفه يضربها هي بعد....

بعد ماشفى غليله من خالد مسكه من رقبة ورماه برا البيت.....

راح لهيفاء.. ومسكها من شعرها......وبصراخ

شوفي والله لو ماكنتي حامل كان دفنتك حيه الحين...
هيفاء: أ أأ
ناصر : اسكتي مابي اسمع صوتك...... من اليوم وطالع بتشوفين وجه جديد ......فاهمه.. ورماها على السرير واخذ جوالها وقفل الباب وطلع....
طلع في الشارع يدور بسيارته مايدري وين يروح ولا ايش يسوي.......
زوجتي تخونني ومع منو..... صاحبي,,,,,,,,,
بستناها ليما تولد واخذ ولدي وبطلقها........
ماسمع الا صوت البوري وراه .........و,,,,,,,,,,,,طررراااااااخ......

بعد ساعه من العذاب وكان كاتم فمها بيده....... خلص من فعلته... وساره اغمي عليها ........

صحت ساره وهي على السرير بدون ملابس..... دورت شي تستر نفسها فيه.... ولقت لحاف.... تغطت فيه...
ليش .. ليش ... انا بعدني ماخلصت منك.......
التفتت له لقته جالس على كرسي ولا بس بس بنطلون وصدره مشعر بشكل مقرف... وهو يدخن سيجاره.....
ساره: بصراخ .. شتبي بعد مو اخذت اللي تبي......وبعدين مو قلت لي انك ماتدخن؟
قام لها وعطاها كف ومسكها من شعرها... شوفي لا تعلين صوتك. وانا رجال واسوي اللي ابي....
ساره : وين ملابسي ابي اروح بيتنا.....
ماهر : وهو يقرب لها تو الناس......
ساره : كفايه ..................لالالالالالالالالالالا


(6)

ناصر سوى حادث...........

وصار فيه ضربات ورضوض خفيفه وانكسرت ايده...... تنوم في المستشفى.....
اهله رجعو البيت يوم ثاني ولما سألوا هيفاء ليش مقفل عليها الباب؟؟؟؟؟
كذبت وقالت انه قفله قبل مايروح المطار...
ابوناصر عصب في ولده وقال لي حساب ثاني معاه هذي بنت عمته وزوجته وحامل ويسوي فيها كذا...... طبعا هم للحين مايدرون انه في المستشفى......

ساره.... آآآآآآآآآآآه عليها......
بعد ساعتين من العذاب... صحت على واحد كب عليها مويه مثلجه..
ماهر وهو يكب المويه: قومي يلالالالا
قامت مفزوعه..
رمى عليها ثيابها وقالها البسي يلا .. وطلع من الغرفه......
لبست ثيابها وهي تأن من الألم..... لكن الشي الوحيد اللي مالقته هو كرامتها اللي قطعها ولعب فيها شخص ماعنده ذمه ولا ضمير وهو المفروض يحافظ عليها ويصونها..... استغل طيبتها وطيبة اهلها وتنكر بزي حمل وديع وتظاهر بالتدين والالتزام عشان يخبي وجهه الحقيقي ......
لبست ملابسها ومشت بصعوبه.... شافته واقف في في الصاله.....
تكلمت بصوت كله الم: ليش؟
ماهر: امشي السياره وبلا كثر كلام.......
ركبت السياره وهي تجر رجولها جر......
اول ماركبت ماهر بصراخ وتهديد....
شوفي يابنت ابو عبدالرحمن.. الزواج بعد شهر.. ومافي لاحفله ولاكلام فاضي.. فاهمه ومتى مابغيتك بجي وان قلتي لا بطلقك وساعتها شوفي وش راح تسوين انتي واهلك .. وهو يضحك.. مطلقه مرتين ومو بنت.....
ساره : بحزن ومراره.. طيب انا ابي اسوي حفله حالي حال اي بنت تتزوج....
ماهر: ومن قالك انك بنت.... وضحك بصوت عالي.....
ساره : بكت ..... ليش .... انا اش سويت...... ووين الدين والأخلاق اللي يتكلم عنها...
وصلها لبيتهم ونزلت من السياره وعلى طول مشى..
طالعت في سيارته وهي تختفي... وخافت لأن الشارع كان فاضي..
شافت ساعتها الساعه 2 ...... اكيد اهلي ناموا.... والباب مقفل ......
طلعت جوالها بتدق على اماني او فاتن....... لالا هذول بيحسوا ان فيني شي واكيد راح يسألوا ... ادق على بدر احسن...... دقت عليه ,,,,
بدر: هلا ساروه.. وش تبين آخر الليل يالفاضيه...
ساره : بصوت كله الم وبكى وقهر.. بدر انزل افتح لي الباب.....
بدر: ساره شفيك ... واي باب..
ساره : باب الشارع..... وانهارت خلاص رجولها ماعادت تحملها.......
نزل بدر يركض....
فتح باب الشارع لقى اخته طايحه عند الباب..
بدر: ساره قومي ... قامت بصعوبه وهي متكيه على كتفه.....
بدر : من وين جايه؟
ساره: كنت طالعه مع ماهر..وبكت..
بدر: وكيف يخليك عند الباب ويروح لـ........... ساره اشفيك؟؟؟؟؟؟
ساره : شنو؟؟ طالعت ببطلونها لقته مليان دم...... سكرت عبايتها... ووصلها للحمام.. دخلت تغسل الباقي من كرامتها..بصعوبه شالت ثيابها ورمتهم في الزباله....جلست في البانيو فتحت المويه البارده ..وهي تبكي من القهر ......
حرام اللي يصير فيني.......
بدر كان واقف عند باب غرفتها.. ماحب يسألها.. بعد ماطلعت من الحمام..
بدر: تعبانه تبين اوديك المستشفى.. انادي اماني او فاتن؟؟
ساره : لالا ابي انام...... واللي يخليلك لا تقول لأحد عن اللي صار الليله..
بدر: لكن اختي......
ساره: تكفى خلاص ابغى انام .......
راح بدر لغرفته وقلبه عند اخته......
حاولت تنام لكنها كانت تنزف وبقوه...... اخذت لها حبوب مسكن و
نامت وهي تتألم


في المستشفى كان شخص ثاني يتعذب

كان الألم اللي بداخلهم اكثر من الألم الجسدي......
الأحساس بالذل والأهانه..... انك تفقد اعز شي عندك.... شرفك وكرامتك على ايد من المفروض يحافظ عليه.....
يوم ثاني....
ساره ماراحت الجامعه وبدر بعد ماراح المدرسه..
ام عبدالرحمن شافت بدر نازل من الدرج......
بدر ماشفت ساره؟ ماراحت الجامعه اليوم..
بدر : تذكر اللي صار امس وراح يركض....
راح ورجع وهو يصرخ......
يممممممممممممممه امااااااااااااااااااااني...
راحت ام عبدالرحمن واماني يركضون لقوا بدر واقف عند الباب :شوفوها .. وهو ميت خوف.. ودخلوا....
اماني : وهي تهزها .. ساره شفيك.....
كانت عيونها ذبلانه وشفاتها مايله للأبيض.. وترتجف.. ونايمه بروب الحمام..
ام عبدالرحمن : اماني اختك حرارتها نار ساعديني نبدل لها ملابسها عشان نوديها المستشفى.....
ولما شالوا اللحاف انصدموا......




كان الروب مليان دم... ساره صحت وهي تأن.....
ام عبدالرحمن : يمه اش فيك؟
ساره : عادي.. يمه الدوره.....
اماني : طيب قومي نروح المستشفى...
ساره : ماله داعي الحين اخذ مسكن وخافض حراره وخلاص...
حاولوا فيها يودوها المستشفى لكن مارضت.....
طلعوا من عندها وهم حاطين يدهم على قلوبهم....
ام عبدالرحمن: شفيها اختك مو طبيعيه ابد.....
اماني : انتي تعرفيها ماتاكل زين وزواجها قريب لازم توتر وتتعب....
ام عبدالرحمن : انشاءالله يطلع كلامك صحيح مو شي ثاني.....
ساره ظلت تنزف ثلاثه ايام ... وهو حتى مااتصل يتطمن عليها,,,,,
وبعد اسبوع اتصل..... وكان صوتها تعبان
ماهر: بصراخ شفيك ياغبيه... صوتك ماينسمع.....
ساره : اقولك مريضه...
ماهر: انتي مامنك فايده..... على العموم الزواج تاريخ..... يعني عندك شهر من اليوم .... وسكره بوجهها.....
بكت ساره وبكت... ليش ؟؟ يصير لي كل هذا.. حرام ا فرح واتزوج مثل اي بنت في الدنيا... حرام مايكون عندي زوج يحبني ويخاف علي .. ويداري دمعتي,,,,, وبكـــــــــــت..
اندق الباب..... ساره : ادخل..
كانوا بدر وفاتن..
بدر: شوفي ساروه انا جايب مسرحيه وبنقعد نشوفها في غرفتك ان قلتي لأ .. وان قلتي لأ...
ساره: بعد مامسحت دموعها... تفضلوا ..
حط بدر الدي في دي.. وفاتن راحت تسوي لهم بوب كورن وبطاطس .. لزوم السهره.... دقايق وجات وجابت معاها علبة بيسي كبيره وكاسات 
حطوا مسرحية ( العيال كبرت) وقعدوا يتابعوا ويضحكوا...
جات اماني: يامجانين وش تسوون اصواتكم واصله لتحت.... اها تتابعون مسرحيه .. وقعدت تتابع معاهم هي وولدها... 
جا سلمان: سارونه حبيتي اختي سلامات ماتشوفين شر.. شوفي انا اخوك الصغير ومفلس وماقدرت اجيب الا هاذي.. وعطاها علبة شوكولاته جوليان صغيره..
ساره : الله يسلمك .. تسلم ماتقصر.. ونط عليهم تركي : ترى دفعت معاه فيها..
وقعدوا كلهم معاها ,,فاتن على السرير جنب ساره.. والباقي على الارض ...
ساره ماكانت معاهم.. كانت تفكر كيف راح ابعد عنهم.. كل واحد فيهم يبين لي حبه بطريقته الخاصه.. وكلهم قلبهم علي.. كيف بروح اسكن مع واحد ماعنده قلب وامي وابوي.. واخواني الكبار.. لا مااقدر اتراجع.. ولا اقدر اتقدم .. وش اسوي ياربي.. ونزلت دمعه حاره على خدها..
فاتن: تهز كتفها.. ساره اشفيك؟
ساره : ولا شي .. لكن راح توحشوني بعد مااتزوج....
فاتن : مالت عليك.. وحضنتها.. الناس تضحك على هالمسرحيه وانتي تبكين .. صحيح انك خبله.... 
ضحكت ساره وكملوا السهره..
ساره بعد اللي صار بدت تجهز لزواجها...... وكل شي يقوله لها ماهر توافق عليه... اويهددها بالطلاق....
بعد شهر ,,,,,,
هيفاء دخلت شهرها الخامس......
وساره باقي يومين على زواجها... طبعا اهلها رفضوا تتزوج بدون حتى حفله عائليه وسووا لها حفله بالبيت......
توقعوا انها خايفه من الليله.. مادروا انها تتألم وتموت في الدقيقه الف مره
كان فستانها عادي ..لأن ماكان عندها وقت تفصل واضطرت انها تتأجر .... ومكياجها لبناني سموك.....
لكن كانت تبتسم مجامله للناس......
كانوا كلهم فرحانين لها وبدر وسلمان وتركي رقصوا.....
وشيماء جنبها...
حطوا اغنية راشد الماجد.. عروسنا..
ساره كانت تموت بصوت راشد...
كانت تسمع الاغنيه لكنها تغني بداخلها اغينه ثانيه....
ساعات احس ان الزمن قاسي .. ولا يمكن يلين..
وساعات احس ان الفرح.. محال ولا يمكن يحين..
هذا اللي شفته بدنيتي .. وكل مامضى لي من سنين..
يامن يعلمني الفرح.. ويفرح القلب الحزين..
ويفـــــرح القلب الحـــــزين..
رفعت راسها ونظراتها للسقف.. ونزلت دمعة قهر من عيونها..
اشكي مرارة حيرتي..بدنيا ماضني بتزين..
واذا بدا بعيني الأمل .. تجد احزاني وتبين..
روح زماني وانتهى.. وترك لي الجرح الدفين..
دنيــــــا كفى الله شرها..
**** 
زفها سعد ووراه بدر وتركي وعبدالرحمن وسلمان...
ماهر واهله كانوا في بيتهم اللي في الدمام.. بعد ماوصلت استقبلوها ببرود.. ولما صاروا لحالهم هي والذيب البشري......
ماهر: انا بروح اصلي ركعتين.. 
ساره : طيب..... وهي تفرك يدها ببعض.. ماقعدت معاه لحالها من يوم اللي صار..
بعد ماصلى .... جا لعندها قومي صلي انتي بعد...
ساره: .........انا......ماعلي صلاة.....
ماهر : بصراخ..ايش قلتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره: بخوف .. اللي سمعته......
ماهر : انتي كذابه......
ساره : بكت من الخوف.. والله ماكذب...
ماهر: انتي متعمده اصلا... لكن انا اعرف كيف اخذ حقي منك... 
ساره : خافت.....هذا مستحيل يكون انسان طبيعي ... احس انه مو سليم نفسيا.. توه يضحك ويسولف مع امه وخواته والحين صار وحش معاي ,, طيب انا وش ذنبي...
قامت راحت لغرفة النوم.. وقعدت على كنبه جنب السرير....جا وسحبها لين وقفت.. وفتح فستانها ورماها على السرير....
ساره : حرام ...... خاف الله............
ماهر: لازم اخذ حقي بأي طريقه......
ساره : الله مايرضى بها الشي... حرام عليك......
ومسح آخر جزء من كرامتها وانوثتها....... وبعد ماخلص دخن سيجاره ونام....

ساره قمت بصعوبه للحمام.... 
تحت الدش وهي تبكي...... ليش ... ليش......
هذا اللي قالوا عنه ملتزم واخلاق.... يطلع منه كل هذا... اغتصاب ,,و.... استغفر الله....


ناصرظل يومين في المستشفى وطلع على مسؤليته.. استقبله ابوه....
ابوناصر: كيف تسوي بزوجتك كذا.. تقفل عليها الباب وهي حامل.. افرض جاها شي؟؟
ابوناصر كان يصرخ وام فهد وندى ونوره قاعدين وهيفاء واقفه على الدرج وتسمع وتبتسم بخبث..
ناصر:..........................(في نفسه معقوله مانتبه لوجهي ويدي الملفوفه.. ليش يايبا ساعات تصير اقسى واحد بالدنيا والمشكله اني مابي اطول صوتي او اقل ادبي معاك....حتى لو كان الحق معاي....موهذا اللي ربيتني عليه)
ابوناصر : ليش ماترد؟
ناصر : بتعب.. يبا لو سمحت.. مشاكلي مع زوجتي احلها بنفسي..
ابوناصر : شوف ان زعلت بنت عمتك او سويت لها شي بتشوف شي مايسرك.. فاهم....
ناصر : نزل راسه وتنفس بتعب.. انشاءالله... وراح يركب الدرج...
شافها وهي واقفه.. ولا عبرها وكمل طريقه.. لحقته ندى ونوره..
ندى : شفيها ايدك ووجهك اخوي؟؟
ناصر : ببرود... سويت حادث.....
ندى ونوره : حادث؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر : ايه .. نوره انا بروح انام في الغرفه اللي بالدور الثالث .. وهيفاء انتبهي لا تطلع .. واذا حاولت تطلع ناديني.. ندووش حبيتي بتعبك معاي جيبي لي بيجاما باخذ لي حمام..
ندى ونوره : انشاءاللله....
ندى: الله ياخذها ويستريح منها من تزوجها ماشاف الا الهم والغم..
نوره : لا تدعي عليها نسيتي انها حامل بولد اخوك...
ندى : مالت عليها .. تدور الاشياء اللي تقهره وتسويها... هي تعرف ابوي ماراح يسكت ويوقف معاها .... يامن يطاولني رقبتها بس ..
نوره : بلا هذره وجهزي لأخوك ملابس.
ناصر كان بالغرفه.. اللي كانت عباره عن غرفه كبيره فيها كنب وتلفزيون وحمام (عزكم الله)
جابت له ندى ملابس وفوطه ودخل يسبح.....
بعد اللي صار ..
ناصر كان يقفل الباب على هيفاء الباب ويروح الدوام ,, عطا ام فهد مفتاح عشان يدخلوا لها الأكل واذا صار لها شي,,,, هيفاء ماكانت تتكلم او ترفض ببالها شي وتبي تسويه ... لازم تبين له انها صارت مطيعه.. لكنه ماكان يكلمها ولا يعطيها وجه.....

ساره ........ آآآآآآه عليها....
صباحية عرسها.. صحت من النوم..الساعه 7. وقامت بتروح الحمام .. مسكها ماهر و,,,,,,,,,,
بعد ماخلص قام ودخل الحمام ولبس ملابسه وطلع ولا كأنه شي...ولا تكلم ولا كلمه..
ساره بعد ماخلص ماقدرت تقوم على طول.. تكومت على حالها في السرير.. وبعد نص ساعه قامت بصعوبه.. وتروشت.. ولبست فستان اخضر تركواز في نقشات ورود باللون الوردي والبرتقالي ... استشورت شعرها وحطت ميك اب خفيف..
لكن التعب والألم مبين على وجهها..
راحت للثلاجه مالقت فيها شي.. ولا حتى مويه..
ساره : شنو هذا.....بيموتني جوع..
شافت على الطاوله اللي بالصاله شوكولاته اخذت لها كم وحده وراحت للغرفه ترتبها.. على اساس انهم بيقعدوا اسبوع بالدمام بعدها بيمشون الأحساء..
الظهر اخيرا شرف الأفندي..
ماهر : ايش هالحلاوه....
ساره : ماردت عليه...
جات امه بعدين وجابت الغدا.. ساره اكلت لقمتين كان مالها نفس.....
بعد الغدا الحبيب اخذ له غفوه لين المغرب وساره ظلت لحالها ,,, حتى تلفزيون مافي الا في غرفة النوم .. وهو مايبي ازعاج..
اخذت جوالها...لقت ثلاثه مسجات..
فتحت الأولى.. مسج من اخوها عبدالرحمن,,, الف مبروك يالغاليه...
الثانيه .. من سعد .. غاليتي ... البيت بدونك مظلم .. بتوحشينا..
الثالثه.. كانت حاطة الاسم (الغــالي بعد عمري) ..اخوها بدر.. حبيبتي بعد عمري .. انا ضايع بدونك.. راح اشتاق ولسهراتنا والروحات والجيات آخر الليل .. احبك اموووت فيك.. ولا تنسيني .. انتي بالقلب... احبك...
بكت ساره لما قرت الرسايل وبالذات رسالة بدر...... تنهدت آآآآآآه لو تدرون العذاب اللي انا عايشه فيه....
رسلت لأخوها بدر.. حبيبي انت بالقلب وماراح انساك,,, وزواجي ماراح ينسيني الأيام الحلوه..... واكيد بيننا مكالمات ورسايل..
وصحى ماهر... لما كان يجيها وهم مخطوبين كان يمسك جوالها ويفتش فيه الرسايل الصادر والوارد وكل شي حتى المكالمات والنغمات الأغاني اللي عندها مسحها كلها.. وصور ممثلات بعد مسحهم.. ساره انقهرت لأن جوالها صار تقريبا فاضي.. وبالمقابل محرم عليها تلمس جواله.. لكن وش تقدر تقول لشخص متخلف مثله........
ماهر : قومي سوي لي شاي.. توها عروس .. تسوي شاي..
ساره : طيب
قامت واخذ جوالها وشاف الرسايل عرف انهم اخوانها لكن منهو الغالي..
جات وهو يطالعها بنظرات كلها شرار .. مسك يدها بقوه..
ماهر : من هو؟؟
ساره : منو؟
ماهر: اللي تكلميه.....
ساره : وهي شوي بتبكي... من تقصد؟؟
ماهر : فتح الرساله.. هذا؟
ساره : هذا اخوي بدر والله العظيم...
ماهر : مسك شعرها... اتصلي فيه الحين وحطي سبيكر...
ساره : لكن...... وعطاها كف....
ماهر: اذا قلت شي تسويه بدون اعتراض...
اخذت جوالها.. واتصلت وحطت سبيكر..
بدر: ساروووووووووووووووووووووه .. يصرخ بفرح.. وحشتيني يالدبه..
ساره : حست دموعها بتنزل.. سمعت اصوات اخوانها الباقي كان يوم خميس وكلهم مجتعين.. 
ساره: بس حبيت اسلم عليك.. شلون امي وابوي واخواني..
بدر : كلهم بخير بدونك يالغثيثه .. ساروه شفيه صوتك يرجف؟؟
ساره : ولا شي توي صحيت من النوم.. يلا باي.. وسكرت قبل مايرد عليها..
قام ماهر وطلع وتركها في حيره وقهر.....
جا ماهر بالليل .. وقال لها.. جهزي اغراضك .. بنمشي بكره..
ساره : ليش.. مو على اساس نظل اسبوع.. وانا ماشفت اهلي من يوم العرس,,
ماهر: بصراخ.. انا كم مره قلت لا تعارضيني.. واهلك بكره بوديك تسلمين عليهم..
ساره : ماقالت شي عشان مايرجع بكلامه ولا يخليها تشوف اهلها...
جهزت اغراضها..
ولما جا الليل.. لبست لها بيجاما ساتان لونها اسود وفوقها روب اسود ومشجر بأبيض.. استغربت من ماهر كان هادي وساكت ولا قرب منها ,, ونام بدون مايقول لها ولاكلمه.. ساره متأكده هذا الأنسان مو طبيعي....
اليوم الثاني صحت الساعه 8.. راحت الحمام غسلت.. وتروشت.. وصلت الفجر..
دورته بالشقه مالقته..
ساعه وجا كان مو طبيعي يتكلم بدون مايطالعها
ماهر : جهزتي اغراضك..
ساره : ايه..
ماهر: يلا بوديك تسلمي على اهلك.. وعصب فجأه.. ولا تطولين فاهمه..
ساره : انشالله.. هالآدمي له مليون وجه ووجه.. يارب تصبرني.....
دخلت بيت اهلها.. حست كأنها مادخلته من سنين.. حست وكأن قلبها بقى بهالمكان.. ودخل وراها ماهر.. امها وابوها يتقهوون.. واخوانها الصغار قاعدين يطالعون التلفزين... واول ماشفوها قاموا يركضون لها وسلموا عليها وبوسوها.. حست ماهر انقهر وقعد يناظرها بنظرات حاره من حركة اخوانها انهم حضنوها وبوسوها.. هذولا اخواني الصغار ياناس..
طبعا ماهر لبس قناع الشخص المتدين قدام اهلها.....
قعد مع امها وابوها ساره راحت فوق تشوف خواتها وكأنها ماشافتهم من سنين .. سلمت على اماني وفاتن.. 
ساره : فاتن وين بدر؟
فاتن : نايم مانام الا الصبح..
ساره : خساره كان ودي اسلم عليه.. ناداها ابوها.. وقال لها تنزل عشان بيمشون..
ساره : تو الناس..
ماهر: لا الطريق طويل .. ومابغى يحل الليل واحنا بالطريق..
سلمت عليهم واحد واحد وحصنتهم وهي حاسه قلبها بيطلع من مكانه ... الم فرافقهم.. وخوف من اللي جاي مع زوجها.. طلعت وقبل مايركبوا السياره مسك يدها بقوه لدرجة انها حست انها بتنكسر: لما اقولك شي تقولي انشالله ولا تعارضيني.. والا عشان قدام اهلك.. وهالحركات الماصخه مع اخوانك بطليها..
ساره : المتها يدها.. خلاص والله مو قصدي.. 
ركبت السياره.. ومشت.. وهي تطالع بيت اهلها يختفي تدريجيا..
هذا البيت اللي انولدت وعاشت طفولتها مع اخوانها فيه.. صحيح بيتهم عادي لكنه بالنسبه لها احلى من اكبر قصر فيه امها وابوها واخوانها وخواتها اللي تحبهم.. تذكرت اهلها واحد واحد.. بيوحشني ابوي وامي.. حنيتهم وخوفهم علي.. عبدالرحمن وسعد اللي اكثر ناس وقفوا معاي.. اماني هي اللي كنت اشكي لها همومي.. هدى ونجلاء وعيالهم.. فاتن والهواش معاها.. سلمان وخفة دمه,, تركي وضحكت هذرته اللي ماتخلص وخدماته الي مستحيل يسويها ببلاش.. 
وبــــــــدر... وش اقول عنه... آآآآآآآآآآآآه يااخوي..
يامن تحس بهمي بدون مااشكي لك..
ودها تقول لهم....
هلي وان جارت الدنيا عليا .. اوصيكم على روحي وصيه..
انا مسافر وخلو قليبي عندكم.. غصب عني ترى لا مو بأيديا..
اعذروني اذا سالت دمعتي... واذكروني اذا طالت غربتي..
يادنيا لعبة الشاطر لعبتي.. وصرت للناس حمال الأسيه..
يادهري لا تحملني البلاوي.. انا المجروح مالاقي ال يداوي..
تراني ع السفر ماكنت ناوي.. حكم حكم القدر غصبا عليا..
قبل ماعوفكم ياهلي كأني.. اشوف بغربتي حزني واني..
اذا انتم صفيتوا بعيد عني.. اموت احسن ولا هاذي الأذيه..
هلي دمعات عيني بطرف رمشي.. واذا غمضت عيني دموعي تمشي..
اذا رحتوا من ايديا راح كل شي..تروح الروح لو رحتوا من ايديا..
بلاكم كيف اتحمل بلاكم.. وانا ورده وسط صحرا بلاكم..
هواكم حطم قلبيبي هواكم.. ش يصير اكثر من اللي بيا....
****
ونزلت دموعها..
رن جوالها كان اللي متصل بدر.....
بدر: هلا سارونه... كذا ياخاينة العشره تجين البيت ولا تسلمين علي؟
ساره: هلا فيك .. جيت وقالوا نايم.. وماحبيت ازعجك..
بدر: ازعجيني راضين.. كبي علي مويه.. شغلي المسجل .. عادي كم سوسو عندنا وحده وغاثتنا...
ساره: ضحكت ....... شوي الا اظافر تنغرس في يدها الثانيه.. لفت لقته يطالعها.. ويقولها بصوت واطي : سكري الجوال..
ساره: بدر لازم اسكر الحين يلا باي..
بدر: ليه .. لاتقولي بعد ماعندي رصيد انا اللي متصل و 
طوووووط
اخذه ماهر وقفله وحطه بجيبه....
,,,,,,,,
عند ناصر كان مقهور.. ابوه يرفع صوته عليه عشان هيفاء اللي لو درا عن اللي سوته كان ذبحها.. 
كان مشغل التلفزيون ولا هو معه.. شوي سمع اغنيه شدته ..
كانت عمري.. كانت روحي .. كانت ملكي...
راح العمر غدر وقهر.. ومابقيتي ملكي..
كل شي راح .. وترك جراح.. بس جرح انتي...
عيش بالروح.. ومابي روح.. وبتبقي انتي..
هيدا قدر بين البشر.. ماترتاح قلوبنا..
كانت الي كل الدني.. وهلأ صارت حلم..
همــــــــــــك كبيـــــر ياقلبي .. ومـــــــين بيسمعك..
تحملت كتير ياقلبي.. وهي مش معك......
عيش ياقلبي ..عيش الحلم ..
رجع ماضي حبيبي الغالي.. في كل دقيقه
لاماتخاف لا ياقلبي .. كانت حقيقه..
لا تتذكر لا ياقلبي كيف صـــــارت..
تنهد وهو يقول ...
همــــــــــــك كبيـــــر ياقلبي .. ومـــــــين بيسمعك..
******
وصلوا الأحساء وراحوا شقتهم.. كانت بالدور الثاني.. والدور الأول اهله ..
حطوا اغراضهم وقال لها انزلي سلمي على اهلي..
نزلت معاه وسلمت عليهم جلسوا وتركها وراح جلس جنب بنات خواته واخوانه كانوا بعمرها او اكبر او اصغر منها بسنه وطبعا هي احلى وانعم منهم كلهم.. جلس بينهم .. وتركها جالسه لحالها في جهه..
استغربت من اسلوبه معاهم.. هذا وجه جديد توي اشوفه..
ينادي هاذي حبيتي وذيك ياعمري وهذي تزعل عليه ويبوسها يراضيها..
شنو هذا.. انا حتى مع اخواني الصغار مااسوي كذا.. حتى واحد مع خطيبته مايسوي هالحركات قدام احد... وين الألتزام والأخلاق........
جات وجلست امه بجنبها ونغزتها بأصبعها.. سوي مثلهم ..
ساره : وش اسوي؟؟
ساره : شوفيهم شلون يتدلعون عليه..
ساره : خالتي اعتقد انا زوجته والمفروض هو من نفسه مايسوي هالحركات قدامي.. وهم كل شوي يناظروها بنظرات احتقار يبون يقهروها..
ساره مااستحملت المياعه والسخافه.. وقامت راحت لشقتها..
دقايق وجا هو.. وبصراخ: ليش قمتي؟
ساره : ليش ماتعاملني مثلهم؟؟ مو انا زوجتك ولي حق عليك؟؟
ماهر: بسخريه.. انتي وهو يأشر بأصبعه عليها.. هم بنات اخواتي ولازم اجاملهم لكن انتي زوجتي...
ساره : واذا زوجتك.... حرام تقولي كلمه حلوه...
ماهر: انتي للسرير وبس.. ومثل السيجاره اخذ اللي ابي منها وادوس عليها.. وانتي ماتستاهلي ولا شي.. لأنك مو بنت.. و(سبها بكلام مااقدر اكتبه)
ساره: بصراخ..... انت حقيييييييييييييييييير......
جاها كف طيحها على الأرض.. وطلع..
ساره .. من اول اسبوع..نقش الحنا لسه ماراح من ايدي وضربني.. يارب تصبرني..

مر على زواج ساره اسبوعين..
وهي من هم لهم.. معاملة ماهر لها اللي ماعمره طيب خاطرها بكلمه.. او بنات اخواته واخوانه اللي يتعمدوا يضايقوها.. وكأن دون جوان كل البنات يموتون عليه.. تستغرب ساره منه عنده لسان حلو وطريقة تعامل مع البنات ومعاها.....الله يعينها بس......
وساره مالها لاحول ولا قوه.. كانت تحس نفسها ضعيفه.. مافي احد تشكي .. او يساعدها اهلها بعيدين.. امه اللي ام ساره وصتها عليها دايم تقول لها انتي ماتفهمين تخليهم ياخذونه منك... وطبعا كان كل ليله يجبرها واذا رفضت يضربها ليما ياخذ اللي يبي.. واذا تظاهرت انها راضيه وراغبه فيه يضربها ويقول انا احب الأغتصاب ...
كانت تنام كل ليله وتحس انها مابتصحى يوم ثاني.. وتموت في اليوم مية مرره... وحتى لما تكلم اهلها تحاول قد ماتقدر ماتبين لهم شي.. ماتعرف شنو تسوي.. واذا قالت لهم ماراح يسكتون واحتمال يخلونه يطلقها. وتصير مطلقه مرتين.. هالكلمه صارت تسبب لها رعب.. اصبر يمكن يتغير مع الأيام(امل ابليس بالجنه) 
كانوا اهله ناس متناقضين .. يحرمون على الناس كل شي ويحللون لنفسهم كل شي.. وزوجها مو عارفه تتعامل معاه بأي طريقه كان له الف وجه ووجه قدام الناس مافي احلى منه انسان متدين واخلاق ومايتكلو الا ويذكر آيات او احاديث وبس يتسكر عليهم باب يشيل القناع ويبان وجه الذيب المسعور..
وكان مانعها تكلم اهلها وجوالها اخذه من عندها لأنها بس قالت لوحده من البنات كلمه وراحت نقلتها له على اساس ان ساره زعلتها...
ومره سبها وهزأها قدام اهلها كلهم طبعا البنات ضحكوا بسخريه.. وهي خلاص ماتحملت..بعدماطلع راحت للشقه ولبست عبايتها ونزلت لقت ولد اخوه عصام (بعمر اخوها بدر) 
ساره: عصام وديني اقرب كبينة تلفون
عصام : اوكي لكن ماعندي سياره بنروح في ليموزين..
ساره: حتى لو مشي..
وراحت معاه لأن زوجها اي شي تبيه او مشوار تبي تروحه يقولها مو فاضي ..قولي لولد اخوي عصام .. وهو كان حبوب مثل اخوها بدر...
وصلت ودخلت كبينه ودقت رقم بيت اهلها اللي حافظته زين وبأصابع ترتجف و اول مارد ابوها طاحت دموعها..
ابوعبدالرحمن: هلا يبا شلونك اخبارك... شللون ماهر؟؟
ساره : تحاول قدر ماتقدر تتكلم بهدوء.. بخير الحمدلله اسأل عنكم بس..
كلمت امها واماني وبدر...
وطول طريق الرجعه وهي تبكي..
يادنيا انتي ال حرمتيني من اهلي.. سكنت الغرب من غصباً عليا..
ادق ياباب واسأل من عليكم.. ضعف صبري وزماني خان بيا..
يادنيا انتي ال حرميتيني .. اخذتيني من اهلي.. سكنت الغرب من غصبا عليا..
ش وصف لكم غربتي.. صدري مخنوق صوتي مبحوح..
دفنتوني بغرب وتعالج الروح..
غريـــــــــــب,, وكل غريب يتذكر اهله..
امي الحبيبه.. والدي الغالي..
اخواني ..احبابي ..اصحابي جيراني..فٌي البيوت..
وك من غيركم دنياي تابوت.. عذاب فراقكم جنا(قرب) المنيه..
هلي .. مكان اللي احبه بعد موجود... حديقتنا بعدها محمله ورود..
بعدها صورتي تتوسط البيت.. والأغاني اللي احبها من الطفوله..
الـــــــــــله ينتقم منك يالأيام.. الـــــــــــله ينتقم منك يالأيام..
هلي الطيبين... ضاعوا مني الأيام..
بأيش اعوضهم ياربي.. وانا قلب الطفل قلبي..
اقرا آيات ودعاء .. حنن الغربه عليا.....
****
اول مارجعت البيت راحت فوق على طول .. دقايق وجا ..
ماهر : بصراخ.. ليش طلعتي؟
ساره : ببرود.. انت ماخذ جوالي وانا ابي اكلم اهلي وبيتكم ممنوع امسك التلفون..
ماهر: بخبث وابتسامه اخبث.. انبسطتي معاه..
ساره : فتحت عيونها على آخرها .. منو؟
ماهر: اللي رحتي معاه؟؟
ساره : حرام عليك تشكك بأخلاقي وهذا ولد اخوك وانت الي قلت لي اذا بغيتي شي او مشوار روحي معاه.. وبعدين هذا بعمر اخواني...
ماهر: مسكها من شعرها.. اذا مره ثانيه طلعتي من باب الشقه وجهك هذا بسوي فيه خريطه فاهمه..
بعد كم يوم راحت له ساره عشان تبي تنقل اوراق الجامعه...
ماهر: مافي دراسه وبعدين وش بتستفيدي من الشهاده..
ساره : طيب انا ابي ادرس واتعلم..
ماهر: ماله داعي بلا كمبيوتر بلا كلام فاضي..
ساره : بنفسها.. هو يتكلم كذا غيره منها لأنه مايعرف حتى يستخدم الماوس بمعنى اصح جاهل بالكمبيوتر وساره كانت شاطره فيه مررره.. حتى مارضى تجيب معها جهازها الموجود ببيت اهلها.. ودايم يحطم معنوياتها ويبي يكرها بالدراسه.. اجل كل اللي قاعد يسويه فيها عشان يذلها لأنها احسن منه .. هو حتى ماعنده ثانويه... صحيح انه متخلف......

بعد شهرين..
هيفاء دخلت شهرها السابع..
راحت لناصر اللي كان قاعد بالمجلس ووقفت قدامه بكل وقاحه..
ابغى اسافر مع امي الكويت..
ناصر بدون مايطالعها: مافي سفر....
هيفاء : تخصرت .. ليش انشالله بظل محبوسه على طول؟؟
ناصر : قام ووقف قدامها.. شوفي من هنا ليما تولدين مافي طلعه من البيت واذا ولدتي بخذ ولدي وبطلقك .. ورحي وين ماتبي انشالله جهنم.....
هيفاء: يعني انت حابسني عشان ولدك؟
ناصر : بدون نفس وقعد : ايه..
هيفاء: عضت شفايفها وابتسمت بمكر وهي حاطه يدها على بطنها.. وقالت بكل برود,,,,,,,,,








ومن قالك انه ولدك.......



ناصر : وقف قدامها.. ايششششششششششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هيفاء : ببرود.. ايه هذا ولد خالد.. والا انت وهي تأشر عليه.. مستحيل تكون رجال وتجيب عيال...
ناصر حس ببراكين تغلي داخله ...... وبينفجر من القهر.. ضغط على يده.. 
وقال: بصراخ ..هيفاء,, روحي عن وجهي..
هيفاء: بسافر غصب عنك.. واذا انت رجال امنعني.. يووه صح نسيت انك مورجال وضحكت ضحكة تنرفز....
ماحست الا بكف على وجهها .. وقام يضربها بهستيريهه ومو حاس بنفسه ..
وهي تصرخ.. وهو يقول انا بعلمك اللي مو رجال.....
ضربها ونسى انها حامل......
شوي جا ابوه.....


وشافه يضربها,,,,,,,,,, على طول بعده عنها وجات ام فهد شالتها من الأرض..
ابوناصر وهويصرخ: تضرب زوجتك وهي حامل؟؟ ليش انت مورجال......






ناصر: سمع هالكلمه وكأنها خناجر بصدره.. 
اي يبا مو رجال.. اللي يسكت على خيانة زوجته مع اعز اصحابه مو رجال...
اللي يشتغل شغل ثلاثه بدون مايعترض ولا يقول كلمه.. هذا حمار مو رجال,,
اللي يسوي لك كل اللي تبي ويطيعك في كل شي حتى لو على حساب نفسه وكرامته وسعادته... مو رجال.....
ماحس بنفسه وهو يصرخ: اي يبا مورجال مو رجال.....
وطلع من البيت.....


هيفاء بعد الضرب اللي اخذته من ناصر ودوها المستشفى وولدت بالسابع..
جابت ولد.....
وحطوه بالعنايه لأنه كان تعبان..... وام هيفاء قعدت تدعي على ناصر طبعا بنتها مافالت لها ليش ضربها.....

ساره كانت قاعده بالغرفه تقلب المحطات .. حطت على mbc fm 
ناصر بسيارته.. يسوق بسرعه وعصبيه ...
مو عارف شنو يسوي..
معقوله مايكون ولدي؟؟
وليش ابوي دوم يحط الحق علي.. مو كل شي باين مثل الشمس...
شغل الراديو.. وحط على fm كانت اغنية كاظم الساهر.. انا وليلى..

عامان مارفني لحن على وتر.. ولا استفاقت على نور سماواتي..
اعتق الحب في قلبي واعصره.. فأرشف الهم في ممر كاساتي..
ممــــــــــــــــزق انـــــــا..
لو تعصرين سنين العمر أكملها.. لسال منها نزيف من جراحاتي..
****
في مكان ثاني كانت ساره تسمع الأغنيه وتبكي..
عانيت عانيت .. لاحزني ابوح به.. ولست تدرين شيئاً عن معاناتي..
امشي واضحك .. مكابرة.. علي اخبي عن الناس احتضاراتي..
لا الناس تعرف ماامري فتعذرني.. ولا سبيل لديهم في مواساتي..
يرسو بجفني حرمان يمص دمي.. ويستبيح اذا شاء ابتساماتي..
***
لماجا هذا المقطع ناصر ضحك على نفسه
معذورة انتي ان اجهضتي لي املي .. لا الذنب ذنبك بل كانت حماقاتي..
اضعت في عرض الصحراء قافلتي .. وجأت ابحث في عينيك عن ذاتي..
وجات لأحضانك الخضراء منتشيا.. كالطفل احمل احلامي البريئاتي..
غرست كفك تجتثين اوردتي .. وتسحقين بلا رفق مسراتي..
واغربتاه..
نفيـــت واستوطن الاغراب في بلدي.. ودمروا كل اشيائي الحبيباتي..
خانتك عيناك في زيف وفي كذب .. ام غرك البهرج الخداع مولاتي..

فراشة جأت القي كحل اجنحتي.. لديك فأحترقت ظلما جناحاتي..
اصيح والسيف مزروع في بخاصرتي..والغدر حطم آمالي العريضاتي..
و انت ايضا الا تبت يداك.. اذا آثرتي قتلي واستعذبتي انــاتي..

**

نزلت دمعة قهر... دموع الرجال مو بسهوله تنزل بس كان مقهور يلاقيها من وين والا من وين.. وخلاص قرر.. وماراح يتراجع.. لهنا وخلاص.. حسم امره ووقف سيارته عند البحر.. ونام........

ساره كانت واصله حدها خلاص كانت توها متروشه.. وقعد تستشور شعرها..
انتبهت لخصله بيضا في شعرها..
معقوله.. شيبت.. وانا متزوجه من شهرين بس.عمري 21 وشيب شعري..
حسبي الله ونعم الوكيل في كل ظالم.....

جا ماهر ناضرها ببرود.. ونام...
ساره الحمدلله نام..
نامت ساره وصحت يوم ثاني الصباح.. ومالقته جنبها...
صلت الفجر.. وشافت جوالها على التسريحه .. اخيراا قرر يرجعه لها.. فتحته لقت فيه مسج من........
قرت المسج...... وانهارت................

عند البحر صحى من النوم جسمه متكسر من نومة السياره....
قام وراح للبحر وغسل وجهه وصلى الفجر... لما رجع السياره شغل جواله اللي كان مطفيه من امس ... لقى مكالمات من نوره ومن بدريه...
شاف مسج وفتحه,,,,,, قراه ببرود ....... وسكر الجوال...

نامت ساره وصحت يوم ثاني الصباح.. ومالقته جنبها...
صلت الفجر.. وشافت جوالها على التسريحه .. اخيراا قرر يرجعه لها.. فتحته لقت فيه مسج من........
قرت المسج...... وانهارت................
كان المسج من ماهر.........
(خذي اغراضك كلها وروحي بيت اهلك... ولا عاد ترجعي...)
مسج...... يطردني بمسج...... صحيح انه نذل وماعنده ولا ذرة رجوله.. طيب كيف اروح.. انا بالاحساء وهم بالدمام..... خافت انها تكلمهم...
اخذت من اغراضها اللي قدرت تاخذه في شنطه وحده ... وطلعت من البيت بكل هدوء... ركبت ليموزين توجهت لمحطة القطار.....
خلاص ... ماعاد في شي يسوى تتحمل عشانه.. هذا اكبر دليل انه هو الي يبي الطلاق...... مو منها.... 
طلعت من ذاك البيت ..... وماعاد فيها قوه او امل للحياه ... طلعت وهي جسد بلا روح... انوثتها وبراءتها وكل شي جميل فيها انذبح .......
وصلت المحطه وقطعت تذكره ,,,,,بعد ما ركبت.. نامت على الكرسي...
يلا ياقلبي تعبنا من الوقوف.. مابقى بالليل نجمه ولاطيوف..
ذبلت انوار الشوراع.. وانطفى ظي الحروف..
يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا...

بعد ساعتين تقريبا وصلت الدمام..
تنفست نفس طويل ......
واخذت شنطتها.. طيب شسوي الحين......
طلعت جوالها تبي تدق على احد من اخوانها.. لقته خلص شحنه وطفا... خافت المحطه كانت زحمه.. جات بتركب ليموزين .. دورت محفظتها ومالقتها.. اووف اكيد طاحت مني في القطار...
كان الوقت الساعه 11:30 الظهر (وماله داعي اوصف لكم شمسنا الحلوه بهالوقت .. حااااااره وتشق الراس) 
ساره : مافي الا اني امشي..... مشت ومشت ومشت... لي ماوصلت قريب بيتهم.. كانت الشمس حاره.. والشنطه ثقيله كانت تجرها.. وتجر معاها آلامها واحلامها اللي اتحطمت و تدمرت .. ودموعها ماوقفت,, مافي اكثر من هالذل والأهانه.... وطول الطريق تفكر اهلها شنو راح يقولون.. والناس .. زوجها مايبيها بعد شهرين.. اكيد فيها شي.. كل ما قربت من بيتهم زاد خوفها.. ونبضات قلبها تزيد.. من التعب والقهر والخوف......
كان راجع من المدرسه.. تعب واستأذن ......
شاف وحده من بعيد تمشي.. اممم. كأني اعرفها.. مومعقوله تكون ساره.. هي بالاحساء الحين.....
كان يكلم نفسه وهي كل مالها تقرب من بيتهم....كانت تشوفه من بعيد وهو يطالعها.. وحشتني..
ولما قربت خلاص عند الباب...
بدر: وهو متفاجأ ..ساره انتي ساره.....
ساره : وهي تبكي ,,, اي يااخوي .. وانهارت عند الباب.. 
ساعدها تقوم وحمل الشنطه ودخل معاها البيت......
لما دخلت بيتهم...... لقت امها وابوها واماني وفاتن واخوانها الصغار......
"انفجعوا من شكلها... كان مبين عليها التعب وفي اثر كف في وجهها.. ونحفت كثير ... حتى عظام وجهها بانت بعد ماكانت رويانه...... وملابسها ضايعه فيهم....
ساره وهي تطالعهم ودموعها تجري على خدها.....
هلي ياليتني مافارقتكم.. عفت روحي انا يوم الـ عفتكم..
ش لي يااحباب بالدنيا بعدكم.. وانا اللي ضيعت كل شي من ايديا..
يا أعز الناس يااغلى الحبايب.. ترى قلبي من الهجران ذايب..
انا بعز الشباب وراسي شايب..
ش لي من بعدكم .. غير المنيـــــه..

عند البحر صحى من النوم جسمه متكسر من نومة السياره....
قام وراح للبحر وغسل وجهه وصلى الفجر... لما رجع السياره شغل جواله اللي كان مطفيه من امس ... لقى مكالمات من نوره ومن بدريه...
شاف مسج وفتحه,,,,,, كان من نوره (اخوي ,, مبروك جالك ولد.. تعال المستشفى عشان تشوفه يشبهك بس هو احلى شوي)
قراه ببرود ....... وسكر الجوال......
قال يشبهك قال..... ومن قال انه ولدي,,,,,,
خلاص قرر انه يطلق هيفاء ويرجع بريطانيا للأبد...... ماعاد في شي يربطه هنا.,,,,,,,
كره كل شي.....وقف عند البحر وقد يرمي حصى بكل قوته...
تنهد بقوه.. ياليت من يقدر يرمي همومه بالبحر ويرتاح....
راح بيتهم.. مالقى احد.. اخذ شنطه وحط فيها ملابسه واغراضه ... وركب سيارته وعلى المطار.....
وهو بالطريق ... اتصلت عليه نوره..
نوره : وينك يااخوي.. مابتجي تشوف ولدك؟؟
ناصر : ببرود.. لأ .... انا رايح المطار....
نوره: ليشششش.. ووين مسافر....
ناصر: برجع بريطانيا.. وهذا مو ولدي.. وبعد ماتطلع هيفاء من الأربعين كلميني عشان ارجع واطلقها......
نوره : لكن......بتهرب بهالسهوله؟
ناصر : ايه....
وقفل الجوال.. خلاص ماعاد يقدر يتحمل اكثر ...... تعب من كل شي ... 
هارب من الأحباب.. هارب من الأصحاب ..
من كل مدينه وحارس وابواب..
هارب انا من بيت .. رائع تشتهيه كل عين..
كنا تحت ظله انا وانتي..طيور اثنين..
الضحكه والدمعه.. نقسمها على قسمين..
ولعبة ظنون السوء .. بالقلب الرحيم..
وانهـــــار سقف البيت والحب العظيم..
غيره .. وبعد الغيره شك.. 
وبعد الشك عشره من 
جحيــــــــــــــــــــم..
....
وصل المطار بعد ساعه خلص اجراءات المطار .. وركب الطياره....
رجع راسه على الكرسي.. ومغمض عيونه بقوه .. خلاص مايبي يفكر في اي شي .. اساسا التفكير ماراح يحل شي.. مايجيب الا الهم ووجع الراس....

يلا ياقلبي تعبنا من الوقوف.. مابقى بالليل نجمه ولاطيوف..
ذبلت انوار الشوراع.. وانطفى ظي الحروف..
يلا ياقلبي سرينا ضاقت الدنيا علينا...
****
ساره بعدقالت لهم كل شي وشافوا المسج.. 
اخوها عبدالرحمن: كل هذا يطلع منه.. النذل... انا اوريه والله لأجرجره في المحاكم وادفعه ثمن كل دمعه نزلت من عين اختي... اختي الصغيره المدلله اللي عمره محد زعلها يصير فيها كل هذا.... والله ماراح اسكت له..
ام عبدالرحمن : حسبي الله على الظالم...
جا سعد اللي كان مسافر وماعنده خبر بموضوع ساره.. وهو جاي مر على بيت اهل ماهر اللي بالدمام وشافه عند الباب .. وقال بباله يعني ساره هنا بالدمام.. اتصل على جوال ساره....
ساره بعد مارجعت غرفتها.. كانت ساكته وماتاكل .... والكل حاول معاها ,,, لكن مافي فايده.. حتى شيماء جات لها لكن ماتغير شي.... كأنها شبح انسانه...
ساره : بصوت كله تعب والم.. هلا اخوي..
سعد : هلا حبيتي انتي بالدمام؟
ساره : ايه.. 
سعد : طيب متى بنشوفك؟
ساره : سعد انا ببيتكم وبظل هنا على طول.....
سعد : ساره.. اش صاير...
ساره : اذا جيت تعرف.. يلا باي جوالي بيطفي..
سكرت بدون ماتسمع رده ونزلت دموعها......
سعد:؟؟؟؟؟؟؟ 
وصل البيت .... وقاله ابوه واماني عن اللي صار.......
سعد : هين... والله لأجيب خبره... راح لغرفته واخذ مسدس طلع.....
زوجته شافته وراحت قالت لأبوعبدالرحمن اللي اتصل لعبد الرحمن عشان يشوف اخوه قبل لايتهور...
سعد : دق على ماهر.. ورد لأنه رقم غريب..
ماهر: هلا.....
سعد : ماهر شلونك..
ماهر: بخير مين معاي؟
سعد: ماعرفتني ها .. انا سعد اخو زوجتك..
ماهر: ....أ أ أ يش... ه هلا سعد
سعد : اسمع انا بجيك الحين بيتكم...
ماهر: لكن انا مو بالدمام....
سعد : هنا ماقدر يمسك اعصابه اكثر... ياحقير يانذل فوق كل اللي سويته في اختي تكذب بعد انا شايفك قبل ربع ساعه عند بيتكم .. وانا جاي لك الحين اتفاهم معاك رجال لرجال.... وسكره بوجهه
ماهر خاف وقام قفل ابواب البيت.. وهدد اهله محد يفتح الباب(جبان)
سعد : وهو عند باب بيتهم.. يدق على جواله مايرد.. قام يصرخ وهو عند الباب والمسدس بجيبه... انزل كلمني ياجبان مافيك مرجله الا على اختي الضعيفه.. والله لأخذ حقها منك الليله .. وماراح اتحرك من هنا لين اشوفك واذبحك بأيديني......
ماهر: كان واقف عند الشباك ويطالع سعد..... صحيح انه جبان...
مرت ساعتين وسعد بعده عند باب بيتهم....
جاه عبدالرحمن : سعد استهدي بالله وامشي البيت.....
سعد : وهو يصرخ عشان يسمعه الجبان اللي واقف عند الشباك.. ماراح امشي من هنا قبل ماخذ حق اختي منه وانا هنا لي بكره وياذابح يامذبوح.. واذا هو رجال ينزل لي الحين......
عبدالرحمن : سعد حرام توصخ ايدينك بدمه الوصخ وتدخل السجن وتضيع عمرك عشان مايشوى تراب ولا تنسى عندك بنات وامك تبيها تموت قهر عليك.. وبعدين هذا مو رجال وحرام تواجه واحد ماعنده اسم المرجله 
ماهر لما سمع هالكلام انقهر وكن تحرك فيه عرق (اكيد مو عرق الرجوله ..) هو دايم يتظاهر انه قوي ومايهزه شي لكن عند المواجهه محد يشوفه..
نزل وفتح لهم الباب... سعد اول ماشافه مسكه من ياقة ثوبه وعطاه بوكس على وجهه وقعد يضرب فيه بكل قوته .. ولما شفى غليله منه رماه على الارض .. طبعا سعد كان عريض وطويل وماهر ضعيف ,,,,وماقدر يعطيه حتى كف..
عبدالرحمن لما انتبه للمسدس اللي كان بيطلعه .. مسكه وقال: خلاص يااخوي... يكفي.. الله بياخذ حقنا منه ..
سعد وهو يحاول يفك من عبدالرحمن:اتركني .. لسه ماخذت حقي منه.. 
ماخلص كلامه الا وهو يركض لبيتهم وقفل وراه الباب
سعد : والله لأوريك يانذل ياجبان ..... 
عبدالرحمن : ركبه السياره وراحوا البيت.....
ساره : لما عرفت اللي صار .. خافت على اخوها.. وراحت تركض له ..
ساره: سعد صار فيك شي؟
سعد : وهو يتنفس بقوه.. ناظر اخته . كانت ذابله ووجهها اصفر وثيابها مبين انها ضعفت... اتمنى انه يرجع له ويذبحه.. لا حبيتي ماصار فيني شي..
ساره : جلست جنب اخوها وحطت يدها على كتفه: اخوي واللي يخليك عشان خاطري لاتسوي له شي.. هذا واحد مايستاهل تدخل السجن عشانه.. 
سعد : يخسى هذا يدخلني السجن.. والله لأخليه يدفع ثمن كل دمعه نزلت منك يالغاليه.. وباس جبينها..
ساره : نزلت راسها.. وطاحت دموعها..
وقامت لغرفتها...
جات لها اماني......
اماني: قومي حبيبتي تعشي...
ساره :مالي نفس....
اماني : لازم تاكلي شفتي وجهك بالمرايه.. وبعدين امي تحاتيك .. وهذا خليه يولي.. 
ساره: وهي تبكي ... وش سووا اخواني...
اماني: كلموه ومارد عليهم لكن امي كلمت امه وهي تقول انه مسحور... تصدقين عاد...
ساره : ضحكت رغم القهر اللي فيها.. مسحور.. هذولا يكذبوا الكذبه ويصدقوها..
اماني: اي واتصلت وامه بعد اللي سواه سعد في ولدها وقالت انه بيروح لشيخ عشان يفك السحر.....
ساره: اي سحر واي هم..... 
اماني :انا ادري.... صحيح انخدعنا فيهم...
قاموا يتعشوا.. وساره اول مره تاكل وهي مبسوطه بين اهلها .. صحيح زحمه و ازعاج... لكن الاكل له طعم ثاني مع ناس يحبونك وقلبهم عليك.. هذا يقرصها وهذا يعاندها وهذا يحط لها شطه.. وامها تقرب لها الي تحبه وكل واحد يقولها سالفه.. حست بالامان بعد مافقدته.....

وصل ناصر المطار وكلم امه اللي استغربت من جيته بهالوقت وراحت تستقبله بالمطار...... واول ماشافها حضنها حضن طويــــــــــــــــــــــــــــــــــل وبكى من القهر...
امه قعدت تمسح على ظهره وشعره وتحاول تهديه..
بعد ماوصولوا بيتهم اللي كان على البحر.. وقالها كل اللي صار.....
ماصدقت ان هالشي يحصل وفين في السعوديه... 
قالت يمكن قالتك انه مو ولدك عشان تتطلقها....
ناصر: خلاص انا تعبت منها .. وماعاد ابي اسمع اي شي عنها........
ام ناصر : what about your sun?
ناصر : مارد عليها وراح ينام.....
راح لغرفة نومه... وراح للبلكونه..... تنفس نفس طويل,,,,,,, يالله قد ايش اشتقت لهالمكان....... تحس براحه عجيبه......... وقف شوي والهوا يطير خصلات شعره..... امه كانت تتأمله ..... وجهه مبين عليه التعب والهم وذقنه مالحقه من فتره... مو طبعه يهمل شكله ....... لكن.....

طبعا ابوناصر عصب لأن ولده سافر بدون حتى مايشوف ولا يسأل عن زوجته... وحالوا يتصلوا فيه لكن كان مايرد عليهم ... حتى بعد ماطلعت هيفاء من الأربعين ارسلت له نوره ايميل ومارد عليها .. وولده لسه مابلغ عنه او حتى سماه.... 
حاول يرجع بس ماقدر... جروحه لسه تنزف..... كلهم جرحوني ...... حتى ابوي .. ظلمني..... 

مرت ثلاثه شهور......
ساره رجعت الجامعه.. طبعا اهل ماهر كل مايكلموهم يماطلون او يقولوا لسه ماافكوا السحر...... وساره ماتبي تتطلق خايفه من كلام الناس,,,,,,

ابوناصر ارسل لولده وقال له اذا ماجا وبلغ عن ولده راح يتبرى منه قدام الناس وبيغضب عليه طول عمره.. طبعا وهيفاء لاعبه دور المره المظلمومه اللي تخلى عنها زوجها وعن ولدها.... كانت قاعده ببيت امها... وخالد قطع علاقته فيها لأنه قرر يتزوج... وهي ماعندها مشكله تلعب مع غيره......
ناصر بعد ماقرأ الايميل من ابوه حط يده على راسه وطلع صرخة قهر: ليييييييييييييييييييييشششششش؟؟
امه جات بسرعه ... كان جالس على ركبه على الارض وفاتح ازرار قميصه ويضرب الأرض يقبضة يده بقوه.... امه حاولت تهديه وتحضنه لكنه تركها وراح للبحر...... صرخ وصرخ وطلع كل القهر اللي فيه,,,,, بعدين ركض مسافه طويله يمكن النار اللي بقلبه تبرد.....


ساره تحسنت صحتها ونفسيتها شوي... وفي ليله قعدت تفكر في نفسها وفي حالها الحين... وش اسوي .. لو طلب يرجعني .. ارجع له؟؟
اهلي مستحيل يمشوها له.. وهو للحين ماواجه ولا كلم احد من اهلي خايف من اخواني حتى خوالي وعمامي متوعدين فيه.... طيب واذا طلقني بصير مطلقه مرتين.. لكن انا مستحيل ارجع لذاك المكان ... لو رجعت بموت او يمكن اجن...
بصير مطلقه مرتين.... هالكلمه حزت في نفسها... وماقاومت دموعها وبكت بصوت مسموع... كانت تشاهق وهي تبكي...
مر بدر على غرفتها وسمعها... دق الباب.. 
ساره: عرفت انه هو... ادخل بدر...
بدر : ساروه ليش للحين مانمتي...
ساره :مسحت دموعها.. ماجاني نوم..
بدر : طيب ش رايك نطلع..
ساره : الحين الساعه 12... وين نروح؟؟
بدر : التميمي اكيد فاتح.. نروح نشتري اسكريم وشيبسات .. ونجي ونتابع فلم او مسرحيه.. وغمز لها.. ش رايك.. وعلى حسابي.....
ساره : ابتسمت.. صحيح انك مجنون...
بدر: لا بسم الله عليك... يلا قومي لا يكثر بس.. معزومه وتتشرط..
قامت ولبست .. راحوا التميمي واشتروا لهم كم شغله.. ورجعوا البيت..
بدر : امم .. كل الأفلام رعب او اكشن... وانتي تحبين الرومانسي.. ونعم صوته .. يالناعمه.. 
ساره: لا تلقدني.. ماعندك مسرحيات..
بدر: ايه عندي (مدرسة المشاغبين)
ساره : حلو اجل نشوفها.. حطوها .. وسهروا وضحكوا للصبح.....
بعد شهر...



ناصر جا السعوديه عشان يسجل ولده طبعا غصب عنه.....
وصل البيت.. طبعا عطاهم خبر انه جاي .. اول مادخل البيت كانت ام فهد وخواته .. وهيفاء وبحظنها ولدها وامها جنبها...
دخل : السلام عليكم..
ردوا: وعليكم السلام...
على طول هيفاء اللي كانت حاطه مكياج ثقيل وكاشخه راحت له.. ولاكأنها مسويه شي(ماعندها احساس بالذنب) 
هيفاء: الحمدلله على السلامه حبيبي .. شوف هذا ولدنا... ومدت له الولد..
ناظرها ببرود.. وناظر الولد.. صحيح فيه شبه مني.. لكن احساسي يقولي انه مو ولدي.. 
سفهها وطلع لغرفته..
ام هيفاء: شفتي ياام فهد شلون ولدكم يعامل بنتي. . بعد كل هالمده اللي تركها لحالها .. وولده حتى ماحمله....
هيفاء: كانت تسمع هالكلام وتبتسم بداخلها.. عجبها دور المظلومه...
ناصر راح للبلكونه ..حط ايدينه على السور ورفع راسه للسما.. يبي يتنفس مو قادر.. فتح ازرار قميصه لكن مازال مخنوق...
جات له بدريه وهي حامله ولده..
بدريه: ناصر الحمدلله على السلامه..
ناصر : بدون مايلتفت لها.. الله يسلمك..
بدريه: ماتبي تشوف عبودي ؟
ناصر : ..........
بدريه: ناصر حرام عليك .. هو ماله ذنب.. لا تخلي قلبك قاسي.. وبعدين تقول مو ولدك.. ليش؟؟ طالع فيه يشبهك نفس الخشم... 
ناصر: ................ ماتحرك فيه ساكن.... 
بدريه: مسكت كتفه ولفته على جهتها ... هزت كتفه... ناصر شفيك .. مو انت اخوي اللي اعرفه...
استغربت من نظراته القاسيه وملامحه البارده.....
ناصر ناظر الولد... كان بريء وحجمه صغير وابتسم في وجهه ... لكنه ماحرك مشاعره...
ناصر : من اللي سماه؟
بدريه: ابوي........
ناصر: ابتسم ابتسامه باهته... ومشى عنها.......
بعد يومين ناصر راح وسجل ولده ... في الأوراق الرسميه... 
وطلع على طول للمحكمه وطلق هيفاء...بدون مايخبر احد....
وراح لها بيت امها... هي طبعا طارت من الفرح ظنت انه جاي يراضيها راحت له وهي لابسه بنطلون برمودا وتي شيرت بدون اكمام وباين صدرها ... ناصر لما شافها كذا لف ع الجهه الثانيه ... هي استغربت من حركته وجت بتمسك يده... لكنه قال ببرود.. نزلي يدك ياحرمه..
ومد عليها الأوراق...
هيفاء: شنو هذا....
مارد عليها وطلع......
اخيرا...... حس بالراحه....
راح حجز له على اول طياره لبريطانيا....


في نفس الوقت ,,,, ساره كانت خايفه على اخوها بدر اللي كان تعبان ومنوم في المستشفى... 
كانت كل يوم بعد الجامعه تروح تزوره.. كان يضحك ويسولف معاها ......

دخل المستشفى وطلع في شهر واحد ثلاث مرات... 
وفي آخر مره تعب مره.. اخذه عبدالرحمن للمستشفى.. ولما طلع ناظرهم قبل مايطلع الباب... وكأنه يودعهم....
بكت ام عبدالرحمن جت ساره بتواسيها بكت معها...
اماني: لا تسوون كذا .... انشاءالله بيقوم بالسلامه .....
تنوم مدة عشرة ايام.... جا من عنده عبدالرحمن...
كانوا مجتمعين بالصاله ساره وامها و اخواتها واخوانها الصغار وزوجة سعد......على اساس انه يرجع معاه
ام عبدالرحمن: شلون اخوك يمه ليش ماجا معاك؟
عبدالرحمن: بخير ونزل راسه......بيطلع قريب ....
لحقته ساره واماني.......
ساره: عبدالرحمن ... شفيه بدر ليش ماجا معاك....
عبدالرحمن:.................
اماني: عبدالرحمن قول لنا شفيه بدر.........
عبدالرحمن : تنهد بتعب... بدر تعبان واحتمال يسوون له عميله ويبدلوا دمه.......
ساره نزلت دموعها.......... عملية ايش؟؟
عبدالرحمن: الطحال عنده تعبان ولازم يستأصلوا جزء منه ......... 
(عادة المصابين بفقر الدم المنجلي الطحال عندهم يتأثر بشكل كبير)
ساره بكت وجلست على الأرض.........
يارب تقوم اخوي بالسلامه......... يارب مالي معين بعدك غيره.. يارب محد يفرج همي غيره.... يارب.................


رجع ناصر بيتهم... ولقى ابوه بالصاله... دخل : السلام عليكم
ابوه جا لعنده ومارد السلام.........وعطاه..................












كف...... اطلع برا البيت ولا عاد اشوفك............ بعد اللي سويته منت ولدي ولا اعرفك.......... 

ناصر : ماقال ولا كلمه............
اخذ شنطته وطلع..... وخواته يطالعونه وهو طالع وهم يبكون.... من لنا غيرك بعد الله وابوي.......... فهد اللي ماهمه الا نفسه............ والا نواف وريان اللي ماكملوا خمس سنوات..........


ناصر............. حس قلبه بينفجر.......... خلاص ماعاد ارجع هنا.......... 


راح للمطار وقعد يستنى الطياره حتى لو باقي عليها خمس ساعات عادي ماتفرق... ماعاد في شي يسوى........ خلاص كل شي انتهى هنا...........





ساره ... ماقدرت تنام.. صلت ركعتين ودعت ان رب العالمين يقوم اخوها بالسلامه طلعت من غرفتها الساعه 1 قامت تروح وتجي في الممر اللي بين الغرف.. سمعت بنت اخوها سعد تبكي.. وقالت اطلع اقعد مع زوجته هو بالرياض واكيد زوجته لحالها......
راحت وقعدت معاها...

رنا: ش رايك تنامي معنا الليله....

ساره: اصلا مو جايني نوم قبل مااروح المستشفى اتطمن على بدر..

رنا: حتى ام عبدالرحمن مانامت شفتها من شوي على سجادة الصلاة....

ضلت قاعده للساعه 3 وبعدين غفت على الكنب قدام التلفزيون.......

رجع بريطانيا .... وهو بالطريق لبيتهم لقى سيارات اسعاف وشرطه..
ناصر بنفسه .. خير اللهم اجعله خير.. طلع جواله ودق على امه... ماردت.. دق على البيت محد يرد... 
لما وصل لعند المكان اللي فيه الأسعاف.........
ناصر: ................لالالالالالالالالالالالالالالالالا لالا................




الساعه 3:30 الفجر صحت ساره على صوت احد يبكي وينوح... 
ساره: رنا سمعتي؟
رنا: ايه الصوت جاي من تحت........


نزلوا ... لقت امها جالسه بأحرام الصلاة على الأرض وتبكي وابوها ماسك سماعة التلفون....
ساره : يبا اش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.......


ابوعبدالرحمن:.............................


ساره: يبا لاتقولها ............ واللي يخليك لا تقولها......لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالا


(8)

رجع بريطانيا .... وهو بالطريق لبيتهم لقى سيارات اسعاف وشرطه..
ناصر بنفسه .. خير اللهم اجعله خير.. طلع جواله ودق على امه... ماردت.. دق على البيت محد يرد...
لما وصل لعند المكان اللي فيه الأسعاف.........
ناصر: ................لالالالالالالالالالالالالالالالالا لالا................
لقى سيارته امه وهي محطمه ومكسره ورجال الأسعاف يغطون المصاب... راح بسرعه وكشف الوجه,,,,,,,,,,

يمه.........
نقولها المستشفى وبعد ساعتين في غرفة الأسعاف...... قالوا له ان الاعضاء الداخليه تضررت بشكل كبير واحتمال ماتعيش اقل من شهر......وحتى لو عاشت يمكن تعيش مشلوله كامل...
ناصر سمع هالكلام وانهار على الأرض..... وبكى ,,,,,, لا مالي غيرها بالدنيا.....
لأ ..........لأ .......... مين بقى لي بعدك يايمه......... انا من بعدك ضايع..........

راح وقعد يطالعها من ورا الزجاج ... الأجهزه في كل مكان بجسمها... ووجهها اصفر ...... والمغذي والدم في ايديها... تمنيت اموت ولا اشوف امي بهالحال..........
رجع البيت وجاب مصحف وقعد يقرا عن باب غرفتها.........
الساعه 3:30 صحت ساره على صوت احد يبكي وينوح...
ساره: رنا سمعتي؟
رنا: ايه الصوت جاي من تحت........
نزلوا ... لقت امها جالسه بأحرام الصلاة على الأرض وتبكي وابوها ماسك سماعة التلفون....
ساره : يبا اش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.......

ابوعبدالرحمن:.............................اخوكم بدر
ساره: يبا لاتقولها ............ واللي يخليك لا تقولها......لالالالالالالالالالالالالالالالالالالا لالالالا
ابوعبدالرحمن نزل راسه.......... الله يرحمه وطاحت دمعه على خده.......
ساره: تتطالع ابوها .... وامها اللي تبكي وتنوح.....آآآآآآه عليك ياولدي... ماكملت العشرين......... راح شبابك يانظر عيني.....
ساره: لسه مصدومه........ هي تشوفهم وتسمعهم........لا انا احلم ... اكيد احلم.... بدر ما مات.......
وصرخت... بدر مامــــــــــــــات.......


حاولت اماني تحظنها لكنها تبعدها عنها وهي تبكي .... بدر مامات......
راحت لأمها تهز كتفها.. يمه لا تبكين... بدر مامات....
وطالعت خواتها ومرت سعد.,,,,, وهي تصرخ لا تبكون ... بدر مامات......
جا عبدالرحمن ياخذ ابوه عشان يرحون المستشفى ويستلمونه وبعدها المقبره....
رنا كلمت سعد اللي كان بالرياض,,,,,,
وساعتين ووصل(المسافه بين الرياض والدمام اربع ساعات تقريبا)

بعد مارجعوا من المقبره ... كان البيت امتلى حريم....
اماني راحت لساره اللي كانت جالسه على الدرج وهي تمتم بدر مامات ... بدر مامات.... 
اماني: قومي حبيتي روحي لغرفتك...
ساره : ماردت عليها......
ظلت تبكي وتشاهق وهي تقول بدر مامات....
لما شافت عبدالرحمن....
راحت تركض له...
ساره: تتكلم بين دموعها... بدر وينه مو قلت بيطلع قريب وينه.....
عبدالرحمن: ..........
ساره: وهي تضرب على صدره....وين بدر .......وين بدر........
عبدالرحمن: وهو يصرخ على اخته...مسكها من كتوفها.. اصحي بدر مات... وهذا ثوبه اللي كان لا بسه...
ساره : شافته... واخذته ......شمت ريحته.. هذي ريحة عطره.. تعرفها زين... جابت له وحده مثلها هديه... وهذا ثوبه تذكرت انه مره جا ورماه على وجهها وهو يقول قومي اكويه.. وهي اخذته وقامت تلحقه في البيت......
ساره: حضنت الثوب وهي تقول.....
بــــــــــــــــــــــــــــــــــدر.......
ليش رحت يااخوي وتركتني.........









كان واقف عند غرفتها رايح جاي... وكل شوي يدخل دكتور ويطلع ... وكل شوي يقولون له استنى 24 ساعه عشان تستقر حالتها.......


بعد مارجعوا ابوعبدالرحمن وعبدالرحمن وسعد وازواج هدى ونجلاء وتركي وسلمان من المقبره..... ساره كانت واقفه عند الشباك وشافتهم دخلوا المجلس عشان يستقبلوا المعزين.......


جات شيماء.. عزت ام وخوات ساره .... وطلعت لها فوق....
دقيقه ونزلت...
راحت لفاتن... فاتن وين ساره؟
فاتن: مو بغرفتها؟
شيماء : لا.. توي جايه مالقيتها.........

سألت رنا وهدى ونجلا دوروها بالبيت كله.. حتى بغرفة بدر ومالقوها....


ام عبدالرحمن فقدت ساره...
كانت تعبانه وحزنها على ولدها...
امك ياوليدي انا امك.. ال سقيت ارضك ودمك..
شلت بصدري ورعيتك.. بالجفن ليل ونهار...
...
ام عبدالرحمن: هدى وين ساره؟
هدى: فوق بغرفتها...
ام عبدالرحمن : روحي ناديها لاتخليها قاعده لحالها......
راحت ولقت اماني وفاتن وشيماء واقفين عند الدرج..
هدى : ش صاير؟
فاتن : ماندري وين ساره؟؟؟
هدى : وين راحت وامي تسأل عنها.......

شيماء: في مكان اتوقع انها راحت له..
اماني: وين؟

في مكان ثاني...
يابنت ممنوع تدخلين هنا...
ساره: انت بس قولي وينه.. ومالك شغل......
والله ممنوع..
ساره : مو على كيفك....
اشر لها
و راحت تمشي ......... اول تدخل هالمكان....
دورت هنا وهنا...... 
ولقته........
اكيد هذا هو ... مرشوش مويه ولسه رطب.....
عمري ماتمنيت ادخل هالمكان...
ولما دخلته جيت لأعز الناس.....


ياكبر هالمكان لكن حزني اكبر منه...
اخوي.. رد علي... لاتروح وتتركني وحيده...
ترى قلبي ماعاد يقوى جروحاً جديده...
الحزن والهم.. بعدك الزمن ياما بيزيده...
ابي اسمع صوتك وضحكاتك.. وصوتك تكفى تعيده..
وصلت لقته..
انهارت على الأرض ومسكت التراب.. 
يالغالي جاوبني.. كافي تعذبني..حاكيني اترجاك .. يانجمة الأفلاك.. كافي تعذبني..
دمعة الم سالت.. هاك اسمع اش قالت..
فراق الأخو قتٌال.. دمع الحزن همُال.. يانجمة الآصال..
ياماصعب اللحظات .. من انظر الدمعات.. تجرح لك الوجنات..
قلبي عليك يلوح.. واتمنى مني تروح.. لو فارقتني الروح..
باللوعه والآهات.. ع القبر اجر حسرات..
مامرت على البال.. تتغير الأحوال.. تتبدل الآمال..
كان الأمل معقود.. نتنطر لنا تعود.. ننثر عليك ورود...
محسبنا هالورده.. نرشها على لحده..
صار الورد اشواك يانجمة الأفلاك.....

سعد: تقولين وين؟؟

اماني: انت روح هناك يمكن تلقاها...
سعد : طيب.... 
كان تعبان مانام من البارح وجاي ماسك الخط.... لكن كل شي يهون لأجل ساره.....


ناصر كان قاعد عند باب غرفة امه...

شوي وسمع صوت... وقف وهو يقول.....
Nooooooooo
جو الدكاتره بسرعه والممرضات.. حاولوا ينعشوها .....
لكن مافي فايده.....

I m sorry,,,, your mother,,,,,, dead…..
جلس على الأرض على ركبه.. ووجه على السقف...
لا ....................

ساره كانت جالسه وتبكي.......

الحارس..... ياولدي من شوي جت بنت ودخلت حاولت امنعها لكن ماقدرت.....
سعد : وينها؟
الحارس: هناك... عند القبر اللي رجعت من عنده انت قبل ساعه...
سعد : طيب.. معليش هاذي اختي..
الحارس : واللي يخليك.. طلعها من هنا مابي مشاكل..



سعد شافها حاطه راسها على القبر وتضرب الأرض بقوه......

كسرت بخاطره وطاحت دموعه.....

قرب لها.. وقال بصوت مبحوح.....
سعد: ساره......

رفعت راسها..
سعد.... هذا قبر بدر.....
هذا قبر بدر..
بدر مات....... راح وتركني...
جلس سعد جنبها وحضنها وبكوا ........
ياقبر أعز انسان غالي رقد فيك
خفف عليه من التراب الثقيلي
ياقبر ماني طيب عقب راعيك
إلي راعاني صار عندك نزيلي
أغليك أنا ياقبر من غلا إلي نزل فيك
مرحوم ياراعي الوفا والجميلي
ياللي سكنت القبر صوتي يناديك
موتك جرح قلبي وهد حيلي
ما أنساك لين قبري يوازيك
وأعلن من الدنيا العريضه رحيلي ..

سعد : ساره قومي روحي البيت...
ساره: وهي تبكي... لا خليني هنا.. خليني مع بدر...
حطت يدها على القبر وقرت الفاتحه......
سعد : وهو يقومها ... قومي معاي قومي... 
قومها وهي منهاره .... مشت معاه وهو ماسك كتفها... وهو يبكي معاها...

رجعوا البيت...
واول مادخلوا قامت لها امها..
ام عبدالرحمن : وين كنتي يابنتي؟
ساره : حضنت امها.... وهي تبكي... يمه رحت لبدر...... شفت قبره يايمه... بدر مات يمه... مـــــــــات..
امها اللي كانت اكثر حزن منهم كلهم... كانت تطبطب على كتفها .. ترحمي عليه يايمه.. ماتجوز عليه غير الرحمه... 
وبكوا الثنتين.....
مسكتها فاتن وشيماء ودوها لغرفتها وفصخوها عبايتها اللي امتلت تراب ..وخلوها تنام على السرير وهي تبكي وتشاهق.. وتمتم بأسم بدر... اخوي... حطت راسها على المخده ونامت من التعب.. 
مرت ايام العزا بطيئه على ساره... كانت شيماء تجيها من الصباح للليل.. ساره بعد مارجعت من المقبره.. ظلت ساكته وماتتكلم وماتاكل.. 
ظلت جالسة بغرفة بدر ثلاثه ايام .. كلهم حاولوا معاها .. لكن مافي فايده..
هنا ضحكنا.. هذي ثيابه اللي ياما وياما خلاني اكويها له .. هنا قعدنا وشفنا افلام ..
كم مره تهاوشت معاه عشان غرفته ارتبها وثاني يوم الاقاها محيوسه.. هذا العود الي كان يدق عليه.. غنى لها كم مره اغاني يدري انها تحبها. . حتى الف اغنيه ولحنها عليها.. ضحكت وهي تتذكر الأغنيه.. هذا مشطي اللي سرقه من غرفتي.. هذا الكوب فيه المويه الي جبتها له قبل مايروح المستفى آخر مره.. هذي ادويته اللي كان ياخذها وماتسكن المه.. صرخت بــــــــــــــــدر...وطاحت وهي تضرب الأرض بقوه .....
جاها تركي.. وجلس قدامها...
تركي: ساره قومي.... ساره قومي.. قعد يهزها .. ساره.. انا ماتكلمت من يومين.. تصدقي وهو يبكي.. طالعت فيه كان شكله يبكي الصخر.. حضنته وهي تبكي.. تواسيه او تواسي نفسها.....جا سلمان شافهم يبكون بكى معاهم وهو واقف عند الباب..
جات اماني و زوجة سعد وطلعوهم من غرفة بدر... وشالوا كل ثيابه واغراضه وودوها الجمعيات الخيريه.. 
ساره اخذت ثوب من اثواب بدر..... فيه ريحته.. هذا اللي بقى لها.. وصورته اللي بغرفتها........

كان لحاله... كل الاجانب اللي يعرفهم وتعرفهم امه .. مايقدروا يواسوه..
هاذي امي...... من لي بعدها....
كان واقف بعد ماخلصوا دفن امه ..
مالقى احد يواسيه... حتى اقرب الناس... ابوي...... آآآآآآآه يايبا.... محتاج لك.. 

كان لابس بلوزه رقبه سودا فيها خطوط دقيقه.. وبالطو جلد اسود طويل.. وماسك بيده باقة ورد... كانت دموعه تجري على خذه... ماخجل من دموعه... وذقنه طالعه ..
حط باقة الورد.. وقرا الفاتحه وقام.....
رجع البيت.. حس بأن البيت واسع وكبير......

لازم يتعود يعيش وحيد من اليوم.....


في الليل.......
اثنينهم كانوا يبكون.......
الم فراق الاحبه اكبر من اي الم ثاني........
الموت هو الشي الوحيد اللي مانقدر نعترض عليه او نسأل ليش....
ساره.. تبكي اقرب الناس لقلبها......
ناصر .. يبكي اعز الناس وآخر من تبقى له بهالدنيا......
اثنينهم حسوا بالوحده بهالدنيا....
ناصر.. نسى هيفاء... وكل اللي شاغل باله فراق امه.. لكنه مانسى عبودي الي كان يرسله مصروف شهريا على حساب نوره وهي توصله لهيفاء.. وابوه بعد ماكان يقصر على حفيده.. لكنه مازال غضبان على ولده..

ساره .. تحاول تتناسى ماهر.. لكن مازات على ذمته.. لكن خلاص ماعاد يهمها يطلقها او يرجعها.. مايأثر فيها.. بعد مامات بدر.. هموم الدنيا كلها ماتعادل هالهم.. وهو حتى ماكلف خاطره يعزيها ولو بمسج... زي عادته... 
..........
مرت سنه...
ساره مازالت معلقه.. واهل ماهر سكتوا بعد موت بدر... عبدالرحمن يحاول معاهم.. اذا مايبي البنت يطلقها .... وفي النهايه رفع عليه قضيه.. ولسه ماجا موعد المحكمه.......
هيفاء.. تبي لولدها جواز عشان تبي تسافر الكويت مع امها...
نوره كلمت ناصر قبل مايكلمه ابوه ويسوي له سالفه.. 
ناصر: والله ودي اخذ لي رشاش واذبحها وارتاح منها...
نوره: حرام عليك.. متى جاي؟؟
ناصر : الأسبوع الجاي انشاءالله...
نوره: حلو اجل لازم نسهر سهره حلوه والله وحشتني سهراتنا..
ناصر : لأ .. 
نوره: ليش؟
ناصر: لأني ماراح اجي عندكم البيت.. بنزل في فندق.......

نوره .. سكتت .. وبعدين ودعته وسكرت من عنده.. يحق له بعد اللي سواه فيه ابوي.. لكن ابوي ليش يظلمه وهو مايقدر يستغني عنه.. واخوي فهد اللي ماخلى مصيبه ماسواها.. دوم يتعذر له .. ش هالقلب اللي عندك يايبا..... وهذا مو ناصر اخوي.. شخص ثاني.. صار عصبي بارد المشاعر .. مايضحك وين ضحكته اللي كانت ترن بالبيت...

رجع ناصر الدمام ونزل في الشيراتون...
ويوم ثاني راح الاحوال والجوازات... يبي يخلص هالموضوع ويرتاح...
اليوم موعد اول جلسه لساره.. وهذي المره الأولى اللي بتشوفه فيها بعد اللي صار..
قعد قدام الشيخ وراز نفسه ..لكن على الفاضي.. 
جات ساره وعبدالرحمن.. هيبة عبدالرحمن كانت تخوف ماهر.. عبدالرحمن كان من النوع الهادي ولكن ماتدري ايش ممكن يسوي..اذا عصب..
القاضي سأل ماهر ليش تبي تطلق زوجتك؟
ماهر: مافي انسجام...
القاضي: شنو؟؟؟؟؟؟.. وبعدين من الي اشوفه انك بعد شهرين طردتها وتركتها سنه معلقه.. شنو مافي انسجام..عصب الشيخ.. قول كلام يصدقه عاقل..
ماهر: أ أ أ أ أ... صحيح انه خرطي....
الشيخ : طيب يابنتي.. قولي لي .. شلون يعني مافي انسجام....
ساره: هنا ماقدرت تمسك نفسها مع انها خجوله وصوتها دايم واطي لكن في هالموقف لازم تبين قويه وتدافع عن نفسها .. وقالت بصوت كله الم وقهر...
ياشيخ هذا (واشرت عليه).. ضربني في اول اسبوع زواجي وبدون سبب.. وكان يهينني ويسبني قدام اهله... وتركني بشقه مافيها اكل ولا حتى مويه.. حتى الحيوانات ياشيخ ماتتعامل كذا ..وكان يتركني بالاسبوع انام لحالي ببيت خالي.. وكان ياخذ حقوقه مني بالقوه او بالضرب واجبرني على ماحرم الله عليه ... وفي النهايه طردني من بيت اهله بمسج.. تصور يالشيخ .. بعد كل هذا يرسلي مسج.... وطلعت من بيتهم ورحت بيت اهلي لحالي.. وتركني معلقه سنه كامله بدون مايعطيني نفقه.. صحيح مو محتاجه له الله يطول بعمر ابوي واخواني.. لكن هذا حقي عنده.. لو هو يعرف بس حقوقه....
هنا الشيخ ضرب بقوه على الطاوله...
حرام عليك.. اذا كنت من الأول ماتبيها .. ليش ماطلقتها.. ليش تعذبها..
ماهر: أ أ أ .. ماتوقع يطلع كل هالكلام من ساره.. هذا اللي صار..
حدد الشيخ جلسه ثانيه عشان للطلاق وانهاء موضوع النفقه ...
في مكان مو بعيد.......
طلع من الجوازات.. سوا جواز لولده.. فتحه تأمل بصورته... يالله قد ايش برئ وحلو... لكن ليش قلبي قاسي معقوله مايكون ولدي.. طيب ليش مااسوي تحليل عشان اتأكد.. هيفاء لو درت اكيد بتعلم ابوي وبتقول له اني اشكك بأخلاقها.. وابوي اكيد بيوقف معها... سكر الجواز ورجع راسه على ورا.. مافي حل...
طلعت من المحكمه ومليون فكره تدور في راسها.. لا هاذا ماهر اللي كان يضربها ويتاظهر انه شخصيه .. ماقدر يقول كلمه على بعضها.. وهي كانت اقوى منه. . وقدرت تبين للشيخ انها مظلومه..
وقفوا عند الأشاره...
ساره .. تفكر وش راح يصير بعدين......
ناصر كان واقف عند نفس الأشاره.....
وش راح اسوي بعدين... 
قطع تفكيره صوت بوري سيارة عبدالرحمن... ومشى....
ساره .. وصلها عبدالرحمن الجامعه... 
كانت جالسه بالمحاضره وهي تحس بالراحه اخيرا بتتخلص منه.. خلاص بتصير حره... لكن عليها ختم مطلقه... مرتين... اصير مطلقه الف مره ولا اعيش الحياة اللي كنت عايشتها......
بعد ماخلص الجواز وضاف الولد في الاحوال عطاها الجواز ...
ترجته نوره وندى يقعد كم يوم .. يطلع معاهم لأنه وحشهم... استنى اسبوع عشان اخواته.. طلع معاهم .. لكنهم كانوا يقولون هذا موناصر واحد ثاني.... كلامه قليل ومايضحك الا نادر جداً.. ودوم سرحان ووجهه متهجم... وملامح وجهه قاسيه...
بعد اسبوع....
اليوم موعد جلسة المحكمه....
خلاص بتتطلق ساره.. طبعا ماهر حاول يماطل مايدفع النفقه لكنه دفعها من ورا خشمه....
ناصر كان مجهز اغراضه بيروح المطار... وهو طالع من الفندق...
التقى بواحد......
من زمان ماشافه...




خالد.....
خالد: ناصر ابي اكلمك بموضوع.....
ناصر مارد عليه وكمل طريقه...
خالد : مسك كتفه والي يخليك..
ناصر طالعه .. وطالع يده اللي على كتفه وقال ببرود: نزل يدك الوسخه عن كتفي...
خالد: نزل يده.. طيب واللي يخليك.. اسمعني انا صار لي اكثر من عشره ايام ابي اكلمك وامس رحت بيتكم وقالوا لي انك هنا واليوم بتسافر واللي يخليلك اسمعني بس......
ناصر : ببرود.. خير ش عندك...
خالد: طيب خلينا نقعد...
قعدوا في لوبي الفندق......
ناصر قاعد مايطالع خالد... 
خالد: انا عرفت ان هيفاء قالت لك ان عبدالله ولدي مو ولدك.....
ناصر : بلا مبالاة... وبعدين.....
خالد: ناصر .. عبدالله ولدك ..انا متأكد...
ناصر : وشلون متأكد.. سويت له تحليل يادكتور خالد.....
خالد: لأ....... لكن انا... ونزل راسه... عقيم....
ناصر : التفت له وفتح عيونه على كبرها... ايشششششششش؟؟؟؟؟؟
خالد: اللي سمعته....... انا تزوجت من سنه تقريبا... ولما ماحملت زوجتي رحنا وسوينا تحاليل وطلع العيب مني.......
ناصر: دارت فيه الدنيا.... انت شتقول....
خالد: واذا مو مصدق هاذي التحاليل تثبت هالكلام.........................
ناصر : اخذها وقراها.......كلامه صحيح.......
وعلى طول بدون حتى مايقول له شي...ترك كل اغراضه في الفندق وطلع وشغل سيارته وبأسرع ماعنده... راح لهيفاء.... بيت امها... دق الباب والجرس.. محد رد عليه.... ضرب الباب بأيدينه الثنتين وهو يصرخ هيفاء......عمتي افتحوا الباب......
جا له جارهم.. خير عسى ماشر شفيك ياولدي.....
ناصر : وهو يشهق ومو قادر ياخذ نفسه... ياعم اهل هالبيت وينهم..
الجار: والله ماعندي علم لكن من اسبوع شفتهم ماخذين شنط واجد وطالعين... وين راحوا.. الله اعلم...
تركه بدون مايقوله كلمه.. كان يسوق بسرعه وعصبيه... قطع اشارات وكان بيصدم كم واحد ..... عقله كان مو معه ... مع ولده وخلاص.....
راح بيتهم ... فتح الباب وهو ينادي نوووووووووووووووووووووره......
جات له نوره تركض ووراها ندى وام فهد...
نوره : خير شفيك يااخوي... انفجعوا من شكله كان مبين عليه تعبان ومو قادر ياخذ نفس.....
مسك نوره من كتوفها.......
ناصر: تدرين وين هيفاء؟؟
نوره: آخر مره شفتها لما وديت لها الجواز... وقالت انهم بيروحون الكويت......
تركها وطلع.. رجع الفندق واخذ اغراضه وراح لأقرب مكتب سفريات... وغير حجزه للكويت...... كانت الطياره بعد ساعتين... راح المطار وخلص الأجراءات 
وقعد يستنى الطياره وهو متوتر....
في مكان ثاني كانت متوتره وخايفه.......
اليوم بتتطلق مره ثانيه..
مافي حل ثاني.....
دخلت عند الشيخ .... ومعها عبدالرحمن وابوها..خلصوا كل شي ووقعت وطلعوا من المحكمه......
طلعت وحده ثانيه......
كانوا ابوها وعبدالرحمن يواسوها... بكره الله يعوضك خير.. يمهل ولا يهمل...
لكنها ماكانت معاهم... 
خلاص ماعاد تقوى على رجال ثالث يدخل حياته او ينكتب اسمها جنب اسمه......
اصلا كلهم مثل بعض,,,,,,,
قفلت على قلبها........ وقررت تعيش بلا مشاعر.......

وصل الكويت وعلى طول بيت اهل ابو هيفاء..... راح لهم وقالوا له انهم ماشافوها لا هي ولا امها.. من اكثر من ثلاث سنوات...
ناصر : طيب ماعطتكم خبر انها جايه؟
لا....... ولا ندري عنها شي..
ناصر : انهار على الأرض جلس على ركبه وهو يضرب على صدره بقوه.. يضرب قلبه.. ليش كنت قاسي....... ليش.......
ظل بالكويت ثلاثه ايام وهو يدور عليهم ومالقاهم ..ومالقى احد يعرف عنهم شي...... كان ماينام ولا ياكل ولا يشرب .. كل الي كان شاغل تفكيره ولده.....
وبعد ماتعب بدون فايده كلم كل الواسطات اللي يعرفها في الكويت وفي المملكه اذا عرفوا اي شي عنها او دخلت او طلعت من الكويت او المملكه,,,,, يعطوه خبر....

..... كذبت عليه واخذت ولده عشان بس تقهره......
ماراح ارتاح الا لما القاه....... هذي مو كفو تربي رجال... ولا حتى دجاج.......



انطوت اهم صفحه من حياة ساره وناصر.....
صفحه غيرت ارق انسانه قلبها مليان بالحب.. الى وحده قلبها قاسي .. دموعها متحجره.... ولا في شي يحرك مشاعرها... تنام وتصحى وتروح الجامعه.... تضحك وتتكلم ... وتقول لهم انها ماعندها احساس بأي شي...
لكنها بالداخل تموت في اليوم الف مره... ومليون سؤال يدور بداخلها.. ليش؟؟
ناصر بعد مارجع بريطانيا.
لكنه رجع شخص ثاني........
شخص حاقد على جنس الحريم....
مافي اي بنت او مره تلفت نظره او يمكن تحرك مشاعره...
خلاص قلبه صار اسود......
..
ظل يتواصل مع خواته والواسطات اللي شغلهم عشان يدورون ولده .. لكنهم ماجابوا له اي جديد..... وقدم دراسات عليا في إدارة الأعمال,,,, كان يروح الجامعه ويجي وينام ويدرس ....... بس ومافي شي بيبه يتغير في حياته.... 
لكن صورة ولده ماراحت من عقله ولا قلبه اللي قساه في يوم من الأيام....

انا وانتا الهوا فينا.. زمان وماتلاقينا..
رفضنا واقع الأيام.. خلاص ماعاد يمدينا..
تعبنا واحنا نتأمل .. نبي احلامنا تكمل..
وضاع اللي نبيه اول.. وضاعت كل امانينا..
علينا وضعنا مكتوب.. نعيش البعد يالمحبوب..
مشينا والزمان دروب..ليالي الحزن تطوينا..
تعبنا واحنا نتأمل .. نبي احلامنا تكمل..
وضاع اللي نبيه اول ..وضاعت كل امانينا..
يظل الكون له اسرار.. مخفيه عن الأنظار..
ولا ندري عن الأقدار.. رضينا بكل مايجينا..
تعبنا واحنا نتأمل .. نبي احلامنا تكمل..
وضاع اللي نبيه اول ..وضاعت كل امانينا..






(9)


مرت ثلاث سنوات........

ساره خلصت جامعه... وتوظفت لها خمس شهور...........

ناصر ... خلص دراسات عليا... واشتغل في شركه كبيره ببريطانيا...
ولسه ماعنده اي خبر عن ولده....


وفي يوم جاته مكامله من ندى...............
ندى: بصوت كله بكى...... اخوي...
ناصر : انتفض من مكانه,,,,,,,, ندى شفيك؟؟؟؟؟؟
ندى: وهي تبكي... ابوي ناصر ابوي,,,,,,,,,
ناصر: قام ووقف.... اشفيه ابوي؟؟؟؟؟؟؟
ندى: مامسكت نفسها وبكت........
ناصر : بصراخ.. تكلمي اشفيه ابوي.... ندى.....الو .... الو.........

اخذت بدريه من عندها.......
بدريه : بصوت حزين... هلا اخوي شلونك.......
ناصر : بدريه بسرعه اشفيه ابوي؟؟؟




بدريه : ابوي ..... جاته جلطه وهو بالعنايه المركزه.......
ناصر: ايششششششش......متى؟؟؟؟؟
بدريه: من اسبوع....
ناصر: وليش توكم تقولون لي؟؟؟
بدريه: ماندري توقعناك للحين زعلان عليه......
ناصر : مجنونه انتي..... هذا ابوي....ابوي..
بدريه: هو طلب اليوم يشوفك....... تعال بأقرب وقت.....
واخذت التلفون ندى...
ندى: وهي تبكي.. اخوي تعال واللي يخليك تعال.. حنا ضايعين ابوي بالمستشفى تحت رحمة الله ..وفهد ماندري عنه من شهرين.... تعال ياخوي مالنا غيرك بعد رب العالمين...انسى كل اللي راح وارجع... وبكت.....
ناصر: اللي نزلت دموعه من كلام اخته... معقول هذي ندى... اللي دوم مطنشه....... بكاها يقطع القلب..... ندووش حبيبتي لا تبكين.. اجيكم بأقرب وقت ممكن.... عطيني بدريه او ام فهد...
عطته بدريه.
ناصر : ابوي كيف حاله الحين.......
بدريه : اليوم قالوا ان وضعه مستقر نوعا ما.... لكن لسه تحت المراقبه.. واحتمال ينتكس ...
ناصر : طيب شنو سبب الجلطه؟؟
بدريه : ماندري .. هو طاح بالشركه .... وفي شي ثاني...
ناصر : خير؟
بدريه : اوضاع الشركه الماديه سيئه في آخر ثلاثه شهور... واحتمال يعرضونها في المزاد .......
ناصر : بدريه انتي شنو قاعده تقولي.. متأكده من كلامك؟؟
بدريه : ايه ,,زوجي راح بعد مامرض ابوي وعرف كل شي.. ابوي كان مخبي حتى عن امي.....
ناصر : طيب .. انا جاي بأول طياره.. سلمي لي على نوره وام فهد... مع السلامه....
وقام راح بسرعه للشركه اللي يشتغل فيها.. واخذ اجازه ثلاثه شهور,,, وراح يحجز لأول طياره جايه المملكه......
مهما كان هذا ابوي ...... وبعدين حتى لو ظل زعلان مني على الأقل اكون مع امي واخواني.........


عند ساره ....... كان المغرب,,,,,,
رجعت من الدوام ونامت....
صحت على احد يدق الباب...
ساره بصوت كله نوم... مين؟؟
ودخلت وفتحت الباب بقوه........
انــــــــــــــــــا...
ساره : جودو اللله يرجك يامزعجه... وكانت حامله لينا بنت هدى.. جيبي حبيبتي ... واخذت لينا وحطتها جنبها...
جود : خالتو حبيتي انتي,,,
ساره : بدينا بالمصالح.. نعم خير وش عندك...
جود: والله بس ساعه وحده....
ساره : طيب .. تعرفين وينه..
جود: امووووووووووه انتي احسن خاله بالدنيا... وقامت طلعت لاب توب ساره من مكتبها وشغلته... بنت مراهقه...ماعندها ماعند جدتي..
ساره : لا تمصخيها..وطلعت من الغرفه وهي حامله لينا و تبوس فيها......
نزلت لقت خواتها مجتمعين بالصاله سلمت عليهم.......
كانت لا بسه بنطلون جينز ازرق وتي شيرت اصفر ليموني طويل لي الركبه ويجي ماسك شوي وفيه خطوط مايله لونها ازرق (نصراويه ههههههه) وشعرها خلته مفتوح ....
حست ان في شي...
ساره : خير انشاءالله وش عندكم؟
هدى : ولا شي......
نجلاء : وليش تخبون عليها...
راشد وماهر اثنينهم تزوجوا...
ساره : هالأسمين ... مثل السكاكين اللي تنغرس بصدرها...
قالت بلا مبالاة.. وهي تلعب لينا.. ويعني.. بالطقاق...
وقامت : بروح المطبخ اجيب شاي .. تجين ليونه.. وقامت وراها..
راحت المطبخ .. تتطالع الماي وهو يغلي.. النار اللي بقلبها تغلي اكثر منه...
حطموا حياتي وكملوا حياتهم.........
راحت للراديو اللي حاطته امها بالمطبخ (تحب تسمع راديو وهي تطبخ)
وحطت على fm ......... وسمعت اغنيه جات على الجرح......

في مكان ثاني....
خلص اجراءات المطار وطلع ركب اول ليموزين..
وكان السواق حاط على ال fm بعد ناصر سمع نفس الأغنيه..
راجع لهم ..راجع لهم .. وربي لأدمر حبهم..
موبس انا قلبي يضيع.. لازم تضيع قلوبهم..
اللي على قلبي جنو.. وتعاونوا وتآمروا ..
جروح قلبي اللي نزفت والله مخليها لهم..
راجع لهم ..راجع لهم .. وربي لأدمر حبهم..

اي والله لأقلبها دموع.. وبليلهم اطفي الشموع..
واخلي الفرحه عذاب ... وهذا قليل بحقهم..
اللي على قلبي جنو.. وتعاونوا وتآمروا ..
جروح قلبي اللي نزفت والله مخليها لهم..
راجع لهم ..راجع لهم .. وربي لأدمر حبهم..


انا اللي قدمت الكثير وحسابهم عندي كبير..
باعوني برخص التراب.. ياربي ش انسى منهم..
اللي على قلبي جنو.. وتعاونوا وتآمروا ..
جروح قلبي اللي نزفت والله مخليها لهم..
راجع لهم ..راجع لهم .. وربي لأدمر حبهم..

(هذا رابط الأغنيه اسمعوها بصراحه روووووووعه)
4shared.com - online file sharing and storage - download Waleedalshami_Raje3Lhom.mp3


وسرح بتفكيره ... ابوي... هيفاء.. خالد.. عمتي... ولدي,,,,,,,

آآآآآآآه,,, ياترى وينك الحين........

قطع تفكيرها لينا تشد ثيابها...
حاله حاله... الماي..
انتبهت للغلايه خلصت من زمان.... صبت لها شاي وطلعت و ماتبي تفكر في الماضي ... خلاص تعبت ........


بابا.. بابا.. هزا بيت...سواق الليموزين...
ناصر: هااا.. قدام شوي...
نزل من الليموزين... وناظر البيت..........
يااااااااااااه... هذا بيتنا.. كأني ماشفته من عشرين سنه... وتوه بيفتح الباب.. تذكر آخر مره دخله واستقبله ابوه بكف.......
غمض عيونه بقوه,,, لازم انسى كل شي,,, وفتح الباب......
كان لابس بنطلون جينز وتي شيرت ابيض وجاكيت جينز قصير,,,,
ناصرررررررررررررررررر.... جو نواف وريان يركضون له وحضنهم وحملهم اثنينهم.... وهو يهزهم .. اشوف كبرتوا وصوتوا ثقال.. انزلوا يلا..
ريان : رحنا المدرسه... وانا اشطر من نوافوه...
نواف : لا والله.. لا تكذب جبت علامه اعلى منك في الرياضيات..
ناصر : يطالعهم .. ويضحك... ياحبني لكم......
شاف ام فهد جايه وبناتها وهم يتسابقون يحضنوه ويسلمون عليه...
حضنته ندى ونوره وبكوا,,,,,,,,, اما بدريه مسكت دموعها ,,,
سلم على ام فهد حب راسها وايدها.... ماقدرت تتمالك نفسها وقالت وهي تبكي... ياريت فهد مثلك..
ناصر : وهو حاط يده على كتفها,, ادعي له بالهدايه ,,,,
بدريه : تعال استريح يااخوي....
ناصر : لا بروح المستشفى....
ام فهد : لكن الحين مافي زياره....
ناصر : بكلم المدير ... وبقوله اني لسه جاي من السفر....
نوره : استنى لبكره نروح كلنا...
ناصر : لا مافيني صبر... ماراح اطول ساعه بالكثير...
وهو ماشي : اقول يمه .... الله الله بالعشى,,,, وراح...
ام فهد : بكت ,,,, الله يهديك يافهد.......



جود: خالتوا تعالي شوفي مدري شفيه الجهاز,,,
قامت ساره .. اووف اذا خربتي جهازي تجيبي لي اجدد موديل..
جود : زين .. حمود قلت له يجيب جهازي من البيت ,,, ولا منيتك,,
ساره : طراره وتتشرط...
الباب انفتح بقوه,,,,,,,,, هايوا...
ساره : وجع كسرت الباب...
محمد: ههههههه.. شلونك خالتي,,,
ساره : والله اللي يشوف اختك ,, مااتوقع يلاقي خير خربت جهازي,,,,
محمد : وهو يحط شنطة لاب توب على مكتب ساره ,,, ولا يهمك هذا جهازها بدله,,,,
ضحكت معاهم ,,,,,,,,, عيال اختها ,,,, لكن مثل اخوانها.......

هدى : نجلاء ليش قلتي لها؟
نجلاء : اول وتالي بتدري,,,,
اماني : احنا ماصدقنا تحسنت نفسيتها بعد ماجابت هدى لينا... اخاف ترجع تتعب...
هدى : لا تخافوا ... هي الحين تشتغل وماعندها وقت للتفكير.......
ام عبدالرحمن : حسبي الله ونعم الوكيل في الظالم.......

كانت قاعده معاهم وهم يضحكون وعيالهم جنبهم ... فاتن تزوجت من سنتين.. ومابقى الا هي وسلمان وتركي بالبيت.... وبدر الله يرحمه ترك فراغ كبير بحياتها.....


دخل المستشفى .. وكلم المدير وسمح بالزياره لكن بشرط انه مايطول لأن المريض وضعه مايسمح,,,
ناصر: انشاءالله,,,
دخل غرفة العنايه المركزه,,, واول ماشاف ابوه طاحت دموعه....
جهاز قياس ضربات القلب موصل لقلبه..وقناع والأكسجين على فمه ... والمغذي في يده... وفي اجهزه مايدري ليش... لاحول ولا قوة الا بالله... يارب تشافيه..

قرب منه وحب راسه.. وقال بهمس,, الله يقومك بالسلامه يارب...
وقام ... ماحب يطول... بأمر الدكتور...
فتح عيونه بصعوبه.. وطالع في هذا اللي واقف.. هو .. ناصر...ولدي.......
ابوناصر: نـ اااا ص ر
التفت بسرعه.. يبا انت صاحي ... تسمعني.. حب راسه وايده الحمدلله على سلامتك.. ماتشوف شر....
ابوناصر: بكى...
ناصر: يبا واللي يخليك لا تتعب نفسك...
ابوناصر: ياولدي انا ظلمتك.. سامحني.. سامحني...
ناصر :افاا عليك يالغالي... انسى كل شي وارتاح الحين.. وبكره يصير خير....
ابوناصر: ابيك تسامحني قبل مارب العالمين ياخذ امانته...
ناصر : الله يطول بعمرك انشاءلله.... ومسك يد ابوه... لا تشيل هم وتفكر في شي...
ابوناصر: ام فهد وخواتك...
ناصر : بعيوني ...
جا الدكتور .. لازم تمشي الحين نبضات القلب بدت ترتفع...
ناصر : طيب .. حب راس ابوه ومشى.....

ساره : ليناااااااااااااااااااااااااااااااااااا

وراحت تركض.. لقت لينا وقعت من الدرج.. واسنانهاتنزف منها دم.,,,
ساره: هدى بسرعه كلمي ابوها نوديها الاسعاف..
كلمته وراحوا المستشفى...
هم داخلين .... ساره حامله لينا,, وناصر طالع...
ساره كانت تركض وهي حامله لينا وتتطالع فيها...
وطراااااااااااااااااخ...
صدمت في واحد طويل..........

ناصر : معليش اختي آسف...
ساره : وهي معصبه ... عمي انت ماتشوف,,,,بدون ماتتطالع وجهه...
ناصر : انتي اللي صدمتيني,,,,,,,
ساره : اووووووف ومشت عنه....وهي ماسكه بنت اختها..
ناصر : شفيها هاذي ليش معصبه... لكن عجبني خوفها على الطفله اللي عندها,,,, يمكن بنتها....
وتذكر ولده...
شغل سيارته ومشى.. وصل بيتهم

تعشى مع ام فهد وخواته...
ولما جا وقت النوم.... راح بيدخل غرفة نومه هو وهيفاء سابقاً... فتح الباب وماقدر يدخل,,,,
قال للشغاله تجيب له لحاف ومخده ونام في الغرفة بالدور الثالث(كان دوم ينام فيها لما يتهاوش مع هيفاء)
حط راسه على المخده ,,,,,,,,,

حاول يطرد اي ذكرى عن الماضي ,,,, قرر انه يبدا من جديد......
ساره... حاولت تنام .. لأ ماراح ابكي... على ناس مايسووا تراب.. هم حطموا حياتي وبدؤ من جديد.. وانا ماراح ابكي على اطلال الماضي...
وناموا...........
يوم ثاني الصباح ,,,,,,,
ناصر صحى بدري لقى ام فهد وخواته يفطرون,,, وفطر معهم,,, وراح مع ام فهد المستشفى والباقي على مدراسهم ونوره الجامعه,,,,,,,
طلع من المستشفى وام فهد بقيت مع ابوه... راح الشركه...

وسوى اجتماع ....... يبي ينقذ الشركه قبل ماتنهار ويرح تعب 20 سنه ,,,,

قاله المحاسب ان ابوه اكتشف ان مبالغ كبيره تنسحب من حساب الشركه,,, ولما كلم البنك عرف انه فهد........ وفي آخر مره سحب مبلغ اكثر من مليونين ريال.. وصار حساب الشركه شبه مكشوف,,,,,,
المحاسب: وهذا اللي سبب الجلطه للوالد........
ناصر : طيب ,, انا احل الموضوع,,,,,,,
ناصر طبعا كان عنده مبلغ كبير برصيده بالأضافه الى ورث امه .... يعني مبلغ ممكن يغطي ديون الشركه للبنك......
بعد ماطلعوا الموظفين من مكتبه...
رجع راسه على ورا ,,,,,,, وهو يفكر ,,,,, مستحيل تعب ابوي يروح بسهوله,,, وفهد وينه الحين ,,, محد يدري عنه شي من شهرين...
جاب الفراش القهوه التركيه وحطها على مكتبه ,,,,,,, شرب القهوه وحط راسه بين ايديه ,,,

ساره ....... كانت بالشركه......مثل كل يوم........
ساره طبعا ماتعطي احد وجه ابد...... وعلى طول بمكتبها والباب مسكر,,, اذا حاول عميل يزودها معها ,,, تحاول قد ماتقدر انها تحل الموضوع ,, مهما قال ومهما سوى نفسه جنتل وذوق,,,
في النهايه رجااااااااااااااال.....

ناصر ... اول مارجع كان ابوه لسه معين سكرتيره جديده... ولما شافت ناصر جنت على شكله,,, بدت تتدلع وتتكلم بمياعه ,,,, على طول غيرها وحط رجال,,, مالي مزاج وحده تتدلع من الصبح,,, وهي في النهايه مررررررررررره,,,,,,وهو مو ناقص,,,
مرت الأيام...
ناصر قدر يصلح وضع الشركه شوي ,,, ساره لاهيه بشغلها وعيال اخوانها,,,,


ام عبدالرحمن : اقول يابنتي مافكرتي في الموضوع اللي كلمتك عنه؟
ساره : اي موضوع؟
ام عبدالرحمن : الرجال المتقدم لك,,, صحيح انه كبير شوي لكن يابنتي,, انا ابي لك الستر,,
ساره : انا قلت لك من البدايه ,, لأ يعني لأ ,,, وقامت عن امها ,, ماتبي تتكلم اكثر في هالمواضيع....... قامت وهي تقول كلمهم مثل بعض,, كلهم راشد وماهر,,,,,
اماني : ماقلت لك ,,, ماراح توافق,,
ام عبدالرحمن : هذا الثالث اللي يخطبها وترفض,,,,,,

اماني: خليها على راحتها عشان ماتلوم احد بعدين......

طلع ابوناصر من المستشفى بالسلامه ,,, لكن للحين ماداوم بالشركه,,, وفهد كلمهم وقال لهم انه بأمريكا يدرس(اي هين) وان الفلوس اللي سحبها من حساب الشركه للدراسه,,, ولا عطاهم اي معلومات عنه,,,,,,,وسكر السماعه.......
بعدها ابوناصر كلم ولده,,,,,
ابوناصر: ياولدي,,,
ناصر: سم يبه...
ابوناصر: ياولدي مابتشوف لك بنت الحلال,,, وتتزوج..
ناصر: يبا واللي يسلمك مو وقته..
ابوناصر: ليش ياولدي...
ناصر: مو وقته وخلاص,,,,
ناصرفي نفسه (كل الحريم مثل مثل,, مافي وحده تستاهل الحب,, كلهم خوانات وماعندهم شرف)
بأختصار الأثنين تعقدوا واضربوا عن الزواج.. حطوا كل همهم بالشغل..
مرت الأيام وساره وناصر على حالهم.......

رغد : سارونه ملانه,,
ساره : وهي تكتب على الكمبيوتر.. وش تبيني اسوي لك يعني.. العب معاك,,
رغد : وش رايك نروح نتغدى في الشاطئ مول..وعلى حسابي...
ساره : مالي خلق وعندي شغل لراسي,,,
رغد : اووووووف وهذا انتي ,, دوووم مشغوله,,
وطلعت,,

ساره: وحده فاضيه,,,,,,

دقايق وجات رهف ونسرين,,,
ساره : ش صاير مسوين هجوم,,,
رهف : وهي تبعد كرسي ساره عن مكتبها ,, اي مسوين هجوم ..
نسرين: وهي تقومها رغد جبيي شنطتها,,,وطفي الجهاز
قوموها من على مكتبها وهي تقول .. ش تسوون يالمجانين,,
نسرين : بتطلعين تتغدي يعني بتطلعين,,,
ساره : يالمجانين مابي اطلع.. وهي تحاول تفك من ايدينهم ,,
مشوها لي باب الشركه وركبوها الاسانسير....
ساره : وهي بالسياره .. اووف منكم .. قلت لكم مابي اروح مالي خلق..
نسرين : وانتي من متى صار لك خلق طلعات وجيات..
رهف: لو على كيفك نمتي بالمكتب,,,,
رغد : اي واللله....هههههههههه
ساره : ماردت عليهم ولفت تتطالع على الشارع والسيارات,,,

في الشركه..
دقت عليه ام فهد...
ام فهد: يمه ناصر ماعليك امر ,,,
ناصر: سمي يمه...
ام فهد : السواق راح يجيب نوره من الجامعه واخوانك طلعوا من المدرسه .. وبيطول عليهم ليما يجي ..روح جيبهم لا يوقفون بالشمس,,
ناصر : انشاءلله يمه,,,
واخذ مفاتيح السياره وقام,,,

اخذ اخوانه ووصلهم البيت,,,

وهو راجع مر على الشاطئ مول,,,
ناصر : امممممممم... خاطري بكوفي,,, بنزل ستار بوكس,,,
نزل وراح ستار بوكس,,,

فوق الدور الثالث,,,
ساره: يلا ماخلصتوا غدا,,,
رهف: وراك مستعجله كذا,,,
ساره: انا جايه غصب عني وقلبي ناعزني من هالجيه خلصونا ,, لا والله بمشي لحالي مع السواق واخليكم ترجعون في ليموزين...
رغد : اوووف ,, خلونا نقوم يلا,,,
قاموا,,,
ولما جات ساره بتركب السياره(سيارة السواق عائليه وعاليه شوي)
حط رجلها على السياره.. وتعلقت جزمتها بالسياره والكعب صار تحت ... وطرااااااااااااااخ ...
زلقت رجلها وطاحت,,, ومن سوء حظها كانت سياره همر سودا وقفه جنب سيارة السواق وضرب راسها فيها,,, وطاحت شنطتها وتنثر كل مافيها...
رهف : بسم الله عليك.. تعورتي...
نسرين : وهي تقومها ... سلامات سلامات..
ساره :آآآآآه ظهري... شنطتي ,,
رغد : جمعت اغراضها المتنثره ,,,
وركبوا السياره.. طول الطريق ساره تتألم وتتحلطم.. قلت لكم مابي اجي.. آآآآه...

وصلوا الشركه وساره راحت (عزكم الله ) الحمام تغسل .. وطلعت من الحمام...
رغد: شلونك الحين؟
ساره: مو قادره من ظهري.... ماعندك حبوب مسكن...
رغد : لا بروح اسأل البنات..
راحت ورجعت يقولون ماعندهم,,,
ساره: اووووف.. طيب بعطي الفراش فلوس يروح يجيب لي من الصيدليه...
اخذت شنطتها,,,,

ساره..رغدددددددددددددددددد.. وين محفظتي,,,
رغد : مو بشنطتك؟
ساره: لا.. دورت عليها مالقتها..
رغد : هاتي انا ادور.. وفضت الشنطه كلها ومالقتها...
رغد : متى انتي خبرك فيها؟
ساره: وهي حاطه يدها على ظهرها.. آآآآآآه .. لما حاسبنا الغدا....
اوووف فيها بطاقة الأحوال والبنك.... ابوي بيسوي لي سالفه عشان بطاقة الأحوال,,
رغد : اذكري الله انشاءالله يلقاها واحد ولد حلال ويجيبها...
تعالي كرتك حق الشركه موجود فيها.. صح..
ساره: ايه..
رغد : خلاص فيه اسمك ورقم جوالك ... خلاص اذا لقاها احد انشاءالله يجيبها...
ساره : يارب.. بكلم سعد عشان الغي بطاقات البنك..
رغد : طيب انا بعطي الفراش فلوس عشان يجيب لك مسكن....
ساره: تسلمين ياقلبي,,,
طلعت رغد وساره حطت يدها على راسها خلاص مو قادره.. تعب جوه والم برا... مو كفايه ظهرها ورجولها ... بعد تضيع محفظتها,,,,,,,,,


في ستار بوكس,,,,
بعد ماشرب قهوه ... دفع الحساب ومشى....
راح عند سيارته الهمر الأسود... وقبل مايحط المفاتيح في الباب طاحوا من ايديه...
ناصر : اللهم اجعله خير ... نزل بيجيبهم... ولقى شنو هذا,,,,
محفظه نسائيه... ناظر يمين ويسار مالقى احد...
طيب اعطيها السكيورتي يمكن صاحبتها تسأل عنها...
امممم... فتحها,, لقى صورة بنوته حلوه (لينا),,,
هالبنت انا شفتهامن قبل وين وين.... مو ذاكر...
لقى بطاقات بنك وبطاقة احوال..
طلع بطاقة الأحوال..
ساره صالح عبدالرحمن ال.......

ناظر بالصوره... هالبنت عيونها مليانه حزن,,, لالا ورجعها مكانها.. استغفر الله هاذي بنت الناس ويمكن متزوجه ,,,
لقى بطاقات البنك نفس الأسم..
وبطاقة شركه نفس الأسم..
اممممم هذا رقم جوالها .. ادق .. واسلمها اياها...
اوووف لكن هاذي بنت او مرررره..
يلا اكلمها واشوف,,,
طلع البطاقه ودق على جوال ساره...
ساره اللي كانت تتألم من ظهرها..
رن جوالها,,,
منو هذا بعد ...
ردت : بصوت تعبان....
ساره: الو...
ناصر : السلام عليكم..(عجبه الصوت .. ناعم وفيه نبرة حزن)
الأخت ساره صالح عبدالرحمن ال....
ساره: اي نعم مين معاي؟(صوته فيه بحه حلو..)
ناصر: معاك ناصر محمد عبدالله ال...., اختي انا لقيت محفظه عند الباركينج للشاطي مول,, ولقيت كرتك فيها..
ساره: عدلت قعدتها.. اي هاذي محفظتي ,, مشكور جزاك الله خير.. انت وين بجي اخذها..
ناصر : لا انتي عطيني عنوانك وانا اوصلها لباب البيت..
ساره: لا ماله داعي..
ناصر: لا شدعوه حق وواجب.. واذا جيتي عندك البيت.. بتسبب لك مشاكل براحتك..
ساره : ماحبت تطول معاه وهي تعبانه وماتبي تروح وتجي.. لا اخوي انا بشركة ال,,, اذا تعرفها,,
ناصر : اي اعرفها,,,, دقايق وانا عندك ...
ساره: تسلم ماتقصر ....
ناصر:شدعوه حق وواجب... مع السلامه..(كأنه قالها واجد اليوم)
ساره : الله يسلمك...
سكر من عند ساره ودقوا عليه من الشركه...
المحاسب: استاذ ناصر.. لازم تجي دلوقتي حالا فيه مشكله ...
ناصر: ساعه وجاي.....
المحاسب : الموضوع مايتحملش تأخير دقيقه... تعال بسرعه...
ناصر: اووووف ومحفظة البنت .. ادق واعتذر منها.. ودق على ساره..
ساره: الو..
ناصر: اسمحي لي اختي ازعجتك اليوم ,,,,
ساره: لا شدعوه (كنه طول السالفه)
ناصر: عندي شغل مهم وضروري ,, يمكن اطول ,, متى ينتهي دوامك؟
ساره: بنفسها .. لا الأخ قام يمون.. امم الساعه 5...
ناصر :احاول اجيبها انشاءالله ..
ساره : طيب..
ناصر: مع السلامه...
سكرت التلفون بدون ماترد عليه .. وهي تتحلطم عليه... هذا اشفيه .. لا يكون من هذولا اللي,, والله ان مارجعها بكره بعطي رقمه عبدالرحمن او سعد وانشاءالله توصل السالفه للشرطه مو شغلي... وع رجال لمس محفظتي .. بغيرها اذا رجعها على طول,,,,

ناصر.. هاذي ليش تتكلم بدون نفس وسكرت الخط بوجهي.. لا وترد بكلمه او كلمتين.. شايفه نفسها على شنو مدري,, هاذا فوق مالقيت محفظتها تكلمني كذا ... اكيد وحده مغروره ,, هي في النهايه مررره... الله يعين قلبي اذا شفتها..


(10)

رجع ناصر الشركه.. وحاول يحل المشكله....

وساره انتظرته للساعه 6 بالشركه.. وماجا ... رجعت بيتهم وهي تدعي يارب يرجعها ..
وصلت ودقت عليها شيماء...
شيماء: هاي سارونه ... وحشتيني يادووبه....
ساره: وانتي اكثر... اقول انتي الدبه..
شيماء: لا يكثر بس قومي تعالي بيتنا...
ساره: جيتي من الرياض؟
شيماء: ايه ....سبرايس....
ساره: سخيفه... طيب بخذ لي شاور واجي.... باي..
قامت راحت وطلعت لها ملابس.......... وراحت للحمام..

ناصر بعد ماخلص اجتماع.. طالع الساعه .. اووووف 6:30 تاخرت على البنت...
دق عليها ماردت... خلاص بكره اروح لها الشركه واعطيها وماراح ادق عليها مره ثانيه بعدين تظن شي ثاني,,, لا انا اللي ميت على البنات....

ساره طلعت من الحمام واستشورت شعرها ..ولبست
... بلوزه جلد الفهد بيج وبني... وبنطلون بني واسع... وحطت ميك اب.. ظل بني وكحل وماسكارا.. بلاشر بني مايل للبيج.. وروج بيج.. ولبست اكسسوار ذهبي وصندل لؤلؤي واخذت شنطتها وطلعت...

ناصر.. رجع بيتهم وراح لغرفته ... رمى نفسه على السرير كان تعبان ومصدع...
حتى ثوبه مابدله... اووف شنو هاذا اللي بجيبي.. طلعه كانت محفظة ساره...
لونها اسود وجلدها لماع.. مخيط بشكل مربعات بارزه.. شكلها ذوق.. (يحب اللون الأسود)
فتح الدرج ورماها فيه.... بكره اوديها لها وارتاح..


ساره راحت لشيماء بدون ماتتطالع جوالها...
شيماء: ماعندك نغمات جديده...
ساره: مادري خذي جوالي يمكن فيه شي يعجبك..
فتحت شيماء الجوال.. ساروه عندك مكالمه..
ساره: اشوف.. ايه هذا ثقيل الدم الي لقى محفظتي.. خليه يولي..
شيماء: ش سالفه.. وقالت لها السالفه...
شيماء: طيب كلميه وخليه يجيبها لبيتكم....
ساره: تخصرت..لا والله هذا اللي ناقص .. يجي بيتنا بعد .. بكره الصباح بكلمه واخليه يجيبها الشركه...
شيماء: واللي فيها... مو خايفه عليه..
ساره: الفلوس ماتهمني.. وسعد لغى بطاقات البنك.. اما بطاقة الأحوال مايقدر يسوي فيها شي...
شيماء: مادري بس قلبي مو متطمن..
ساره: اقول طنشيه ... هذا تلقينه واحد فاضي قال هذي بنت اتميلح عليها شوي,, مالت عليه ...
وقعدوا يسولفوا ... ويحشوا شوي.. ههههه ماتخلى قعدة بنات من الحش...

ناصر : تعشى وجلس يشرب شاي مع ابوه...
ندى : نوروة.. شفيه اخوك سرحان ,, لا يكون يحب..
نوره: لكزتها بقوه .. اسكتي لا يسمعك .. وبعدين هو فاضي يحب انتي ووجهك..
ناصر.. كان يفكر بصاحبة المحفظه.. عيونها فيها شي كان فيها حزن الدنيا كلها,, وكل شوي يستغفر ربه لأنه طالع بصورتها.. نشوف بكره..
ندى: اقول ناصر...
ناصر: ...........
ندى اشرت له بايدها وهو انتبه ..
ناصر: نعم..
ندى : اللي ماخذ عقلك...وهي تغمز له ,, حلوه؟؟
ناصر : اخذ مخده ورماها عليها.. روحي بس بقوم انام ..
ام فهد : ندوا.. وبعدين معاك.. ماتجوزين من سوالفك.....
ندى: احلق هذا اذا ماكانت وحده.. وهي تأشر على شنبها(اللي يسمعها فيها.. متأثره بباب الحاره)
يوم ثاني الصباح...

صحت ساره.. على صوت فيصل ولد اماني يدق الباب...
فيصل : خالتي .. تقول لك امي ام عبدالرحمن قومي,,,
ساره: صحت مفزوعه.. اوووه الساعه 6.. متأخره...(هي دوامها 8 تصحى من 5 مدري ليش؟)
قامت بسرعه ومن العجله ضرب اصبع رجولها بطرف السرير.. ساره وهي ماسكه اصبعها اللي المها.. يالله صباح خير..

تروشت ولبست ملابسها .. وصلت الفجر.. وبعدين
حطت لها كريم مبيض وبودرة اساس.. وماسكارا وغلوس لونه وردي طبيعي وطبعا ماننسى الكحله.. لبست عبايتها وجزمتها الكعب.. ونزلت بسرعه..
ابوعبدالرحمن: بشويش يابنتي .. لسه الساعه ماجات7...

عند ناصر ... صحى الساعه 5 ,,, وهو حاس بنشاط... قام من السرير وهو يمغط ايديه.. اووف اليوم مالي مزاج البس ثوب.. لبس بنطلون جينز ازرق غامق.. وقميص اسود اكمامه تغطي اصابعه ومشط شعره على ورا ولبس ساعته الفخمه تعطر بعطره الرجالي اللي يدوخ......و نزل..
بعد الفطور
ناصر ركب سيارته الهمر وعلى شركة ساره........

ام عبدالرحمن : ساره يمه عندك مصروف,,,,
ساره : ايه يمه.. يووووه تذكرت المحفظه...... خلاص بدق على مدري ش سمه اذا وصلت الشركه.... 
وصلت ولقت على مكتبها اوراق.. ساره اووه كل هذا شغل ,,, بدت تشتغل ونست تدق على مدري ش سمه على قولتها (ناصر)..

بعد نص ساعه من الدوام...

وصل الشركه.. عند الأستقبال..
ناصر: لو سمحتي .. مكتب ساره ال..., وين؟؟
رغد : تنحت فيه.. هااا..ايه في آخر الممر على ايدك اليمين..
ناصر : شكرا ومشى.......

لقى باب المكتب مسكر.. ودق الباب..
ساره : بدون نفس ..تفضل,,,وهي مشغوله بأوراق في يدها...
ناصر : السلام عليكم....
ساره: رفعت وهي تقول.. وعليكم الس,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,وسكتت


والتقت عيونهم...
ساره : تتامل في ملامحه... بدر.. بدر.. واقف قدامي.. لكن لون عيونه مختلف... وهذا مبين انه اكبر.. لكن كأنه هو.......
ناصر كان يطالع الحزن والهم اللي يكسي وجهها....شكلها صغيره .. لكن ليش كل هالهم اللي في ملامحها......

ثواني التقت عيون اكثر شخصين حاقدين على بعض...

قطع نظراتهم تلفون ساره اللي رن..

ساره: أأأ.. تفضل استريح.. وردت على التلفون.. الو..

جلس وهو يطالعها... غطى عيونه بيده ومسك اعلى خشمه بأصابعه.. اعقل لا تطالع اي بنت بالدنيا......
كان اللي داق رغدوه الملقوفه تبي تعرف منو هذا الطلقه (يقولوها للولد او البنت اذا كان حلو وعذاب)اللي جاي يسأل عن ساره شخصيا..
رغد : سارووه يالخاينه منو هذا اللي جاي يسأل عنك... شكله عذاب من وراي هاا.. اذا عنده اخو قولي له يزوجني اياه.. طبعا رغد تتكلم بسرعه وساره ماردت عليها مرتبكه.. شفيني انا قاعده اطالع فيه,, حتى لو كان ملك جمال بيظل رجاااااااال........لكنه يشبه بدر.. لا تلومونها..

ساره: اكلمك بعدين وسكرته بوجهها........
ساره: بعد ماجلست على مكتبها وشبكت اصابعها ببعض.. آمر اي خدمه..
ناصر: مايامر عليك ظالم.. تفضلي .. وحط محفظتها على مكتبها.......
ساره : اخذتها من عنده بسرعه ,,, مشكور اخوي ماقصرت..
ناصر :العفو.. تطمني اذا كان في شي ناقص......
ساره: ماله داعي مبين عليك ولد نعمه...
ناصر: تسلمي ...

لحظة صمت........


ساره: هذا متى بيروح ... ترى طول السالفه..... وانا مالي خلق.......
ناصر: هالبنت فيها شي غريب.. لو سمحتي ممكن سؤال؟
ساره: في نفسها(لا حول ولا قوة الا بالله ش يبي بعد..اللهم طولك ياروح) تفضل...
ناصر: انا مدير شركه استثماريه كبيره .. وحاب اعرف نشاط شركتكم... يمكن يصير في تعاون بيننا انشاءالله...
ساره: (مدير شركه .. كثر منها ..الا مبين عليك واحد فاضي يدور بنات).. ان شاءالله ليش لأ.. تشرب شي؟
ناصر: ماعليك امر.. قهوه ساده..
ساره : طيب.. ودقت على الفراش وجاب القهوه .. 
ناصر كان يشرب القهوه ببرود.. القهوه تعدل مزاجه صح..
وساره كان ودها تاخذ الدباسه وتضربه على وجهه على بروده..
وشرحت له بالتفصيل نشاط الشركه.....
ناصر : يطالعها وهي تتكلم.. كان صوتها واطي لكن مسموع وتتكلم وهي واثقه من نفسها.. لكن ماحطت عينها بعينه ابد الا ثواني وبعدين تتطالع اي شي ثاني او تطالع الأوراق اللي بيدها......

ناصر: حلو .. اجل تفضلي هذا كرتي واذا ممكن خذي لي موعد من المدير......
ساره: اخذت الكرت وقرت المكتوب,, يوؤؤ صحيح مدير........ ساره ان شاءالله اخذ لك موعد واكلمك .......
ناصر : قام ....... طيب مع السلامه......
ساره: وقفت.. مع السلامه ومشكور مره ثانيه...
ناصر : لا شدعوه هذا حقك .. ومشى........
ساره رمت نفسها على الكرسي ... اووف ياثقل دمه .. مغرووووووووووووووووووووور...

ناصر : ركب السياره .. لكن مامشى ظل واقف يفكر.. هالبنت فيها شي.. نظراتها مو طبيعيه.. وبعدين ليش تكلمني من طرف خشمها.. وشكلها مو طايقه حتى تطالع بوجهي.. اول بنت تعاملني بهالطريقه (متعود كل بنت تشوفه تذوب عليه)..شايف نفسه ويحق له...

العصر..
جا مدير ساره..
ساره وهي تلكم نفسها.. والله ماودي اقوله عن ثقيل الدم اللي جا ,, لكن يمكن يكون شغلنا معاه فيه مصلحه لشركتنا اقول للمدير واشوف,,
دخلت ساره مكتب المدير وقالت له عن ناصر وعطته الكرت..
المدير : متأكده هو شخصيا...
ساره: ببالها والله مبين عليه شي كبير.. ايه..
المدير : تمام تدرين هذا شركتهم كانت بتعلن افلاسها وهو خلال شهر رجعها احسن من قبل ماشاء الله عليه...
ساره : في نفسها (بعد .. مديرنا يمدح فيه .. لا هذا شايف نفسه على الآخر)
المدير: ساره دقي عليه وعطيه موعد بكره الساعه 10.....
ساره : اوكي .. اخذت الكرت وطلعت..
وهي على مكتبها ,,, مالي مزاج ادق عليه .. يلا ادق واشوف...
ناصر اللي كان بالشركه وكان معصب ع الآخر من المبالغ اللي سحبها فهد ..
رن جواله..
ناصر : اوووف منو هذا بعد..الو.. رد بدون نفس وماشاف حتى الرقم..
ساره: بعد يرد بدون نفس .. اسكره بوجهه.. الو.. السلام عليكم..
ناصر: بعد بنت اللهم طولك ياروح.. وعليكم السلام..
ساره: الأخ ناصر محمد عبدالله ال.....
ناصر: اي نعم مين معاي؟
ساره: معاك ساره صالح عبدالرحمن ال .....,,, من شركة ال.....
ناصر: ياهلا اختي .. (في باله صاحبة المحفظه المغروره)
ساره: ممكن تشرفنا بكره الساعه 10 مديرنا حاب يقابلك...
ناصر : حس دقات قلبه ترقص.. اوكي الساعه 10..
ساره : اوكي مع السلامه..
ناصر : مع السلامه.....
سكروا التلفون....
ساره .. اوووووووف لاعت كبدي ..ثقيل دم ومغرور..
ناصر: ياربي اش فيني .. مدري ش سوت فيني هالبنت.. طريقة كلامها حتى لو بدون نفس تعجبني وتشدني,,,, هز راسه لالالا مستحيل افكر في اي بنت ... كلهم مثل بعض......
المغرب ...
رجعت ساره البيت ...
سعد : سارونه حبيتي لقيتي محفظتك؟
ساره : ايه..
سعد : مافيها شي ناقص؟
ساره : لا الحمدلله...
راحت غرفتها ... شالت عبايتها واخذت لها دوش ... ومسكت صورة بدر.. طاحت دموعها... جا ببالها ثقيل الدم اللي جاب محفظتها.. يالله يشبهه لحد كبير.. نفس تفصيل الوجه.. والخشم.. نفس رسمة العين لكن ذاك لونها اخضر.. 
شكله مو سعودي ... لكنه يتكلم مثلنا.. اووه انا ليش افكر فيه.. في النهايه حتى لو كان براد بيت...رجااااااااااااااال..
ناصر قبل ماينام.. حط راسه على المخده وايديه ورا راسه.. انا ليش افكر بهالبنت.. صار لي اكثر من ثلاث سنوات ماناظرت اي بنت.. ليش هاذي بالذات؟ يمكن متزوجه.. او مخطوبه.. او في حياتها شخص.. بس اللي يشوف عيونها مايقول تحب .. الا هموم الدنيا فيها... وانا ليش افكر فيها .. اووووه انام احسن.. في النهايه هي بنت اومره .. كلهم سوا(لا موبايلي هههههه)

اليوم الثاني..
ساره .. صحت من النوم مزاجها مقلوب.. 

ناصر .. صحى مرووووووووق...

راحت الشركه وبدت تشتغل..
راجعت المواعيد لليوم..
اووف .. لازم ادق على ثقيل الدم قبل الموعد بنص ساعه اذكره... ياربي تصبرني..
دقت عليه...
ساره : الو السلام عليكم..
ناصر : وهو يضحك .. وعليكم السلام ,,هلا اخت ساره..
ساره : لا والله قام يمون الأخ ..هين.. ياهلا فيك بس حبيت اذكرك بموعدك مع مدير شركتنا.. الساعه 10..
ناصر : لا اكيد مانسيت كلها ربع ساعه وانا عندكم..
ساره : حياك الله.. بأنتظارك .. مع السلامه..
ناصر : الله يسلمك.. أ....... طوووط
ناصر: سكرته بوجهي... هين... لا وتتكلم بدون نفس هذي لو موظفه عندي فصلتها... 
ساره : اش فيني اكلمه واعامله كذا .. لو يشتكي علي للمدير فصلني .. لا انا بستقيل خلاص تعبت من العمل مع رجال.....
ساره كل شوي تتطالع الساعه باقي دقايق ويجي... ياربي يدق ويعتذر مالي خلقه...
ناصر : لازم اعرف ليش هاذي تكلمني بهالطريقه...

الساعه 9:55 وصل ....
دق باب مكتب ساره...
ساره : ياربي هذا ثقيل الدم وصل...تفضل..
دخل ناصر .. طالعت فيه ساره ...






ياللــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه .. شنو هاذا...

كان لابس ثوب وشماغ.. انتبهت لساعته ,,, لابسها في اليمين اووووف مثلي...
كان كله شموخ وكبرياء ... 

شافها ناصر...


قد ايش نعومه هالبنت.. بيبي فيس.. بس لو اعرف هالهم في بوجهها والقسوه بكلامها ونظراتها ليش؟؟
ناصر : السلام عليكم..
ساره: وعليكم السلام تفضل...
جلس على يمين ساره.. اووه تلبس الساعه باليمين مثلي.. حلو ... اييه انت اشفيك.. في النهايه بنت ... بلا خبال...
ساره : كلمت المدير .. وقالها يستنى خمس دقايق عنده مكالمه خارجيه..
ساره : يارب تصبرني.. معليش المدير عنده مكالمه دقايق ويخلص.. تشرب شي..
ناصر : رجع على ورا وريح على الكرسي.. لا مافي مشكله.. قهوه ساده..
ساره : وهذا مايطلب الا قهوه عشان تطول ... اوكي وطلبت له قهوه..
كان قاعد بمكتبها وهي تشتغل ولا كانه موجود.. جابوا له القهوه وشربها.. وخلصت .. وهي ماقالت ولا كلمه .. ولا رفعت عيونها..
ناصر: هذي ليش جامده .. ولا ارتبكت ولا كأني موجود...
اتصل المدير وقالها تدخل ناصر..
ساره : طيب ولفت على ناصر.. اللي كان سرحان..
ساره: تفضل... هذا ليش يطالعني كذا؟
ساره : قالت مره ثانيه.. لوسمحت تفضل,,
ناصر: هاا.. اي شكرا وقام..
بعد ماقام تنفس ساره نفس طويل...... فكه منه...
دخل وكلم المدير.. المدير اعجب فيه وفي شغله وقرر انه يتعامل مع شركتهم.. ونادى ساره عشان تجيب له ملف فيه كل شي عن الشركه..
ساره : ياربييييييي.. شوي بتبكي..خلاص قرر يتعاون معاه... الله يعين قلبي ..
جابت له الملف..
اخذه ببرود وهو يطالعها ويبتسم بهدوء..
ساره : هذا ش يبي وبعدين معاه؟
ناصر : سلم على المدير اللي وعده يحدد موعد اجتماع عشان يوقعوا العقد معاهم وناصر قال افضل الأجتماع يكون بمقر شركتكم(شفتوا النذاله)
المدير : يشرفنا ,, واكيد مساعدتي بتكلمك بموعد الأجتماع.....
ناصر: طيب .. السلام عليكم..
المدير : وعليكم السلام..
ومشى.......
بعد ماطلع نادى المدير على ساره ...
ساره : حددي موعد اجتماع الأسبوع الجاي بنوقع عقد مع شركة ال......
ساره : خلاص راح نتعاون معاه... 
المدير : اي نعم .. شركتهم شركه معروفه ومديرهم اللي جا لو تعاونا معاه وتوفقتنا ان شاء الله ,,, راح يفيدنا كثير..
ساره : طيب ورجعت مكتبها ... اوووف يعني بشوفه مره ثانيه.. اووه وانا ليش افكر فيه وش فيه زود عن غيره .. كلهم مثل بعض.. اطنشه احسن..

راحت البيت........
شافت الروزنامه .. وضحكت اليوم عيد ميلادي... وانا نسيت..
شغلت الاب توب وحطت اغنية الجسمي...

ياسنين عمري.. كفايه حزن ياسنيني..
خلاص راح الذي ..يستاهل احزانك..
لمي جروحك .. وكفي الدمع ياعيني..
ردي لزهرة حياتي باقي الوانك...
وش ذكرك بالهوا لي كان ناسيني..
والحزن ليه هو غدا في يوم عنوانك..
وش ذكرك بالليالي ليه تبكيني..
والجرح الأول.. وسط ناي بألحانك..
ياسنين كفي عن الذكرى وخليني..
ماعدت انا اقوى على حزنك واشجانك..
مااتحمل اكثر من الي بيني وبينك..
جفت عروقي وانا صابر على شانك..
حاولت اداري الحزن اللي عايشن فيني..
واحاول اضحك غصب في وجه خلانك..
لكن حزن الليالي بان في عيني..
واقول ياسنين هاذي آخر احزانك..

نزلت دمعه غصبا عنها..

دخلت لها فاتن..
فاتن : سارونه ليش تبكين؟
ساره : مسحت دموعها .. ولا شي ...
فاتن: قومي انزلي سعد يبيك في المجلس..
قامت ونزلت معاها..
دخلت المجلس.. كان ظلام..
ساره : فتون(اذا تبي تقهرها تناديها فتون ..مثل الي في مسلسل الحياله).. وينه سعد؟
فجأه تولع النور .. لقت اهلها وخواتها وعيالهم وجا لها سعد وحب جبينها كل عام وانتي بخير....
هم عادة مايسوون اعياد ميلاد لكنهم سوو لها واحد عشان تنبسط وتغير جو..
ساره : حست دموعها بتنزل.. وانت بألف خير..
غنوا لها هابي بيرثداي تو يو.. وقطعوا الكيكه.. لكن ساره وقفت وهي ساكته طالعت فيهم كلهم..كأنها تدور احد ..واكتست ملامحها بالحزن...
امها كانت واقفه جنبها .. عرفت تدور مين.. حوطت كتف بنتها وقالت: الله يرحمه يابنتي..
ساره : حصنت امها وحاولت قد ماتقدر ماتبكي.. 
عطوها الهدايا .. ساره فرحت بهدايا عيال خواتها مع انها بسيطه لكنها عجبتها.. 
تركي : ساروني اختي حبيتي ..
ساره : بدينا .. نعم ..
تركي: لأني جبت لك هديه وطيرت نص مصروفي عليها .. ابغى جوالك كم يوم اكشخ فيه..
ساره : وانت حتى الهديه تبغى وراها مقابل.. وانا اقعد بدون جوال؟
تركي: هههههههه.. لا بدليني بجهاز...
ساره : روووح .. 
وضحكت وانبسطت مع اهلها الي قررت ماتفارقهم ابد ولا تبدلهم بكنوز الدنيا..

بعد العشا .. كان قاعد مع اهله وحاط يده على خده ويفكر .. لازم اعرف سر هالبنت.. ماشكلها متزوجه.. مافي يدها دبله.. ومبين عليها صغيره اممم 22 23 سنه... طيب شنو فيها.. حك راسه اووف لازم اشيلها من راسي..

ندى وهي تلكز نوره وتتكلم بصوت واطي : نويره .. احلق شنبي اذا ماكان يفكر في وحده..
نوره : وش تحلقين انتي ووجهك.. ابو شهاب على غفله.. وبعدين بطلي لقافه..
ندى : اقولك يفكر بوحده يعني يفكر بوحده.. وسوت حركه بأصبعها وشكلين مابحكي..
نوره : رووحي عني ..
ناصر : خير وش عندكم يافريال وسعاد..
نوره وندى : ههههههههههه
ندى : اخوي ممكن سوال صغنون؟
ناصر : شنو؟
ندى : وهي ترفع حواجبها .. سرحان في منو؟
ناصر: هاا.. الشغل في غيره..
ندى: وهي تغمز له .. متأكد الشغل والا شي ثاني؟
ناصر : فهم عليها.. وش قصدك؟
ندى: انت فهمت.. ادري..
ناصر : قلب مصري.. فاهم بس باستعبط.. وراح لعندها وهو يضربها بالمخده .. وانتي ماتبطلين لقافه..
ندى : يمههههه يبا .. تعالوا شوفوه.. واخذت امخده وقعدت تضرب فيه بعد...
نوره : وهي تصفق .. ناصر ناصر..
ندى تركت ناصر وراحت لنوره وضربتها وانتي ليش ماتوقفين معاي هااا...
ناصر وقف على جنب وهو يضحك عليهم..



اليوم موعد الأجتماع...
وناصر يستنى هاليوم .... 
ساره .. ماتبي يجي تتمنى يصير اي شي ويلتغى..
في الاجتماع..
وصل ناصر وابوه وكانت ساره جالسه .. ناصر ابتسم وجلس..
ساره(اللهم طولك ياروح)
ناصر.. يغني في باله حطيتك ببالي.. واشغلت بك حالي..
كان طبعا لابس ثوب وشماغ .. ومسوي سكسوكه وطالع يجنن.. لكن مستحيل يلفت نظر ساره........
على طاولة الأجتماع...
مدير شركة ساره على رأس الطاوله
ابوناصر وناصر.. على اليمين
وعلى يساره المدير التنفيذي وجنبه ساره..تكتب محضر الأجتماع..
يعني ساره جالسه مقابل ناصر...
طول الأجتماع ساره مارفعت راسها..
وناصر مايرفع عينه من عليها الا اذا تكلم .. لازم يناظر المدير الا شنو بيقول عنه يغازل مساعدته من اول اجتماع...
ساره. . ودي اقوم واطلع خلاص هذا طلع روحي.. شيبي لو يموت ماعطيته وجه.. كانت تدق بالقلم على الأوراق اللي عندها.. وفجأة.......



اييييي.. شنو هذا..
ناصر ضربها بجزمته على جزمتها..
ساره: مافي الا هو هالمجنون.. رفعت عينها متفاجأه من حركته الجريئه.. وجات عينها الحاقده والحزينه في عينه وهذا اللي يببه...
ناصر.. ابتسم ببرود ورفع حواجبه..
ساره..نزلت راسها على طول قبل ماينتبه احد.. يارب يخلص هالأجتماع على خير قبل ماارتكب جريمه...
ناصر.. يارب مايتفقوا بسرعه .. وكان اذا تناقشوا على شي يعترض عشان بس يطول السالفه...
وفي النهايه يوافق...
ساره.. هذا نحيس.. مايبي الأجتماع يخلص ...

اخيــــــــــــرا بعد ساعتين انتهى الأجتماع ووقعوا العقد مع شركة ابوناصر..
ساره .. الله يعينني على هالغثيث......
ناصر .. كان بيتسم وبس..
طلعوا من الشركه وهو ركب سيارته وابوه راح لسيارته لأنه بيروح البيت(ناصر كان يسوي عنه كل شي لأنه بعد الجلطه ماصار يداوم في الشركه الا احيانا..)
وهو بالسياره.. وبعدين وبعدين.. وهو يضرب راسه.. شيلها من راسك.. لا تفكر فيها.. يوووووه وش سويت انا(تذكر حركته لما ضرب جزمتها...).. ضحك على نفسه ... جنيت انا .... آآآآآآآه ياقلبي تحب تتعب وبس..
رن جواله...
ناصر.. هذا رقم غريب منو..
رد : الو...
المتصل : مرحبا ناصر..
ناصر: ياهلا مين معاي..
المتصل: معقوله.. ماعرفت صوتي؟


ناصر: ........هيفااااااااااااااء؟؟؟؟؟؟


ساره راحت البيت وهي تدعي على ناصر.. اووف هذا مايستحي فوق مارجولي تاملمني من ضربة السرير يضربني بعد.. هين يامدري ش سمك.. 
والله لأخليك تندم ,,,





(11)
ناصر: هيفاء؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هيفاء: اي ش عندك مستغرب...
ناصر: حب يسايرها عشان يقدر ياخذ ولده منها.. لا بس من زمان مادري عن اخبارك شي...
هيفاء: بعد ماحضرتك طلقتني امي تزوجت واحد غني و سافرنا معاه البحرين وبعدين كندا..
ناصر: طيب عبدالله شلونه؟
هيفاء: ضحكت ضحكتها اللي تنرفزه دوم.. لا ياشييييييييييخ تسأل عنه مو على اساس مو ولدك؟
ناصر : مو ولدي وانا مسجله في الأوراق الرسميه....... خلاص مو قادر يمسك اعصابه اكثر...
هيفاء : هي تدري انه متنرفز بس حبت تلعب بأعصابه شوي.. قلت لي ..
ناصر : انتي وين الحين؟
هيفاء: في الكويت وبعد يومين بجي الدمام .. خذ ولدك انا بتزوج واحد غني ومابي شي يزعجني...
ناصر : والله لو هي قدامي الحين ذبحتها وشربت من دمها.. طيب اذا جايه الدمام عشان تجيبنه بس لا تتعبين نفسك انا اجي......
هيفاء: والله ريحتني.. خلاص تعال الأسبوع الجاي...
ناصر : طيب ادق عليك قبل ماجي......

هيفاء : يلا باي...طووووووط
ناصر: أأا....... كان يبي يكلم عبدالله.....
تنهد واخيرا........
ياترى شلون شكله الحين... اشوفك متى بس........

اشوفك وين يامهاجر.. قولي بأي بلد صاير..
فراقك مو سهل عندي.. ولاهي ازمه وتعدي..
تعال وطيب الخاطر.. اشوفك وين يامهاجر..
فراقك علة العله.. عقل بالراس ماخلى..
ويوم ال هاجرت والله.. فجر قلبي وصرت شاعر..
وانا بكل هذا مو شاعر.. اشوفك وين يامهاجر..






الساعه 2 .........

ساره تتقلب على سريرها مو قادره تنام..........
ناصر منسدح ويطالع السقف .... مو قادر ينام...

ساره.. مليت.. تعبت من قلبي اللي شايل هموم.. متى ارتاح..
ناصر: متى اشوفه ...... بحاول اخلص كل الشغل واسافر بسرعه..
الصباح.......
ناصر: للسكرتير.. اجل كل شي للأسبوع الجاي عندي سفره ضروريه..
السكرتير: طيب واجتماعنا مع شركة ال......(شركة ساره)
ناصر: هاا.. تذكر ساره.. لكن ولده اهم من اي شي بالدنيا..
خلاص انا ادق عليهم واتفاهم معهم..
السكرتير : طيب.. وراح..
ناصر: رجع راسه والكرسي على ورا... ياالله .. يااني مشتاق اشوفه.. ياترى كيف شكله الحين.. ايه ذكرت ادق على شركة ال... امممم رقم الشركه او جوال البنت المغروره(حلوه هي تسميه مدري ش سمه وهو البنت المغروره)
رن جوال ساره..
ساره : الو..
ناصر: مرحبا اخت ساره...كيفك ...
ساره: لالا الولد طيح الميانه وليش مايدق على تلفون الشركه .. ياهلا اخوي .. بخير الله يسلمك..
ناصر: شلون الشغل؟
ساره: هذا اللي ناوي اذبحه.. الحمدلله..اي خدمه.....
ناصر: من صوتها تنرفزت انبسط ياعم.. اممم حبيت نأجل اجتماعنا للأسبوع الجاي عندي سفره ضروريه..
ساره : كلووووووووووش ابركها من ساعه.. طيب ابلغ المدير .. تآمر شي ثاني..
ناصر: وده يقول لها تكلمي بنفس.. لا شكرا مع السلامه...
ساره: الله يسلمك...
ساره: دقت على رغد .. رغدوه الغدا اليوم على حسابي ...
رغد: من متى؟؟ ش صاير لا تكوني انخطبتي؟
ساره: رغدوه بجي اذبحك واتوطى بطنك ياسخيفه..
رغد : اووووووه نسينا المحظورات... طيب وين الغدا...
ساره: لا خلاص مانبيك بروح بس انا ورهف ونسرين..
رغد: لا حبيتي انا اول وحده في السياره..
ساره: السياره ماتتحمل اوزان ثقيله (رغد دبدوبه وغثت ساره بطاري الخطبه .. وحده بوحده)
رغد: سارووووووووووووووه انا اللي بذبحك ... يارب مايجي الشهر الجاي الا انتي متزوجه...
ساره :هههههههه.. ردد ياليل مطولك....بالعيد .. اذا حجت البقر...
رغد : بعد قولي بالمشمش.......
ساره: ههههههههههههه يلا باي اشوفك وقت الغدا.,, وسكرت من عند رغد وهي مبسوووووطه.. برتاح هالأسبوع من الغثيث..
وقت الغدا ......... في السياره...

رهف: ش رايكم ناخذ الغدى ونتغدا على البحر...
نسرين : اي والله جبتيها......
رغد : اوكي....
ساره: تمام ... شوفوا انا اليوم بخذ من كانتون ومن باسكن لازم احلي...
نسرين : لالا البنت فيها شي اليوم..
رغد : لا تجيبي طاري المحظور لا ترميك من السياره....
ساره : هههههههههههههههههه.....
راحوا مارينا مول واخذوا غدا....

وبعدين للكورنيش.. مقابل له على طول.......
نسرين : وهي تهمس لرهف.. اقول لا تكون تحب واحناماندري...
رهف : مااتوقع.....سارونه نسرين تقولي انك تحبي صحيح.....
ساره: شوفي انا مروقه اليوم ومابي اخرب مزاجي.. وانتو تدرون ان هذا (وهي تأشر على قلبها) ميت من زمان.......
رغد : الله يرحمه كان واد طيب اوي.......
رهف : خلف وراه عيال ونساوين......
الكل : هههههههههههههه
في نفس الوقت كان مار على المارينا في طريقه .. وقف السياره على جنب ووقف عند البحر.......... تنفس هوا البحر اللي يعشقه....... وركب سيارته وهو ماشي ......
شافها ... هذي هي.. الاهي المغروره....... كانت تضحك وتأشر على زميلاتها.. وتغطي فمها من كثر الضحك.......
ناصر.. ياالله.. قد ايش طفله هالبنت.. لكن ليش تقابلني بوجه ثاني......

في الليل .........
نامت ساره وهي مبسووووووووطه المفروض بكره الأجتماع لكنه تأجل...

ناصر.. مو قادر ينام بكره بيسافر الكويت يجيب ولده اللي ماشافه من ثلاث سنوات........

الساعه 3 .........
اماني : وهي تركض وام عبدالرحمن وراها... يمه تطمني مافيها شي..
ام عبدالرحمن : حسبي الله على الظالم.......

دخلوا غرفتها .. لقوها نايمه وهي تتكلم بصوت متقطع وبصراخ .. اتركني .. اتركني.. حرام عليك ..وهي تحرك ايدينا لفوق وكأنها تبي تبعد احد.. ورجولها تحرك بقوه ...

اماني راحت للعندها وهي تهزها: ساره .. ساره ... اصحي ساره..

فتحت عيونها وهي مفزوعه... انا وين..
ام عبدالرحمن جلست جنبها وهي تمسح على ظهرها.. بسم الله عليك يابنتي..
اماني : بقوم اجيب لها مويه..
ساره : نامت في حضن امها.. يمه لا تخلينه يجي ... لا تخليه يجي... وهي ترتجف...
ام عبدالرحمن : وهي تمسح على شعر بنتها.. لا تخافي يمه ماراح يجي.. انتي بين اهلك ولا يقدر يمس شعره من راسك.. وقعدت تقرا عليها لين نامت..
طلعوا من غرفة ساره..
اماني : يمه مالازم نسكت اكثر..
ام عبدالرحمن : شنو تبنيني اسوي.. وهالكوابيس ماتجيها الا مره او مرتين في الشهر...
اماني : لكن من رجعت من الأحساء وهذا حالها...تصرخ وهي نايمه..
ام عبدالرحمن : الله يكون في عونها وحسبي الله على الي ظلموها...
هذا حال ساره .. لأن ماهر كان يجي يجبرها حتى وهي نايمه .. صارت تحلم فيه ..

يوم ثاني.. ساره صحت من النوم مصدعه وتعبانه.......
يالله .. اكره كل رجال يمشي على الأرض....... حتى نومي مااتهنى فيه........ بقوم اروح الدوام.. يافرحه ماتمت...
وصل المطار.. وخلص كل الأجراءات.. ركب الطياره. . يبي يوصل بسرعه ...
بعد ساعه ركب الطياره.....
يالله لو اقدر اركب صاروخ عشان اوصل بسرعه...هههههه...
وصلت ساره الشركه وهي مالها مزاج حتى رغد لما شافتها عرفت .. ولا كلمتها تعودوا على مزاجها المتقلب..
جلست على المكتب وحطت راسها بين ايديها..
ياربي تعبت من هالكوابيس.. ابي ارتاح وانساه .........

في مطار الكويت....... وصل ناصر.. وبسرعه خلص كل شي..
دق على هيفاء... ماردت.. مره مرتين ثلاث.......
ناصر ياربي .. هذي ليش ماترد... ودق ..
هيفاء : بصوت كله نوم.. الو..
ناصر: الو هلا هيفاء شلونك انا بالكويت..
هيفاء : اوووووه روح عني ابي انام.. وسكرت الخط بوجهه
ناصر: دق عليها مره ثانيه و كلمها بصراخ ..انتي عمرك ماراح تعتدلي اقولك انا بالكويت تسكريه بوجهي .. شوفي عندك ساعه وحده تقومي تجهزي الولد وكل اغراضه لا والله برجع السعوديه وعمري ماراح اخذه منك وشوفي شلون بتتزوجي..
هيفاء :هاا وعدلت قعدتها.. لا خلاص ببقوم.. خذ عنوان البيت..
ناصر: قاطعها لا ماراح اجيك البيت .. حددي كوفي شوب او مطعم نلتقي فيه..
هيفاء : طيب طيب اكلمك بعد ساعه..
ناصر : اذا زاد على الساعه دقيقه وحده ماراح ارد..
هيفاء : بخوف ... لالا اكيد ماراح اتأخر..
ناصر: سكر الخط من عندها.. يعرف نقطة ضعفها نفسها وبس .. مافي اي شي مهم ..
طلع المطار ونزل بفندق.. وجلس يستنى مكالمة هيفاء..
مرت الساعه كأنها سنه...... كان ماسك جواله بيده .. ويقلب فيه .. اكره الأنتظار..

اخيرا دقت..
ناصر : من اول رنه .. الو....
هيفاء : ببرود .. هلا وينك فيه؟
ناصر: في فندق ال......
هيفاء: حلو اجل في كوفي شوب قريب من الفندق نلتقي فيه.. اوكي..
ناصر : وهو يقوم اوكي..
طلع من الفندق وعلى طول الكوفي شوب....
بعد يستنى مره ثانيه..
قعد على الكرسي.. رجع ظهره على ورا وقام يطق برجله على الأرض .. اووف هاذي متى بتجي...
دق عليها: وينكم؟
هيفاء: قريبين عند الأشاره..... دقايق واحنا عندك....
ناصر : اوكي.. وتنهد بقوه...حك خشمه بأصابعه .. وكتف ايده .. شرب قهوه .. مو عارف شنو يسوي..

دقايق.. التفت لقى هيفاء,,,,,,,,,,,
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

تمشي لحالها......
كانت بدون عبايه ولا حجاب وتمشى وهي تتمايل .. اما اللبس رايح فيها.. والمكياج كأنها رايحه عرس...
ناصر : جايه لحالها..
وصلت لعنده وهي تطالعه من فوق لتحت.. ياربي هذا كل سنه يزيد جماله ورجولته...
كان لابس قميص كحلي وبنطلون ابيض والقميص صاير مفصل عضلاته تفصيل..
مدت يدها بتلسم عليه..
طالع يدها وقال: وعليكم السلام..
هيفاء انحرجت من حركته : نزلت يدها .. هه هلا..
ناصر : ليش جايه لحالك..
هيفاء: ماخبري فيك قليل واجب.. على الأقل قولي تفضلي..
ناصر: انامو جاي عشان اعزم فيك .. وين عبدالله..
قعدت على الكرسي اللي مقابل له وحطت رجل على رجل.. امم طيب .. وطلعت جوالها ودقت.. الو سيتا انزلي وتعالي ..
ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟؟
جلس وهو ينفخ ... يارب تصبرني...ولف على جهة الباب..
هيفاء تتأمل فيه يالله اش قد يجنن... انا غبيه لما تخليت عنه.. اتزوج هذا البطران اللي خاطبني وكلها كم شهر ويموت واطلب من عمي يخيله يرجعني لعصمته.. هههههه تفكيرها ماسخ......

دقيقه ودخلت الشغاله (اندونيسيه ماله داعي اوصف لكم شكلها كلهم يتشابهون)
كانت ماسك يده طفل وهو متخبي وراها..
وهي تقول تعال عبودي مافي خوف........

قربت لعنده وهو لسه وراها..
جلس ناصر على الكرسي خلاص رجوله ماعادت تحمله...
قربت لعند الطاوله.. وتكلمت هيفاء : تعال عبودي حبيبي سلم على البابا.....
طالع وشاف نص وجهه.. قرب لعنده بهدوء وكأن احد يسحبه.. ومد يده الصغيره..
ناصر حس دموعه بتنزل مد يده له وبعد مامسك على يده سحبه لعنده وحصنه بأقوي ماعنده...........

لحظات مرت مايدري كم .. ماتركه الا لما حس الطفل بدا يتحرك . . مسكه من كتوفه وهو يتأمل فيه... كان ضعيف ووجه اصفر شعره ناعم وبني .. وعيونه مايله للرمادي .. ويشبهني الا هذا انا لما كنت صغير... اما ملابسه ماكانت مرتبه .. لكن ش فيه كأنه تعبان........
حطه على حضنه وباس خدوده : كيفك حبيبي ؟
عبدالله كان يطالع فيه وهو ساكت .. عيونه ساعه على ابوه .. ساعه على امه..
ناصر حس الطفل فيه شي موطبيعي كأنه خايف من شي..
هيفاء : أأ أأ نا بروح الحمام .. وقامت وهي تتطالع الولد بنظرات..
ناصر حس ان الولد مثل اللي يبي يتخبى من شي..
ناصر : وهو يمسح على شعره.. ش فيك حبيبي...
عبدالله: ا أأأ .. انا اخاف.......
ناصر : جن عليه .. من شنو حبيبي.. لا تخاف انا ابوك ماراح اخلي احد يأذيك.. من مين خايف..
عبدالله: هيفاء.......
ناصر : استغرب في ولد ينادي امه بأسمها.. قصدك الماما...
عبدالله: هي ماترضى اقولها ماما..
ناصر: ايشششششششش.. ليش؟
عبدالله : مادري .. واذا بكيت تضربني وساعات تحبسني في غرفه.. اخاف منها.. انت تضربني مثلها؟
ناصر حس ان الدنيا تدور فيه.. ووده يموت ولا يسمع هالكلام انا السبب.. قلبي القاسي.. حضنه لا حبيبي انا احبك وماراح ازعلك ابد .. طالع في عيونه حلو..
عبدالله : ابتسم وهو يحرك راسه .. حلو
تأمل ملامحه برئ.. ليش ياهيفاء؟ مو كفايه اللي سويتيه فيني بعد بولدك.......
جات هيفاء .. وناصر والله لو هي على ذمتي للحين كان ضربتها لين تعض الأرض..
هيفاء: عبود حبيبي شنو قلت عني؟
عبدالله يطالعها ببرود ولا رد عليها..
ناصر: بجمود.. جبتي جوازه؟
هيفاء : حست ان في شي... هاا ايه جبته......
ناصر: عطيني اياه.. واخذه وقام عنها..
هيفء: لحقته .. وين بتروح؟
ناصر: وهو يتكلم وهو يشد على اسنانه. . اسمعي انتي مو كفو تكوني ام .. وبعدين انتي قلتي بتتزوجي اش تبين فيه؟
هيفاء: طيب براحتك باي.. وركبت سيارتها ومشت بهدوء.......
ناصر: يطالعها حتى ماودعت ولده .. ايش هالأم؟
حمل ولده وراح معاه لأقرب مول.. ملابسه مبهذله .. ماعندها وقت تهتم فيه .. دايم عند الشغاله. هي لاهيه بحياتها.......
اشترى له ملابس جديده واتغدوا... عبدالله كان مبسوط وقعد يسولف لأبوه.. كأنه حس بالأمان اللي فقده.........

ناصر : كان يطالعه شلون يتكلم.. يلعب.. ياكل.. ويلوم نفسه مليون مره لأنه فرط فيه....... وليش انا اظل هنا ... ارجع احسن عندي اشغال الدنيا هناك(اهم شي شغله مع شركة ساره ههههههه)
راح لأقرب مكتب سفريات وحجز.. الرحله بكره.. طيب بنقضي الليله هنا.......
المغرب تعبوا ورجعوا الفندق... ونام عبدالله.....
ناصر يطالعه وهو نايم... كان حاط اصبعه الأبهام في فمه.. اكيد نفسيته مو مرتاحه .. راح اعوضك عن كل شي.. ونام جنبه.......

الصباح فطروا .. وعلى المطار...........
ساره ... تعبانه مالي مزاج اروح الدوام .. لي كم يوم ماانام ساعتين على بعضها..

لالا بقوم اروح الدوام...اليوم الخميس ونص دوام بس... قامت وهي متثاقله..........
ولا فطرت وراحت الدوام.........

الحمدلله على السلامه...
رجع ناصر وعبدالله الدمام........
دخل بيتهم وهو حامله وكانوا كلهم جالسين بالصاله ..
تفاجئوا لما دخل..........

نوره : ناصر هذا.......... وهي تأشر عليه........عبد الله.......
ناصر : ايه وهو يطالعه ويضحك..
قعد معاهم وهم يكلمونه وكل شوي واحد يحمله ونواف وريان اخذوه الحديقه يلعبون..
ندى : من ورانا؟
ناصر : وهو مبتسم. . حبيت اسويها لكم مفاجأه.....
نوره : قولي السالفه من طأطأ لي السلام عليكم.........
ناصر :ههههههههههه اوكي .. وقالهم السالفه..
ندى : وهي فاتحه فمها ع الآخر.. بتتزوج؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فهد : وبسهوله تخلت عن ولده....... صحيح مو كفو تكون ام...
ناصر :احسن شي سوته... وخلاص بيعيش معانا...... والا ش قلتي يايمه...
ام فهد : في عيوني اكيد............

مر يوم الجمعه وساره لسه مزاجها مقلوب.. حتى خواتها ماقعدت معاهم..... بعكس ناصر اللي كان مبسوط مع ولده... ونام معاه بحضنه...
يوم السبت..
راحوا دوامتهم؟؟؟
في السياره...
رغد : سارونه ش فيك لك كم يوم منتي على بعضك؟
ساره : بلا مبالاة.. مدري لكن احس لي مالي مزاج لأي شي......
رغد : طيب اجيب لك شوكولاته يعدل مزاجك..
ساره : ابتسمت على خفيف .. لا شكرا.. 
وصلوا الشركه.......
ممدوح المحاسب: آنسه ساره ازيك؟
ساره: هلا استاذ ممدوح...
ممدوح : بصي ... انا كلمت المدير بخصوص الأجازه وعملت خطاب طلب اجازه ومآش الا توقيع المدير ... معليش توقيعه منه وانا اخده منك بعدين اصل متعجل اوي..
ساره : اوكي مافي مشكله واخذته من عنده.......
ناصر وصل الشركه .. 
جاته مكالمه من مدير ساره ابو احمد..
ناصر: ياهلا فيك ابواحمد..
ابو احمد: الحمدلله على السلامه..
ناصر :الله يسلمك.. شلونك أخبار الشغل؟
ابواحمد : الحمدلله .. اذا فاضي اليوم امرك الشركه في اوراق لازم توقعها ..
ناصر: لا شدعوه انا اجيك..
ابواحمد : لا اخاف نكلف عليك..
ناصر: لا شدعوه .. نص ساعه وانا عندك.. 
سكر ابو احمد جواله وراح الشركه......
بعد نص ساعه جا ناصر.. المدير عطاها خبر اول مايوصل ناصر يدخل على طول.. ساره : اوكي..
وصل ناصر ودخل مكتب ساره
السلام عليكم ..
ساره كانت تكتب على الكمبيوتر ..
رفعت راسها ردت السلام ورجعت تكتب على الكمبيوتر
ساره : وهي تكتب .. تفضل المدير يستناك..
ناصر: بقى واقف يطالعها.. وجهها مهموم اكثر من اول... وبعدين مع هالبنت؟؟
دخل مكتب المدير وقعد يتكلم معاه شوي..
واتفقوا انهم يوقعوا الأوراق وبعدين يروحون لشركة ابوناصر..
دق المدير على ساره: مافي اوراق يبي لها توقيع انا طالع الحين...
ساره: اي نعم لحظه اجيبها..
دخلت مكتب المدير.. وسلمت ولا الفتت لناصر ولا كأنه موجود اصلا..
ساره: استاذ طلب اجازه للمحاسب ممدوح..
المدير: امممم طالب شهر طيب.. وقعه وعطاها اياه وطلعت..
ناصر: هذي محنونه حتى مديرها تكلمه بنفس الأسلوب .. ببرود وبدون نفس.. ليش طيب.. كان يطالعها وهي واقفه تتكلم ليما طلعت.. فضولي بيقلتني .. وبعدين..
ابواحمد : اخ ناصر...
ناصر: ولا هو حولك..
ابو احمد: اخ ناصر...
ناصر :..... نعم ..
ابو احمد: مشينا..
ناصر: تفضل.. 
وهم طالعين من مكتب المدير .. ابواحمد اخذ معاه جوله عشان يشوف الشركه..
هذا مكتب مساعدتي واكيد تعرفها.. ساره..
ساره رفعت عينها ثانيه ورجعت للشغل ..
ناصر: ياروح مابعدك روح...
هذا مكتب المحاسب وكان فاضي.. 
ناصر: اممم قبال مكتب المغروره.. جات بباله فكره (يقطع عمر النذاله)
ومشوا بين اقسام الشركه وطبعا الموظفات اللي تبتسم واللي تقوله اي خدمه حاضرين.. ونظراتهم معاه وين ماراح..
ناصر: مو شايفين خير.. لكنهم ولا شي قدام المغروره.. مايحب البنت الخفيفه..
خلصوا الجوله وطلعوا لشركة ابوناصراللي تحسن وصار يداوم بالشركه..

ساره رجعت البيت وعلى طول لغرفتها...
رمت نفسها على السرير ...
ياربي تشرح صدري.. مدري ضيقة صدر لها كم يوم...
اقوم اصلي لي ركعتين احسن لي..

ناصر رجع البيت وهو مبسوط.. جاه عبودي يركض وحضنه وبوس فيه..
تعشوا .. وراحوا يناموا...
بكره وراهم دوام..

يوم ثاني..
ساره لسه مزاجها مقلوب..

وصلت الشركه...
وراحت لمكتبها
وتوها بتدخل انتبهت لواحد قاعد بمكتب المحاسب
(اشرح لكم شوي.. مكتب المحاسب جدارة نصه زجاج .. واذا ساره فتحت الباب يقدر يشوفها وهي على مكتبها.. وبين مكتب ساره ومكتب المدير زجاج لكن في ستاير .. وساره اذا جا احد غريب للمدير على طول تنزل الستاير..)

منوووووووووووووووو هذااااااااااا؟؟
وش جابه هنا...

كان قاعد بمكتب المحاسب ..
ويضحك بداخله..حطيتك ببالي..
ساره : ولا عبرته ودخلت مكتبها وسكرت الباب وراها..
ناصر: هين ... 
بعد ساعتين .. اندق باب مكتب ساره..
ساره : تفضل...
دخل ناصر : السلام عليكم..
ساره : وعليكم السلام... نعم؟ ولفت على الشاشه...
ناصر: ابي اعرف سر هالبرود والللا مبالاة اللي فيها.. ممكن اسألك كم سؤال بخصوص الشغل؟
ساره: الحين ماسأل المدير او نائب المدير يسألني انا ..هين.. تفضل...
ساره.. اسألته كلها سخيفة زي وجهه... بس مضطره تجاوب..
ناصر.. عاجبه الأستعباط.. اللي يسمع اسألته يقول توه متخرج امس من ثانوي واليوم متوظف.....ههههههههه
كان يتأمل وجهها .. وهي تتكلم.. وهي كانت ماترفع عينها بوجهه الا ثواني..

بعد ماطلع........ بقوم اروح المستوصف اقيس ضغطي اكيد وصل مليووووون... 

بعد ساعه جا المدير وسوا اجتماع مع كل الموظفين...
المدير : هذا الأستاذ من شركة ال.... , حن وقعنا معاهم عقد عمل وراح يدوام في الشركه لمده بسيطه عشان يتعرف على طبيعة عملنا اكثر ويكون الوسيط بين الشركتين...
الموظفات طبعا ذايبات فيه.. اما الموظفين منو هذا اللي بيطير عقول البنات..
الا هي.. كانت وافقه جنب المدير وجنبها رغد وكل شوي تلكزها شوفيه شلون يضحك.. ياي اسنانه تجنن.. وساره نظراتها لقدام وبس ... في النهايه رجال..
بعد الأجتماع..
المدير : استاذ ناصر كل الشركه والموظفين تحت امرك.. مين تحب يكون مساعد لك؟

ناصر: وفي غيرها.. امم والله اذا مافي ازعاج الآنسه ساره.....
المدير : مااتوقع يكون عندها مانع .. ساره موظفه مجتهده ومن اكفئ الموظفات عندي.. لحظه اناديها..
ناصر: ابتسامة النصر.....شاقه الحلق.......
ساره: طيب جايه..
دخلت مكتب المدير..
المدير : ساره الأستاذ بصفتة الوسيط بين الشركتين راح يدوام بعض الأيام في شركتنا بمكتب المحاسب ممدوح.. وحاب انك تكوني مساعدته ش قلتي .. بصراحه حتى لو هو ماطلب انا اكيد راح ارشحك لهالشيئ..
ساره : التفت على ناصر وبعدين على المدير وكأنه احد كب مويه بارده على وجهها.. طيب .. في شي ثاني..
ناصر : ايه..وقام.. ممكن تجين معاي المكتب..
ساره : وهي تطالعه بنظرات حقد.. اوكي..
وطلعوا ..........لمكتب ممدوح.. او مكتب ناصر الجديد 


(12)
دخل المكتب ودخلت وراه .......
جلس على الكرسي ورجع على ورا شوي(مريح ابوالشباب) وهو يتأمل ساره..
ناصر.. ياربي هالبنت ش سوت فيني ليش حاطها براسي مدري ليش.. معقول اكون احبــ...... لا مستحيل.. طيب شنوا تفسير احساسي لما اشوفها.. وابي اوصل لقلبها وبس.......
قطع تفكيره...ساره : آمر....
ناصر: ياعيني على الصوت الناعم.. لا بس حبيت اقولك انا كيف اشتغل عشان نتفاهم.. وحط ايدنه على الطاوله.. طيب..
ساره : اوكي..
ناصر: اولا.. انا ماحب التأخير.. وثانيا غيري طريقة كلامك معاي,, يعني تكلمي بنفس شوي..وسكت
ساره: ببرود.. وبعد .. في اوامر ثانيه؟؟
ناصر: يابرودها.. لا.. تقدري تروحي..
ساره : التفت له وتكتفت..وناظرت وجهه.. اسمع هذي طريقة كلامي مع الكل حتى المدير .. واذا موعاجبتك شي راجع لك.. وشغلي محد يقدر يتكلم عليه.. وعطته نظرة تحدي..
ناصر: خلاص يبي يقوم ويذبحها.. تتحداني .. مجنونه هاذي تتحداني انا..
ناصر: طيب شكرا على التوضيح..
وطلعت بدون ولا كلمه......
جلست على مكتبها .. يظن اني بموت عليه مثل باقي الموظفات.. شايف نفسه السخيف..
فجأه دخلوا ثلاث موظفات.. سارونه حبيتي شنو يبي منك... شنو قالك .. ياي شكله يجنن.. عذاب....
ساره : اطلعوا برااااااااااااااااا
وخافوا منها وطلعوا لأنها لما تعصب محد يقدر عليها........
ساره.. هذا شنو يبي مني بالضبط,,, مو ناقصه وجع راس ... لو يفرش الأرض ذهب ماعطيته وجه.. لقيت عاد اللي تموت على رجال.. صحيح ان البنات سخيفات... طالعت ساعتها الحمدلله باقي خمس دقايق على البريك .. لازم اطلع مو طايقه اقعد هنا وهالمدري ش سمه موجود(للحين مانطقت اسمه)... رن تلفونها..
ساره : الونعم..
ناصر: مرحبا اخت ساره.. ممكن تجيب لحظه..
ساره : طيب..بدنيا بالأوامر.... 
دقت الباب ودخلت..
ناصر: وهو يمد لها ملف.. ابيك تراجعين هالملف وتسوين لي تقرير عنه.. وخلال ساعه التقرير يكون عندي.. ونزل صوته وهو يناظرها بنظرة تحدي.. اوكي....
ساره: هذا يتحداني ومتعمد يعطيني شغل وقت البريك.. اوكي في شي ثاني..
ناصر: ولا اعترضت ولا قالت الحين وقت غدا تبي تتحداني وبس..لا شكرا..
طلعت وراحت مكتبها لكن الباب ماسكرته كله ,,,,, رمت الأوراق بأقوى ماعندها,, وجلست على مكتبها وهو تتنفس بقهر.. 
كان يشوفها.. هذا جزا اللي يتحداني..ههههههه
جات رغد لساره .. سارونه قومي نصلي عشان نطلع نتغدى .. ش رايك نروح لفانا او بابا نواس..
ساره: مابي غدا بصلي وعندي شغل اخلصه ..
رغد : اووف وبعدين معاكي انتي .. 
ساره: وهي تتكلم بهدوء رغدوه مالي خلقك.. روحي عني..
طلعت رغد..
ساره فقلت مكتبها وتوضت وصلت الظهر.. بعد الصلاة...
انا ليش اقهر نفسي.. اخلص شغلي واخليه يشوف من يقدر يتحداني مره ثانيه..
راحت المطبخ .. امممم طلع الفراش.. سوت لها نسكافيه طبعا عندها كوب خاص فيها.. وطلعت الا هو بوجهها..
ناصر: يووه ريحة القهوه تجنن شكلها مدمنة قهوه مثلي.. وين راح الفراش؟
ساره: وهي ماشيه.. مدري عنه......
ناصر: طيب ممكن تسوين لي كوفي.. متعمد يبي يقهرها...
ساره: لفت له وودها تكب اللي في يدها على وجهه .. نعم .. ايش.. اعتقد عندك ايدين.. 
ناصر: وقف وهو مستند للجدار.. وقال ببرود.. طيب انا ماعرف اسويه حلو مثلك.. ورفع حواجبه.. ياحلوه,,
ساره: ,,,عطته نظره حقد و,,,, طنشته ومشت,, وسكرت عليها باب المكتب وقعدت تخلص الشغل اللي عطاها اياه..
ناصر: راح لمكتبه وهو يضحك على نفسه.. مو معقول انا .. ليش حاطها براسي مدري.. وهي تفكر اذا سوت كذا بسكت الا بزيد.. الا اعرف سر هالبنت..
قبل ربع ساعه من مدة الوقت اللي حدده عشان تخلص التقرير..
دخلت مكتبه .. وحطت التقرير عليه.. تفضل.. وطلعت..
ناصر: .................. بتذبحني بتذبحني... او انا بذبحها,,, 
دق عليها.. 
ناصر: الو..
ساره: بدون نفس.. نعم..
ناصر: ببرود وهو يضحك .. نعم لله عليك ممكن تجين لحظه..
ساره: ليش؟
ناصر: التقرير فيه خطأ..
ساره: كذاب متى قراه.. ماصار دقيقتين من عطيته اياه..اقوم واشوف ش يبي..
طيب جايه..
ناصر: رجع على ورا زي عادته وحط عيوونه على الباب..
شافها طلعت من مكتبها وجات لعنده
ساره: نعم.. وين الخطأ.....
ناصر: مده لها.. وهو يبتسم.. عيدي التقرير..
ساره: ليشششششش؟
ناصر: هذا الخط مايعجبني .. عيديه وغيري الخط..
ساره: ماراح اعيده .. وبعدين هذا خط الوورد العادي ماغيرت فيه شي.. واذا موعاجبك لا تقراه.. وطلعت من مكتبه..
ناصر: تتحديني ياساره .. نشوف مين يكسر راس الثاني,,,

مر اسبوع على شغل ناصر مع ساره..
وطبعا ناصر كل ماحاول يتحدى ساره اهي تكسره..
اذا عطاها شغل يجيبها مكتبها على اشياء تافههههههه.. غيري الخط اللون.. انزلي سطر.. والخ.. وهي ولا كأنه يقول شي.. لأنها فاهمه عليه بس يبي يتحداها.. وهي تتصرف معاه ببرود.. على قولتها تاخذه على قد عقله..هههههههههههه ودوم تقوله اذا مو عاجبك سويه انت......
الغريب ان ساره تتعامل مع كل الموظفين بنفس الأسلوب وهم عادي... يعاملوها كأنها رجال.. محد يضحك ولا يقول لها كلمه زياده.. وباب مكتبها على طول مسكر..
لا احيان كثيره ماتطلع تتغدا مع البنات تظل بالمكتب.. وكل شغلها من احسن مايكون.. وساعات تظل لبعد الدوام..
بالشركه.. البنات ذايبن على ناصر... وهو مايعطي احد وجه ولا يطلب شغل الا من ساره..
واذا مشت ساره بين الأقسام اللكل يعرف انها هي لأن صوت الكعب يرن بالأرض..وهو من يسمع هالصوت كأنه يطق في قلبه...
اما ناصر.. الموظفات يشوفوه تقول رادار يدور عليه وهو ماشي..
ساره.. كل الموظفين يموتون على جمالها وغرورها اللي زايد جنونهم فيها.. 
لكن الأثنين مايعطون احد وجه.. اقول لكم ماجمع الا وفق..
ناصر.. هاذي غير البنات.. حتى ماتبي تروح وتجي مثل كل البنات... طيب ليش؟ والمشكله انها مو متزوجه.. واهلها مااتوقع انههم متشددين مررره.. ..
اوووووووه هالبنت بتجيب لي جلطه والمشكله مو قادر اشيلهامن راسي...
طبعا الجو شتا..
والحبيب يتفنن في الكشخه..
يوم السبت لابس بنطلون ابيض وجاكيت اسود وبلوزه لونها اسود فتحتها 7 وحاط له لفاف مخطط بالعرض ابيض واسود.. طبعا البنات بعد ماجا المكتب كلهم فتحوا الأبواب على آخرها.. وكلهم يسووون نفسهم يسألوا ساره عن الشغل وهم جايين يطالعونه.. ساره وناصر فاهمين عليهم.. لكن..
ساره راحت للبنات اللي كانوا مجتمعين في مكتب واحد وقت الغدا..
ساره: بلهجة تهديد: اسمعوا كلكم اذا وحده منكم تجيني مكتبي وتستعبط وتخفف دمها بذبحها فامين.. اذا بتجوا عشان تشوفوا براد بيت اللي بمكتب المحاسب روحوا له مكتبه .. اما تجون وتغثوني وتخففون دمكم مافيه فاهمين مو فاضيه لسخافاتكم ؟؟
البنات سكتوا.. وطلعت وسكرت الباب.. لقته واقف مو بعيد طبعا سمع كلامها لأن صوتها كان عالي شوي.. رفعت راسها ومشت ولا كأنها تشوفه.....

بعد الغدا ناداها المدير..
المدير عندنا اجتماع مع مدي شركة ال.....(ناصر)
ساره: بس انا وانت وهو..
المدير : ايه .. ودخل ناصر..
جلس بالكرسي المقابل ساره..
ناصر: السلام عليكم..
ردوا عليه..ساره حطت رجل على رجل.. ومسكت ورقه وقلم.......
ناصر: يطالعها شوي ويكلم المدير شوي...
شوي رن جوال ابواحمد..
ابواحمد : اسمحوا دقيقه بس... وطلع وقف برا المكتب..

ساره : ولا كأنه موجود..
ناصر: هدوء... حب يسوي ازعاج.. قام يطق برجله على الأرض..
ساره : هذا يتحداني.. قامت اهي بعد تطق بس بالكعب اللي صوته اعلى وينرفز؟؟
ناصر: اووف منها الصوت ينرفز... وغلبتني.. بطل يدق.. لكنها مابطلت.. واهو مو قادر على الصوت..
دخل المدير وهي لسة تطق برجولها.. ايييييييي
ساره: والله لأكسر رجلك.. هاذي ثاني مره..
ناصر: عشان تتعلمي تنرفزيني..
طبعا هذا كلام بلغة العيون .. ساره حاقده .. وهو نظرات التحدي.. 
اثناء الأجتماع..
ناصر: اعتقد ان المده طويله لمشروع مثل هذا...
المدير: وانا بعد.......
ساره: وطالعت ناصر بنظره.. لأ اسمح لي استاذ شركتنا انجزت مشروع قبل شهرين وبميزانيه اقل خلال مده اقصر ... يعني كلام الأستاذ ناصر مو صحيح.......
وناظرته..
ناصر: توي ادري ان اسمي حلو.. اذا نطقت اسمه تنطق الصاد من بين اسنانها وتطلع كأنها تهمس.. شكله الولد خرف..هههههههههههه
ناصر: طيب... كلام الأخت ساره صحيح.. وطقها برجله... المدير مايدري عن الحرب اللي تدور تحت الطاوله...
خلص الأجتماع... طبعا ساره قامت على طول.. اووه نسيت جوالي على الطاوله.. رجعت بتاخذه.. وطرااااااااخ صدمت فيه..
ناصر: طاخ طاخ طاخ قلبه يدق طبول.. شم ريحة عطرها اللي يذوب.. وطرف خشمها لمس ذقنه.......
ساره : رجعت على ورا من الصدمه.. لاحول ش يفكنا منه الحين..
ناصر: آسف عسى ماتعورتي... 
ساره: عطته نظره ومشت ... حتى ماردت عليه.......
ناصر: راح لمكتبه.. جوال كان يرن..
ناصر: الو.. كان ولده الي متصل.. بزر ماعنده سالفه........

ساره : رجعت مكتبها.. وكملت شغل ولا همها في شي.........

في الليل....
ناصر كان نايم على ظهره وحاط يده ورا راسه...
انا ليش اسوي كذا.. شنو ابي منها بالضبط...... طيب في بنات ثقيلات بس هذي مو مثلهم فيها شي... اموووت واعرف.. لالا خلاص بكره ماراح اسوي لها شي(ايه كثر منها)
ساره: نايمه على جنب وحاضنه مخدتها ولابسه بيجامه برمودا لونها احمر وابيض.. 
هذا شنو يبي .. عنده كل بنات الشركه حاطني راسه براسي ليش؟
عشان ماعطيته وجه وطنشته من اول يوم جا.. طيب شنو يبي بالضبط... اوووه مليت منه ... شكلي بقدم استقالتي بكره.. غطت وجهها باللحاف وحاولت تنام..

يوم ثاني..........
راحت مكتبها.... والا هو مع المدير.. سكرت الستاير.. (يقول المثل :اللي على راسه بطحه يتحسسها)
ناصر: حتى ماتبي تشوف وجهي.. طيب طيب .. (هذا قال ماراح يسوي لهاشي .. لكن كلام الليل يمحوه النهار... اووه قلنا امثال واجد اليوم..لا يكثر بس)
المدير : نادى ساره.. ساره. . عندك فلاش ميموري؟
ساره: ايه ...
المدير: عطيها الأستاذ نبي ننقل ملفات الى جهازه اللاب توب...
ساره : ناظرته.. كان لابس ثوب اسود بدون شماغ وفاتح الأزرار الللي فوق..
رفع حاجبه.. وابتسم بهدوء...
ساره : لحظه..
جابتها وعطتها اياه..........اخذها وهو يطالعها ..
اخذها وراح لكتبه نقل الملفات... وقام بيعطيها اياها.. جا بيدخل مكتبها .. شافها جالسه تكتب ... يالله قد ايش تجنن.. لكن شنو سر هالعدائيه اللي فيها .. والحقد اللي بعيونها.. مع انها شكلها هاديه وحبوبه.....

طبعا كان سرحان... ساره :كانت بتروح لرغد..فتحت الباب.و,,, اووه..وجات عينها بعينه..........ونزلت راسها ورجعت المكتب,,
ناصر: شنو هذا.......نظرة خجل..هالبنت بتجنني.. معقوله.. طيب ليش تسوي كل هذا.......
دق الباب..
ناصر: وهو يمدلها الفلاش.. تفضلي..
ساره: مدت يدها بدون ماتطالع.. ولمست اطراف اصابعها يده.....
ساره.. اووف الحين ش يفكني منه..شكرا..
ناصر: ابتسم بهدوء..العفو وطلع.. جلس على مكتبه.. معقوله اكو حبيتــ... لالا مستحيل .. طيب ليه حسيت برعشه.. اممم يمكن لأن اصابعه كانت بارده,, يمكن ايه,,, كذب على نفسه وصدق....
جا واحد من الموظفين لمكتب ناصر... خلص شغله.. في هالوقت طلعت ساره من مكتبها وانتبه الموظف انه يطالعها..
الموظف: اقول ماله داعي تتعب نفسك معاها .. هاذي وحده قلبها ميت.....
ناصر: تفاجأ من كلامه.. ايش تقول؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الموظف: اسمع كلنا سوينا مثلك لما جينا الشركه هالبنت تذوب الحجر لكن مستحيل تضحك او تتكلم معاك برا الشغل.. يقولون انها متعقده من الرجال..
ناصر: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟
الموظف: قرب لعنده وهو يهمس .. مطلقه.. احنا كنا نتحاشاها عشان المدير من قرايبها لكن لما عرفنا انها مطلقه ومرتين بعد.. قلنا شنو نبي فيها... هههههههه الجوال المستعمل دوم سعره رخيص ههههههه..
ناصر: قام وقف... وبصوت عالي انت ماتستحي على وجهك تقول عنها هالكلام.. اطلع برااا وهو يأشر على الباب..
قام الموظف وهو مستغرب.. ليش يسوي كذا...
ناصر: رمى نفسه على الكرسي .. يعني انتي مثلي.. مسكينه.. لكن ليش منو هالغبي اللي بتكون عنده وحده مثلها ويفرط فيها...
قطع تفكيره.. هي .. ماغيرها.. دخلت المكتب حطت اوراق على مكتبه بقوه وطلعت.. ساره: التقرير.. وطلعت....
ناصر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انقهر من حركتها.. طيب ياساره يجي وقت البريك واعلمك.......
ساره: يستاهل هذا جزاه ثلاث مرات يضربني برجله...
جا وقت الغدا....... ساره ماطلعت.... وناصر بعد........
الشركه تقريبا صارت فاضيه كلهم طلعوا يتغدوا الا هالأثنين......
ناصر: وهو يقوم .. انا اعلمك ياساره منو ناصر.......دخل مكتبها بدون مايطق الباب........
ساره: وقفت . . انت هيه ليش داخل كذا..
ناصر: وهو يأشر بيده.. انتي على شنو شايفه نفسك هاااا؟؟على شنو؟؟
ساره: تكتفت .. لما اقصر في شغلي او شي تعال حاسبني اما شي ثاني مو حقك تتدخل فيه......
ناصر: شنو شنو ... شوفي انا مليون بنت تتمنى نظره مني و... انتي وهو يأشر عليها.. رافعه خشمك ..... على ولا شي......
ساره: خلاص عصبت.. هذ انتو يالرجال.. اللي تعطيكم وجه قلتو خفيفه واللي ماتعطيكم وجه قلتو عنها معقده ورافعه خشمها... كلكم مو رجال اشباه رجال....روح حق هالمليون بنت واتركني بحالي...
ناصر: ارتفع ضغطه مليون .. وحس انه بيعطيها كف,,,,, لكن قال في آخر لحظه.. هين ياساره انا اعلمك منو ناصر محمد.......
ساره : ببرود ولا مبالاة.. اقول بلط البحر.......
ناصر: عطاها نظرة حقد وطلع....... 
الساعه 5 باق نص ساعه وينتهي الدوام......ناصر قاعد على مكتبه وهو يطق بأصابعه على الطاوله.. ونظراته على مكتب ساره... اخذ ملفات من علي مكتبه وقام..
دق الباب .. ودخل قبل ماترد عليه..
شافته.. اووووووووووف شنو يبي بعد..
حط الملفات بقوه على مكتبها..
ناصر: بأمر.. وهو يأشر على الملفات.. ابيهم بكره الصباح اول مااجي .. مفهوم ورفع حاجب..
ساره: رفعت حاجب.. يحداني جايبهم قبل نص ساعه من نهاية الدوام.. قالت ببرود وهو تطول كلمتها.. ان شــــــــــــــــاءالله اوامر ثانيه استاذ,, وهي تضغط على كلامها.. ناصر .. ببرود..
ناصر: حس ان شب من جوا.. هذي ماتتعب ماتمل.. لا وطلع..
ساره : تتطالع الملفات .. اكثر عشرين ملف.. يبيني اخلصهم الحين.. انا اعلمك من هي بنت ابوعبدالرحمن,,,,,
قربتهم لعندها وبدت تشتغل فيهم......
انتهى الدوام.. جات رغد لمكتبها..
يعني لازم كل يوم نطلع آخرناس.. قومي يلا لانتأخر..
ساره بدون ماتتطالعها.. روحي انتي انا بظل شوي..
رغد : يامجنووووووووونه بكره الخميس .. قومي يلا ...
ساره :تذكرت .. بكره هو مايدوام هنا.. لالا روحي انتي ..
رغد : كيفك يالآله.......
ساره: ههههههههههه..
قام من مكتبه وشافها لسه ماطلعت.. معقوله .. بكره الخميس ..وهي تدري اني ماراح اداوم هنا.. لكن بجي الصباح وبشوف خلصتهم او لا.....(هالولد من يجيب النذاله مدري) 
وطلع من الشركه.........
ركب سيارته حط على الfm لقى اغنية تقول..
دوخ الناس بجماله.. حير الدنيا بدلاله..
هاذي حاله ماهي حاله.. سبيه..
اللي ماعنده مشاعر.. واللي خلى القلب حاير..
لاهوحاط ولاهو طاير.. سبيه......
ناصر بأبتسامه. . مستحيل اسبيها بحالها... ومشى..
الشركه صارت تقريبا فاضيه... جو عمال النظافه وخلصوا شغلهم وطلعوا... وساره لسه ماطلعت.. مابقى الا و موظفين الأمن تحت عند الباب..
ساره رن جوالها..
ساره : هلا يمه..
ام عبدالرحمن بخوف: وينك يمه الساعه صارت ثمان الا ربع وماجيتي ...
ساره : كم...... حسبي الله عليك يا... يمه عندي شغل اخلصه واجي...
ام عبدالرحمن : يابنتي ارحمي نفسك اخواتك كلهم جو.. وانتي للحين ماخلصتي..
ساره: اللله ياخذك ياناصر.. طيب يمه اخلص بسرعه واجي..
ام عبدالرحمن : يمه كلمي السواق يجيبك لا تجين في ليموزين في هالوقت..
ساره : ان شاءالله يمه..
ساره :باقي خمسه ملفات.. اخلصهم بسرعه واقوم اروح بيتنا..

ناصر : كان ببيتهم,, ياترى للحين بالشركه,, اذا سوتها.. ياربي هالبنت مطلقه ومعقده من الرجال.. يعني كل اللي كانت تسويه انها تحمي نفسها منهم.. لأن الرجال حاطين ببالهم ان المطلقه سهله.. وانا كنت اظنها شايفه نفسها.. 
بعد مااخذ له شاور.. لبس بنطلون جينز وبلوزه لونها اخضرزيتي... 
ساعتي وينها....... دورها هنا وهنا مالقى شي.,,, اكيد بالشركه ......... اخاف عمال النظافه ياخذوها لازم ارجع اجيبها.. هاذي آخرهديه من امي الله يرحمها.. ونزل يركض وركب سيارته..
ندى ونوره كانوا بالصاله وشافوه ...
ندى : شوفي اقطع رقبتي اذا ماكان اخوك يحب..
نوره : الحمدلله والشكر.. وكيف عرفتي..
ندى : هنا في مخ مو تنكه... وهي تأشر على راسها..
نوره: الا تنكه مصديه.. وتهاوشوا زي العاده.....

ساره .. وهي تمغط يدها اخيرا خلصت.. بدق على السواق..
طلعت جوالها ......ههههههههههههههي الساعه 8:45 حسبي الله عليك.. ودقت على السواق وقالها انزلي تحت انا قريب,,,
نزلت.. وقفت عند المواقف ... اووف عشر دقيق وهذا ماجا..
كانوا شباب مارين بسياره وشافوها..
توصيله ياحلو.. عطنا وجه ياعسل..
ساره .. اوووف ياربي مالي خلقهم .. 
وصاروا يروحوا ويجوا بالمواقف.. والمكان شبه فاضي ... ساره بدت تخاف... وين راحوا موظفين الأمن بعد .. هذا وقتهم... طلعت جوالها بتدق على السواق.. 
الا واحد من الشباب .. من زمان شغلي البلوتوث .. اقبلي هااا.. 
ساره : والله انك فاضي.. الو ... وينك..
السواق : ايوا مدام انا يجي لكن هزا شارع سكر.. يجي من شارع تاني وطووووووووووط..
ساره : الو ... الو .. رجعت دقت عليه .. اكيد جواله طفا... ارجع الشركه... خايفه .. وهذول رايحين جايين....
كان جاي .. شاف وحده واقفه.. معقول تكون هي .. مجنونه ,,, للحين ماراحت بيتهم..
في نفس هالوقت.. 
وبعدين ماراح تقبلين.. ماردت عليه .. نزل واحد منهم.. ساره رجعت على ورا لين لصقت بالجدار... 
قرب لعندها .. وهو حاط يده على ذقنه .. اووو ه البنت صاروخ..
ساره : بعد عني لا اصرخ والم عليك الناس..
لالا اروح ملح انا ,,, الصوت يذبح.. ومد ايدينه .. شايفه احد هنا..
ساره: بعد عني ........
مسك يدها يبي يجرها وهو يقول انتو يالبنات ماتجون الا بالقوه...
ساره : بصراخ .. بعدددددددددددددددددددددد
ماحس الا ماحد سحبه وعطاه بوكس..
ساره .. ناصر..... ش للي جابه الحين..
ناصر: وهو يصرخ عليها ارجعي الشركه.......
راحت تركض وهي ماسكه دموعها.. ماتبي تبكي..
ضرب ناصر الشباب اثنينهم وهم طبعا ماقدروا عليه لأن الولد عضلات..

رجعت الشركه ورمت حالها على اقرب كرسي ......

دقايق وجا.. 
يكلمها بخوف: صار فيك شي..
ساره: لا........ وبعدين محد قالك تعال اتدخل
ناصر: بصراخ.. الحين فوق ماانقذتك تقولين لي هالكلام... وليش هنا في هالوقت المتأخر وماتبين الشباب يتحرشو افيك ؟؟
ساره: وقفت قدامه.. نظراتها خوف قهر ماتدري شنو تحس هالحظه.. احترم نفسك انا مو ميته على رجال...و الشغل اللي حضرتك عطيتني اياه توي مخلصته .. انت سبب كل اللي صار .. ولو صار لي شي بيكون ذنبي برقبتك.. 
ناصر: حس بالذنب.. صادقه.. قال بهدوء: طيب تحبي اوصلك..
ساره: اروح مشي ولا اركب معاك..
ناصر: طيب اي شي تبين اسويه عشان اعوض لك عن اللي صار..
ساره: قربت لعنده و....................هذا رد اعتباري وطلعت


ناصر: راحت .. وهو مازال تحت تأثير الصدمه....








الجو بارد.. لكن حرارة كفها تذوب الحديد.. كف,, تعطيني كف ياساره.. النار بقلبي براكين.. راح مكتبه واخذ ساعته وراح بيتهم..



ساره : نزلت لقت السواق تحت.. عطته كم تهزيئه ومشوا.......
وصلت بيتهم سلمت على امها وخواتها وراحت غرفتها.. سكرت الباب واتسندت على الباب.. نزلت بشويش.. وبكت بكت...............

ناصر : رجع بيتهم... طبعا ندى شافته.......... ادفع نص عمري اذا ماكان خوك يحب..
نوره : روحي يالفاضيه...وراحت لناصر..
نوره: اخوي انزل اتعشى..
ناصر اللي كان واقف عند النافذه.. رد بدون مايطالعها.. لا مابي شي......

بعد العشا ناصر نزل وشرب قهوه بعدين خذ مخده وحضنها وهو حاط يده مكان كف ساره..........وسرحان... كان الأحساس بالذنب يعذبه...... وبعدين قام راح لغرفته......
ندى : وهي تلكز نوره... ادفع عمري وعمرك وعمر نوافوه اذا ماكان يحب......
نوره : انتي وبعدين معاك ترى زهقتيني ويحب ش فيها يعني.......
ندى: تتوقعي يفكر يتزوجها......
نوره : ان شاء الله. . ليش لا.. اخوك مافي احسن منه ..
ساره : كانت مع خواتها لكن عقلها مو معهم.. انا ش سويت .. ش قلت.. يستاهل محد قاله يحط راسه براسي.. يمكن يسوي مشكله مع المدير....اوووووووه ترى مليت من التفكير فيه.. امم هو حلو ووسيم .. لكن انا مااطيق شي اسمه رجال.....
ناصر رن جواله.. اووف مكالمه خارجيه...
كان شغله اللي في برطانيا.. خلصت اجازته من شهر ولازم يحي اما يدوام او يقدم استقاله.. وعدهم انه يجي بأقرب وقت ممكن.. كلم مكتب سفريات ... الرحله بكره العصر.. ناصر: اووه مافي وقت.......

ساره : كانت تلعب مع لينا.. رن جوالها .. مسج......من مين........


ساره.. انا آسف على الموقف اللي صار.. و اوعدك ماراح اضايقك ابد...
لكن ابيك تعرفين شي واحد.. اني لك بقلبي مكان فوق ماتتصورين..
ساره: جن هذا... معقوله يحبنــ.. لالا مستحيل مافي رجال بالدنيا يحب... كلهم مثل بعض.. لكن نظراته وخوفه علي من شوي.. لالا اكيد يبي يستعرض قدامي..
حست بشي احيا قلبها الميت.. ضربت صدرها لالالا تحس بشي خليك ميت اريح لك.. ماراح اعطيه ذرة امل انه يوصل لي او اني حسيت بشي تجاهه..
ناصر: انا ش سويت.. الحين بتقول ميت عليها.. راح للصادر.. اكيد ارسلتها لها. . يارب ماوصلت.. يارب كل الشبكات تعطلت يارب وما وصلتها.. 
قطع تفكيره.. صوت مسج في جواله....
كان من ساره: ههههههههههههههههههه.. ضحكتني وانا مالي خلق اضحك.. انت فاكر انك لما تقولي هالكلام راح اموت عليك واعطيك وجه.. لا ياولد الناس.. روح اضحك على المليون بنت اللي قلت عنهم.. مو انا ...........
ناصر: تتحديني,,,,,, ماشي..... راح الأحساس بالذنب..ههههههههههه

يوم ثاني كان يوم خميس.....يعني نصف دوام بس...
ناصر راح الشركه لقى الملفات على مكتبه راجعهم.. خلصتهم كلهم امس .. والله مجنونه.....
باب مكتب ساره كان مسكر........ شوي وطلعت.. سمع صوت كعبها كأنه طبل بقلبه...
مشت وطبعا ولا كأنه موجود.. تعود على لا مبالاتها ..راحت لغرفة الأجهزه ش فيها الطابعه ماتطبع.. اووف مستعجله..
نادت المهندس..
كان واحد لبناني دمه خفيف... 
صلحها وناداها .. 
ساره : كانت طالعه من مكتبها وهو جاي لها.. هاا الطابعه شغاله..
زاهر: لا خدامه.....
ساره: كان تدري انه يطالعها.. وضحكت....ههههههههههههههه
ناصر: عدل قعدته.. اول مره يشوفها تضحك من جا الشركه ومع منو.. هذا.....
قام...
ساره خلصت طباعه وراحت لمكتبها واول مادخلت في يد مسكت يدها بقوه..
رفعت عينها.. جات عينها بعينه.. وقالت بصوت واطي.. اتركني ش تبي..
ناصر: يتكلم وهو يشد على اسنانه.. ليش تضحكين معاه..
ساره: بتحدي وهي تحاول تفك يدها.. وانت اش دخلك .. من وصاك علي.. لا تكون من بقية اهلي وانا مدري.. اترك يدي........
ناصر: مازال يشد على اسنانه.. راح اكون من اهلك وبتشوفين ماراح اخليك تشوفين حتى النور.......
ساره: هذا شنو يقول.. اتحداك..
ناصر: بركاااااااااااااااااااااااااااان ثار جواته.. تتحديني ,,, متأكده..
ساره: ايه ... ترك يدها.. ونزلت عينها..
ناصر: كأنه نار وانطفت.. نظرة خجل بعيونها.. يعني كل هالقسوه قناع مثل ماقلت عشان تحمي نفسها ... طلع من مكتبها وهو يتذكر قصيده للأمير الشاعر عبدالرحمن بن مساعد......
ماسألتوا صاحب النظره الخجوله..كيف يسهرني وله وجهً صبوح..
كيف يظلمني وله طهر الطفوله... كيف يسكنني وهو دايم يروح..
وكيف انا القى ربيعه في فصوله.. دام كذبه صادق وصدقه مزوح..
له صفات تورد العاشق ذهوله.. مستكين وصامت وكله جموح..
اصعب الأشياء و اكثرها سهوله.. اغمض الأشياء واكثرها وضوح..
سهل تغرم به صعب انك تنوله.. غامض بطبعه وواضح بالجروح..
اسعد بشوفه ولكن مااطوله..كني الوادي وهو اعلى السفوح..
يبتسم لا من ان هم عني حكوا له.. ولا حكوا لي عنه اعماقي تنوح..
لي بقلبه شي لكن مايقوله.. وله بقلبي كل لكني ابوح..
كنه الغيمه وانا ارجي هطوله.. مانزل غيثه ولا برقه يلوح..
ماعرفتوا ليه تسهرني فعوله.. وليه يسكنني وهو دايم يروح..
هو يبيني بس اطباعه خجوله.. ومايبي اغفى وهو وجههه صبوح..
جلس على مكتبه.. نظراتها .. حركاتها كلها تذوبني .. حتى قسوتها وكلامها الجارح. . بعد يعجبني.. هذي البنت اللي اتمناها من زمان .. لكنها جات بوقت متاخر... لكن هي مطلقه.. ضحك.. وانت بعد......رن جواله كانت رسالة تذكير بموعد رحلته لبريطانيا......
مسك الجوال امممممم شنو ارسل... اوكي هذي مناسبه......

رن جوال ساره..
هذي منه ... اووف ش يبي.. كان رابط.. فتحت الرابط.. اغنية راشد الماجد.. توصي شي انا بكره مسافر........
ساره: هههههههههههههههههه.. ضحكني... طيب ياناصر انا اوريك..
دورت بجوالها.. اي هاذي مناسبه جداجدا...... وارسلته له.. طبعا كان الباب نص مفتوح وهو يشوفها........
ارسلت له الرساله.. وعطته نظرة تحدي .. ناداه ابو احمد وقام لمكتبه .. بعد ماخلص شغل مع ابو احمد.. طلع من الشركه وراح لبيتهم..
راح لغرفته عشان يرتب اغراضه.. تذكر رسالة ساره..
فتحها.. رابط.. اكيد اغنيه.. فتح الرابط وقعد يسمع...
اسمعوها معاه......

4shared.com - online file sharing and storage - download albumaudio20080601195404.mp3

روحه بلا رده.. مابيك ترجع لي.. 
ماعدت انفع لك ..وماعاد تنفع لي..
فيك وبلاك النور.. يالعاشق المغرور..
لالا تلف علي وتدور .. اعذرني واسمح لي..
ماعدت انفع لك ..وماعاد تنفع لي..
مابيك تترجى.. احسن لك انساني..
اتعبتني بحبك .. ويكفيني ماجاني..
برتاح انا منك.. وبتركك لأنك...
عايش.. عايش على ظنك.. اعذرني واسمح لي..
ماعدت انفع لك ..وماعاد تنفع لي..
بعيش انا من اليوم.. العمر بلحالي..
لاحب ولاحرمان.. وماجيبك ببالي..
بنساك انا واروح.. فيك الأمل مذبوح..
وماعاد فيني روح.. اعذرني واسمح لي..
ماعدت انفع لك ..وماعاد تنفع لي..

خلصت الأغنيه.........
ناصر.ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ندى ونوره كانوا مارين على غرفته وسمعوه يضحك...
ندى: ابيع عمري بالحراج اذا ماكان يحب..
نوره: ماعندك ماعند جدتي......

مجنووووووووووووووووونه.. وتبيني انساها.. كل ماسوت كذا انجينت فيها اكثر..
آآآآآآآه اسمها يذكرني بأعز الناس....حتى اسمها جاي ع الجرح... لالا هاذي ناويه علي...
الوعد اذا جيت ياساره.. اذا جيــــــت..


(13)

سافر ناصر لبريطانيا..... لكن ساره ماغابت عن باله.. وهو ناوي على شي اول مايرجع
ساره مبسووووووووطه على الآخر.. ثقيل الدم واللي حاط راسه براسها سافر(روحه بلا رده)هههههههه..لكنها بدت تحس بأحساس غريب.. وتحاول قد ماتقدر تقتل هالأحساس...
بعد اسبوع............ رجع ناصر .. 
ساره اللي كانت مع شيماء.. رايحين السوق..
شيماء: هاا سارونه وين نروح..
ساره: اممم.. الليله الجمعه واكيد المارينا زحمه.. شيمو شوفي هذا المحل خلينا ننزل... ونزلوا محل (ترندز) قبل الشاطئ مول بشوي...
في نفس هالوقت كان راجع من المطار..
ناصر: اووووف ماجت لندو شي .. لحين بتسوي لي سالفه.. عديت المارينا... انزل هالمحل واجيب لها أي شي...
ندى اللي كانت مع نوره والتوأم وعبدالله .. في المارينا جهة الألعاب..
ندى: تعالي مو قال ناصر طيارته الليله..
نوره :ايه .. انتبهي لهم بروح اجيب لي شي اشربه.....
ندى : اوكي لاتطولين......ورن جوالها ... هلا حبيبي........

في (ترندز)
ساره: ش رايك في هالقميص(كان قميص ساتان لامع وفيه ازرار مثل الكريستال) اخذ بنفسجي غامق او فوشي......
شيماء: وانتي ماتاخذين الا هالونين غيري طيب..
ساره:هههههههه معك حق.. طيب زيتي او كحلي...
شيماء: كيفك..مسكت كتفها الا ماقلتي شنو اخبار براد بيت (ماتسميه الا كذا)اللي معاك بالعمل.. بعده حاط راسه براسك؟؟
ساره: مدت يدها وكأنها بتمسك رقبة شيماء.. اسكتي لا تجيبي طاريه .. لاتجيــــــــــــــــــــــــــبي طاريه .. مسافر ومرتاحه منه روحه بلارده انشالله..
ماقلتي لي زيتي او كحلي...
زيتي احلى.........
ساره : هذا الصوت اعرفه .. التفت وراها.. كان واقف .. هو الا اكيد هو.....
طالعت فيه.. كان لابس بنطلون جينز وقميص اسود ومدخل نص القميص عشان يبان الحزام الحركات.. وجاكيت ابيض..وحاط يده بجيبه..وشعره نازل على وجهه.. ممكن يعجب أي بنت الا هاذي.. قلبها ميت مثل ماتقول........
شيماء: جنتتتتتتتتت عليه..
ناصر: بأكبر ابتسامه عنده.. مساء الخير... احلى صدفه ..
ساره : التفت لشيماء.. اذبحك ش سوي فيك جبتي طاريه هذا هو جا..
شيماء: خلاص ذابت وبصوت واطي وهي تأشر عليه .. هذا هو ناصر مدري ش سمه..
ساره : ايه.. والتفت اليه أي خير.. مساء الخير..
ناصر: وهويضحك.. لا الأولى احلى .. وهو يقلدها.اي خير.. 
ساره: سخيف......
ناصر: ضحك.. وبعدين تكتف وقال .. ليش تحشين فيني؟؟
ساره: كيفي .. ورفعت حاجبها.. عندك مانع..
ناصر: لا خذي راحتك.. بس على فكره القميص الزيتي بيطلع عليك كذا (وهو يرفع اصبعه الأبهام).. وحرك حواجبه ... لأنه يشبه لون عيوني..
ساره : وانت ماتستحي على وجهك واقف تكلمني بمكان عام...
ناصر: عادي(وهو يرفع كتوفه).. اذا احد كلمني بقول لهم خطيبتي.. وابتسم..
ساره : رمت القميص على الأرض ومسكت شيماء.. يلا نطلع..
شيماء: وهي تطالع ناصر.. هااا تو الناس ماخذينا شي.......
ساره : مشت انا بروح بتظلي هنا كيفك.. ومشت.......
ناصر: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

اخذ كم شغله لندو.. وطلع.........عنده ذوق حلو........
ساره : متأكده طلع........
شيماء: ايه...
رجعت ساره المحل واخذت القميص وطلعت......
بالسياره.......
ساره : اوووووووووف هذا سد نفسي..
شيماء: صحيح انك .. انا لو قال واحد مثل هذا انه يحبني.. ممكن تجيني سكته قلبيه...
ساره: هههههههه.. شايفتني خفيفه مثلكم..
شيماء: ش قصدك؟؟
ساره : انتو بنات وميتين تتزوجوا ومن تشوفوا واحد وسيم.. على طول ذبتوا .. لكن انا لا ... هذا حاط بباله اني وحده سهله.. لكن بعده..
شيماء: حظه المنحوس اللي طيحه بوحده متعقده مثلك......
ساره : اقول لا يكثر بس ... خلينا نروح المارينا نتعشى...
شيماء: توك تقولين زحمه وانسدت نفسك...
ساره :اووووووه.. اطلع المارينا وهي تكلم السواق,,,,
تبي تطرده من تفكيرها... ماتبي تفكر بأي رجل بالدنيا.........
ناصر: دق على البيت قالته الخدامه انهم طلعوا.. دق على نوره..
نوره : هلا اخوي حبيبي وصلت..
ناصر: ايه.. وينكم فيه..
نوره : الحمدلله على السلامه.. احنا في المارينا مول...
ناصر: الله يسلمك .. انا جاي..
نوره : جنيت .. احنا ساعه بالكثير وراجعين..
ناصر: لالا عبود واحشني ,,,
نوره : بس عبودي هااا.. 
ناصر: ههههههههههه.. انتي بالقلب..
نوره : ايه العب علي بهالكلام..
ناصر: طيب انا وصلت ..
نوره : اوكي... وراحت لعند ندى والعيال...
نوره : ندوو مو قلت لك انتبهي لهم ماسكه الجوال وتكلمي..
ندى : يلا باي .. اكلمك بعدين........ هلا هذا هم يلعبوا..
نوره : نواف .... ريان.......ندى وين عبدالله؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى : شنو مو هنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره : شوفيه بسرعه ابوه جاي الحين.......
ندى : خافت .. شنو جاي... وراحت تدور...
ساره : وصلوا المارينا.. اووف زحمه انا بتلثم... تلثمت ودخلوا المارينا وعلى الدور الثاني,,,,,,,,
ناصر وصل بعد وعلى الدور الثاني بعد...
شيماء: انا تعبانه بروح اجلس .......
ساره: اوكي انا بروح اجيب لي شي.......
وراحت....

نوره وندى.. لفوا جهة الألعاب كلها ومالقوا عبدالله.....
نوره : ش نسوي ابوه جاي... كله منك..
ندى : تكفين لا تقولين له انه مني.... اخاف يهزأني(اذا عصب يصير واحد ثاني)
رن جوال نوره.. هذا ناصر.. ندى خلاص ماعادت رجولها تحملها.. اكيد بيسوي لي سالفه..
نوره : هلا ناصر.. حنا فوق..
ناصر: اوكي جاي لكم....... وركب الدرج المتحرك..
ساره : اممممممم بروح اخذ اسكريم من باسكن... وراحت لمدخل السفينه..(في المارينا بين المطاعم والجلسات سفينه فيها مدخل.. انا اسميه مدخل السفينه والباقي مدري شنو يسموه).. 
لقت طفل مستند على الجدار ويبكي... 
ساره: نزلت لمستواه .. ليش تبكي حبيبي..
عبدالله: ضعت..
ساره : طلعت مناديل ومسحت انفه وعيونه.. طيب حبيبي لا تبكي.. الحين بتلقاهم .. وينها الماما..
عبدالله: في الكويت......
ساره:؟؟؟؟؟؟ طيب جيت مع منو؟
عبدالله : عمتي نوره...
ساره: طيب لا تخاف.. انا بوديك لهم.. وش رايك اشتري اسكريم..
عبدالله : هز راسه ... زين..
مسكت يده وراحت لباسكن...
هالطفل كأني شايفته من قبل او شايفه احد يشبهه... مدري عاودها الأحساس اللي تبي تقتله بقلبها.. هي تحب الصغار ومتعوده عليهم .. وتعرف شلون تتعامل معاهم...
ناصر: ايششششششششششششششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
وينه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره : مدري الحين نشوفه.. وين بيروح يعني؟؟
ناصر: تركهم وراح........
ندى: يمه عصب .... بيذبحني....
نوره : تستاهلين محد قالك مانتيهي لهم ...
ندى : عصبت كله منك... تركتيني لحالي..
نوره : خمس دقايق .. انتي عمرك ماراح تتحملي مسؤلية شي...
ندى : اوووووه انا ناقصه تهزيئ منك... كفايه اللي بيجي من ناصر......
ناصر: خايف.. كفايه ضاع مني ثلاث سنوات.. والحين يضيع مستحيل ... ودار بمكان الألعاب كله ومالقاه..........
طلع وراح يدور عليه جهة الجلسات والمطاعم......

ساره : اشترت لعبدالله اسكريم... لا تخاف حبيبي ... ناظرت تدور واحد من رجال الأمن.. اووف هذولا وينهم مافي ولا واحد ... لما تبيهم ماتلقيهم..
ناظرت الطفل ... لقت الايسكرم على وجهه وفمه.. طلعت مناديل.. ونزلت لمستواه وهي تمسح وجهه.. لا تخاف حبيبي الحين بتجي عمتك..
عبدالله: كان ياكل الآيسكريم ونسى الخوف... وهو ماسك يد ساره........
ناصر: هذا هو.. منو هاذي اللي ماسكته ... راح وقف ورا البنت اللي ماسكه عبدالله..
ناصر: عبدالله حبيبي.. وين رحت......
ساره : الللي كانت نازله وعاطيته ظهرها.. لالا يكون هو ... وقفت..ودارت وجهها للي جا........
ناصر: مشكوره اختي.. ماقصرتــــــ............... يعرف هالعيون.. الحاقده والحزينه............ ابتسم... تسلمين يارب..
ساره: وهو لسه ماسكه يد عبدالله.. هذا اخوك..
ناصر: لا ولدي......
ساره: في بالها.. متزوج ...... شنو يبي مني بعد..... طيب تفضل ومدت يدها اللي ماسكه يد عبدالله...
ناصر: مد يده وهو مازال يطالعها .. اول مره يشوفها متلثمه.. عيونها تذبحه.. 
لمس يدها .. لكن هالمره متعمد(يبي بس يقهرها)..
ساره : سحبت يدها بسرعه........ ومشت عنه..
ناصر: تلاشى احساسه بالخوف والقهر على ولده.. احساسه الجديد.. 
هاذي ماتعرف منو هذا وسوت كذا .. اجل لو تعرفه ششنو راح تسوي.. يمكن احن عليه من امه..لالا اقولكم مجننتني..
ساره : رن جوالها.. هلا شيماء.. وينك..
شيماء: انا جايه...
ساره: اوكي انا بروح سينابون بخذ لي كوفي..
شيماء: طيب...
وقفت شوي تستنى شيماء.. وجات.. وضربتها على كتفها..
شيماء: يالخاينه ... متواعده وياه هنا بعد.......
ساره: منو.. مدري ش سمه.. وعععععع... اتواعد معاه قال.. بالصدفه وطلع الولد الضايع ولده..
شيماء: وهي تغمز لها.. متأكده..
ساره: ضربتها على كتفها.. روحي بس مع تفكيرك الماسخ.. يلا نشتري قهوه ارتفع ضغطي...

ناصر حمل عبدالله وراح لخواته اللي كانوا قاعدين..
ندى: الله يستر... نوره شوفيه يضحك.. توقعت الحين بيحي معصب ويقول قوموا نمشي..
نوره : الله اعلم ليش؟
ناصر: حط عبدالله .. وهو يبستم.. ماتبون عشا..
ريان : الا جوعانين.. نبي عشا محترم عشان جيتك بالسلامه..
ناصر: طيب انا بروح اطلب لكم عشا.. نتعشى هنا او ناخذه البيت...
نوره : لا ناخذه البيت الصغار شكلهم تعبوا ونعسوا.. 
ناصر: طيب انا بروح اطلب ...
ندى: وهي تلكز نوره .. اقولك اخوك فيه شي موطبيعي .....
نوره : يمكن مخبيها لك للبيت وهي تناظر ندى بنظره ..
ندى : وش قصدك.. شنو.. خافت..
نوره : التهزيئه ........
ندى : سكتت... يمكن .... ساعات يصير نذل... ومحد يدري بشنو يفكر..

ناصر طلب لهم عشا.. وعلى بال مايخلص ... اجيب قهوه تعدل مزاجي... هو اساسا رايق شافها مرتين اليوم..ههههههه

ساره: اميركان كافي بليز...
واحد جنبها : me to .. وضحك.......
ساره : ناظرت جنبها.. لا حوووووووول هذا ايش جابه هنا..
ساره : excess me , I want change my order
الموظف : yes.. mam 
ساره : كابتشينو بليز...
ناصر: قرب جنب ساره.. قال: تصدقين عاد انا ماحب الكابتشينو..
ساره :احسن..
ناصر: ههههههههههههههههه.. ياالله حتى كلامها بالأنجلش يجنن.... ناويه علي هاذي......
بعدت عنه ساره شوي....... وهو لسه يضحك...
ساره : وهو تكلم شيماء.. انا بوجه منومتصبحه اليوم... اشوف هاذا في كل مكان مو كفايه يوم السبت بشوفه....
عطاها الموظف طلبها.. 
شيماء: يلا ماتبين نتسوق.......
ساره : يلا ابي تنوره اركبها على القميص,,,,,,,
راحو برمود واخذت لها تنورا لونها بيج وفيها رسومات مطبوعه بالزيتي ... هاذي اكيد تناسب.. ودخلوا كم محل وبعدين طلعوا ........
ناصر كانوا بالسياره معاه....... كان يسوق وهو مروووووووق,,
ندى : في نفسها الله يستر...
وصلوا البيت .. تعشوا وجا وقت النوم.. عبدالله نام مع ابوه,,,
وكل شوي يمسك ايدها ويبوسها... أي هنا لمست يدها يده..
ناصر : تعرفها البنت اللي شرت آيسكريم؟
عبدالله : لا لكنها كذا(وهو يمد ابهامه.. مثل ابوه هههههه) شرت لي اسكريم وتسميني حبيبي بعد........
ناصر: طيرتي عقلي وعقل ولدي ياساره....... آآآآآآآخ منك ........

ساره: كانت جنب شيماء في بيتهم.. وهي سرحانه.. وبعدين معاه هذا طيب عنده ولد يمكن يكون متزوج.. لكن ولده يقول ان امه في الكويت اووه انا ليش افكر فيه كلهم مثل بعض.. وقلبي .. لالا مستحيل يحب.. 
شيماء: ياهووووووو احنا هنا....
ساره: ه ه هلا......
شيماء: وهي تقلدها.. ه ه هلا.. اللي ماخذ عقلك..
ساره : روحي بس... 
شيماء ك وهي تقوم .. بروح بيتنا.. يلا باي..
ساره: باي ياقلبي...
راحت لغرفتها.........
جربت ملابسها الجديده........
صحيح حلو اللون.. كل مره بلبسه بتذكره... 
بدلت ملابسها ولبست بيجامه ونامت على سريرها......
بكره الجمعه اخواني واخواتي بيجوا يتغدون عندنا انام عشان اصحى بدري احسن.........

ناصر: ............. معقول اكون مشتاق لها.. او احب,,,,,, لالا ....
لكن احساسي يقول انها مختلفه عنهم كلهم... لا ماراح اتراجع...
بعد مانام عبدالله . قام فتح التلفزيون... 
لقى حفله لكاظم الساهر(على فكره هو وساره يحبون اغانيه مرررره)..
كان يغني مشتاق,,,,,,,
ايامسكين ياقلبي..انا ماشي.. وهو يلتفت لا تعود .. 
ايا مسكينه ياروحي.. تحب اللي يعذبها ويزيد صدود..
واخذ جواله و..............
ساره نامت تقريبا......... اووف منو اللي فاضي يرسل مسج الحين.........
فتحتها........

وحشتيني.. وحشتيني...بكثر ماخانني هذا الزمن واكثر وحشتيني..
احبك حب اكبر حيل من كلمة احبك.. واسألي عيني.. 
يااقرب من نظر عيني لعيني.. ياابعد عن حنينك عن حنيني..
امانه كيف تنسيني..
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هذا شنو يبي بالضبط.؟؟ مو متزوج وعنده ولد..
ناصر انا اش سويت.. مو قادر اتحكم بمشاعري.. شنو فيني.. شنو راح تقول عني.. ياربي تعبت من قلبي.. مسكين قلبي.. حط راسه بين ايديه..
رن جواله.. شافه.. معقوله.. متصله......... 
ناصر: الو
ساره: بصراخ.. انت وبعدين معاك.. شنو تبي.. مو انت متزوج وعندك ولد اش تبي مني.. واذا حاط ببالك اني سهله او بتجيب راسي بكم كلمه حلوه. هذا بعدك ياماما(حلوه.. كثري منها).. واذا ارسلت لي شي مره ثانيه والله بيجيك شي اقوى من الكف ,, طوووووووووط.....
ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ حتى ماخلتني اقول كلمه وحده..حتى وهي معصبه صوتها حلو.. لا وتظن اني متزوج..هههه....لا...لا.. مصمم يعني مصمم.......
راح لغرفته شاف عبدالله بدون غطا عدل غطاه..ناموا..........
ساره : كانت على سريرها وماسكه جوالها.... ياربي انا ش سويت.. حتى ماقال كلمه.. احسن عشان يتأدب.. اووف طير النوم من عيني.. نزلت وسوت لها كوفي.. اووف حتى القهوه تذكرني فيه(ذكرته لما قال لها تسوي له قهوه)....... جلست قدام التلفزيون ... كانت مو معاه.. تفكر في ناصر.. 
جا يوم الجمعه..
ساره اجتمعوا اهلها كلهم...
ساره مزاجها متعكر... وناصر مروووووووووق ع الآخر.. تدرون ليش .. بكره في اجتماع لشركة ابو ناصر وابواحمد.. وطبعا الأجتماع في شركة ابواحمد..(ناصر هو اللي حدد مكان الأجتماع.. نذاله....ههههههه)
في بيت ابو ناصر بعد الغدا....
ابوناصر: اقول ياولدي.. مانويت تتزوج وتستقر.. ولدك بعد محتاج ام تدير بالها عليه......
ناصر: .........ها.. ان شاء الله.. 
ندى: وهي تغمز له.. ببالك وحده معينه او ندور لك..
ناصر: فهم عليها.. اولا انتي اسكتي ولا تكلميني بعد ماضيعتي ولدي امس مابي اسمع صوتك... وبعدين بطلي لقافه.. وقام......ههههههه نسى امس ماهزأها .... اللي ماخذه عقلك......
ندى: اووووف منه ماينسى... ماقلت لك اخوك غرقان......
نوره : وهي تبتسم يارب يتزوج ويرتاح...



ليلة السبت.........
ساره: الله يعينني على بكره... بيرجع الغثيث..
ناصر: اشوفك بكره ياساره......

يوم السبت... الأجتماع الساعه 10.........
ابواحمد مدير ساره: ساره هذا الأجتماع مهم لشركتنا.. المشروع اللي راح ننفذه بالتعاون مع شركة (ابوناصر) كبير ورأس ماله بالملايين.. وبالنسبه لنا هذا راح يكون اكبر مشروع ننفذه...
ساره : الله يتمم على خير.. وانا راح اجهز كل شي واكلم اعضاء الأجتماع..
المدير: على بركة الله.......
ساره: اووف باقي ساعه على الأجتماع ....,,, ياربي يمضي الأجتماع على خير...

ناصر.. مبسووط ومروق.. لبس ثوب ابيض وشماغ.. راح شركة ابواحمد.......
ناصر وهو يطالع ساعته: اوف باقي ساعه على الأجتماع.. يلا اروح اسولف مع ابواحمد شوي.. ويمكن اشوف (وابتسم وهو يتنهد).. آآآآآآآآه ياساره .. لعبتي بعقلي ........

ساره : دقت على المطبخ .. اووف هذا مارد. . اكيد طلع.. اقوم انا احسن..
راحت المطبخ واخذت كوبها الكبير وسوت لها نسكافيه عشان يعدل مزاجها قبل مايجي الغثيث ويخربه... 
جاتها رغد : سارونه انتي هنا وانا ادورك...
ساره : وهي تحرك الملعقه في الكوب... خير,,
رغد : وصلت لك هذي الأوراق بالفاكس.......
ساره: اوكي شكرا.....
طلعت من المطبخ وهي تقرا الأوراق... مشت شوي وعينها على الأوراق..... فجأه...........

طرااااااااااااااااااااااااخ................














صدمت في احد...........

طالعت.. بدون ماتشوف وجهه.. الكوفي على الثوب الأبيض من الياقه لي الأرض....

رفعت عينها بتشوفه منو...........

هذا هو......................
كان مغمض عيونه.. ومبتسم شوي.......

ساره: لأ مستحيــــــــــــــــــــل الحين ش سوي.........
فتح عيونه بهدوء وهو يبتسم ....... وطالع وجهها... اول مره اشوفها مرتبكه والخوف بنظراتها......
ساره: ا أ
مد يده وحطها قدام فمها بدون مايسلمه......
ناصر: لا تقولي شي.. وابتسم ورفع حواجبه.. يفداك.. ومشى ..
عادي ولا كأنه شي.. رجع سيارته وعلى البيت.. بدل ثوبه وبيرجع الشركه.....
وهو مبسووووووووط والله لو احد ثاني كان ذبحه..
ساره: لسه تحت تأثير الصدمه.. والكوب في يدها وتطالع باقي الكوفي اللي على الأرض...... معقول هذا....... ولا قال ولا شي....... 
جاتها رهف ونسرين......
نسرين: ش صار........
رهف : شفناه وهو طالع.. انتي اللي كبيتي عليه القهوه......
ساره: ها .......... ايه.... نادي الفراش ينظف هذا.. وتركتهم واحت مكتبها...
نسرين : اخاف قالها كلمه او شي وكبت عليه القهوه......
رهف: والله تسويها......ههههههههههه
ساره: كانت قاعده في مكتبها ومشبكه ايدينها وحاطتهم على فمها.. ياربي ... خلاص انا بستقيل ... اقوم اجهز للأجتماع باقي اقل من نص ساعه...
قامت وراحت لغرفة المدير.... دقايق وجو كل اعضاء الأجتماع.. ابوناصر جا لحاله.......
ساره: ياربي ولده مايجي.. يارب..
ابوناصر : دق على ناصر.. وينك ياولدي مو قلت بتجي قبلي....
ناصر: انا قريب الحين دقايق وانا عندكم..
ابوناصر: طيب...
حضروا كل الأعضاء ماعدا ناصر.......
ساره : الكرسي الوحيد الفاضي قدامي ... يارب مايجي... ماشافته الا قاعد على الكرسي وهو يطالعها ويبتسم ببرود......جا.. جا.. الله يعينني ..
ناصر: هالبنت جننتني...............
اثناء الأجتماع.. طبعا ناصر كل شوي يطالع ساره.. وهي تنزل عينها.. وهو خلاص ماعاد يقدر على نظرات الخجل اللي بعيونها.. هذي مو بنت بعد.....

ساره: سرحت .. ياربي وبعدين معاه هذا.. اخاف احد ينتبه لنظراته لي... ويظنون فيني شي.. لالا ... اطنشه احسن.. الله ياخذه حتى شغلي مو قادره اركز فيه...... اييييييي.. ضربني .. هو مافي غيره..
رفعت عينها.. نظرات حقد....... وهو مرووق ويبتسم...
اجمل مافي الكون عيني انا وهالمجنون.. من نظرة العيون ..انا اتفاهم وياه..

بعد ساعتين خلص الأجتماع......
قامت ساره على طول لمكتبها....
لقت اوراق عليه ووقفت قدام الطاوله وهي معطيه الباب ظهرها.. وهي تقراهم......

ناصر وابوه لسه مع ابو احمد يتكلموا اياه.......
ناصر كان يشوفها لأن الستاير اللي بين مكتبها ومكتب المدير مرفوعه..
كان حاط يده على خده وهو يتأملها صحيح مايشوف وجهها زين لكن شي اهون من لا شي....... 
ساره دخل مكتبها المدير التنفيذي (اسمه زياد وهو سوري)
زياد : ساره بدي اياكي تعملي هالخطاب بس في كم شغله بدي غيرها..
ساره: اوكي اشوف.. وقف جنبها..
ناصر: عدل قعدته.. كان يشوف ظهرها بس هي وزياد.. لكن واقف جنبها والمسافه اقل من 5 سم....... ولعت النار بجواته......
كان زياد يأشر على الورقه وساره بعد.. يمكن يلمس يدها ,,,,,, هين ياساره.......
طلع زياد.. ونزلت ساره الستاير وسكرت الباب لكن لسه واقفه قدام مكتبها ومعطيه ظهرها الباب...... انفتح الباب بقوه .. دارت بتشوف منو اللي داخل..... كان هو ومبين عليه معصب.....
ناصر: مسكها من كوعها..وتكلم وهو يشد على اسنانه.. انتي ماتستحين على وجهك........
ساره: اترك يدي اش تبي مني......
ناصر: شوفي اذا مره ثانيه اشوف احد واقف جنبك بذبحه فاهمه.....
ساره: ايشششششش..انا محد يقدر يملي علي تصرفاتي ولا احب احد يتحكم فيني .. حتى اهلي مالهم شغل.. اترك يدي..
ناصر: لا والله.. يعني عادي واحد غريب يوقف جنبك.. ترضين عادي..
ساره: وانت ترضى احد يمسك يد اختك مثل ماانت مسوي الحين..
ناصر: كأنه ماس كهربا صابه.. ترك يدها وطلع..
ساره: رمت حالها على الكرسي.. خلاص انا مقدمه استاقلتي.. لالا بعدين اكون انا الخسرانه.. مستحيل... طيب شنوا سوي له ... اقول للمدير.. لالا يمكن مايصدقني.. وبعدين بعد اجتماع اليوم صارت العلاقه بين شركتنا وشركتهم قويه... مابي يصير مشاكل بسببي........ ياربي احترت ......

ناصر: ركب سيارته...وهو يتنفس بسرعه... انا ش سويت... كلامها صحيح.. انا مالي حكم عليها.. لكن ماحسيت بنفسي ... لالا هذا موانا.. لازم اسوي اللي براسي..

ساره : الحمدلله خلص الدوام .... 
رغد : يلا مشينا...
نزلوا المواقف وركبوا السياره......

كان واقف ويشوفها... هين ياساره...
مشت سيارة السواق.. 
ساره رجعت راسها على ورا .. ماتبي تفكر فيه.. مستحيل يحرك مشاعري لو مهما سوا... وبعدين يمكن بس يبي يتسلى.. قال هاذي مطلقه اتسلى فيها شوي........ كلهم نسخه وحده..

رغد : شوفي هاذي السياره الهمر لحقتنا من الشركه..
ساره: بلا مبالاة . . هذا واحد فاضي اتركيه عنك بس.......
رغد : عجبتها السياره..(بنت خفيفه ماعندها ماعند جدتي)..
وقفوا عند الأشاره..ووقفت الهمر جنبهم..
رغد فتحت النافذه وشغلت البلوتوث.......
ناصر: غبيه هاذي..... ومن قال ابي اطالع بوجهها......
ساره: رغدوه بسرعه سكري النافذه بلا سخافه......
رغد : حر.....
ساره: حر طل بعينك...الجو ثلج...ادري ليش فاتحتها...
رغد : المشكله السياره كلها مظلله حتى وجهه ماينشاف.....
ساره: سكريها لا افقع وجهك الحين......
رغد : طيب اذا انتي معقده اعطي المجال لغيرك......
ساره: وهي تسكر النافذه.. اذا نزلت سوي اللي تبي......
ناصر: كان يشوفها وهي تتكلم ومعصبه ولما سكرت النافذه..تعجبييييني..
وصلوا بيت ساره.. وقف بعيد شوي عن سيارة السواق...... شافها وهي تنزل....... ناصر: هذا بيتكم ياساره.. طيب..طلع جواله واتصل: الو ... اسمع جيب لي كل شي عن بيت صالح عبدالرحمن ال........
مشى السواق.... وناصر رجع بيتهم.......
رغد: خساره راح........

ناصر: راح بيتهم.. لقى ابوه وام فهد بالصاله..
سلم عليهم.. وجلس جنب ابوه..
ناصر: يبا ابيك بموضوع..
ابوناصر: خير ياولدي..........





(13)
وصلوا بيت ساره..
وقف بعيد شوي عن سيارة السواق......
شافها وهي تنزل....... 
ناصر: هذا بيتكم ياساره.. طيب..
طلع جواله واتصل على واحد من اخوياه يسمونه(ابوالعريف.. لأنه يعرف كل الناس وكل شي عنهم): الو ... اسمع جيب لي كل شي عن بيت صالح عبدالرحمن ال........
ابوالعريف: طيب ياابو الشباب .. لا تنسى المقسوم..
ناصر: ولا يهمك احسن عشا لك... 
ابوالعريف: نص ساعه .. وكل شي عندك........
ناصر: اوكي......
سكر من عنده.. اخذ لفه ورجع وقف قدام بيت ساره...

ساره.. رجعت بيتهم.. لقت امها واماني واخوانها الصغار بالصاله..
تركي: هلا سارونه.. تصدقي اليوم شفت سياره كشف.......
ساره: مشت عنه...
ام عبدالرحمن: يمه ساره تعالي اقعدي معنا شوي......
ساره: لا يمه تعبانه بروح غرفتي اريح.....
اماني : ساروه شفيك مو علي بعضك......
ساره : ضغط الشغل.. وقامت راحت لغرفتها.. 
شالت عبايتها وصارت تروح وتجي بالغرفه.. وبعدين معاه.. 
اووف احسن اني مخنوقه.. راحت فتحت النافذه وسندت راسها على جنب..ياربي .. مابي افكر فيه.. مستحيل يدخل رجال ثالث حياتي.. لكن هو شنو يبي بالضبط.. تصرفاته محيرتني.. طيب اللي سواه اليوم شنو معناه.. مو طبيعي ابد......
كان واحد واقف يطالعها .... والله راح تكونين لي ياساره وبتشوفين...
ياروحي لاتبخل بس ولو نظره.. سلم من الشباك واسعدني مره..
يستاهل نضحي..طبعا.. واعطي له من روحي..طبعا..
لأغازلك غصبا عنك.. ترضى ماترضى..
رن جواله ........ و مشى...
ناصر: هلا ابو العريف...
ابوالعريف: هلا ابوعبود.. اسمع هاذي العايله ماعليهم كلام.. سمعتهم مثل المسك... 
عندهم خمس اولاد واحد متوفي قبل ثلاث سنوات.. والباقي.............
عبدالرحمن.. يشتغل في........... وسعد في..........
اما البنات : ثلاث متزوجات الكبيره ارمله كانت متزوجه من ..... 
والصغيره مطلقه مرتين.....الأول ولد عمتها وكان بس ملكه والثاني مو من الدمام من الأحسا رجعت بيتهم بعد شهرين من زواجها وتركها معلقه سنه وماطلقها الا لما رفعوا اهلها عليه دعوه بالمحكمه..هالبنت تعور القلب وعلى فكره المعلومات من مصدر موثوق(امي طبعا)....
ناصر:حلو..تمام.. طيب .. تسلم يارب.. العشا بكره في الأستراحه......
ابوالعريف: طيب.. نشوفك بكره .. مع السلامه.......... 

ناصر: ماشي ياساره.........
رجع بيتهم لقى ابوه وام فهد جالسين بالصاله......
سلم عليهم وجلس جنب ابوه......
ناصر: يبا ابيك بموضوع.......
ابوناصر: خير ان شاءالله ياولدي......
ناصر: تعرف بيت صالح عبدالرحمن ال...........
ابوناصر: صالح عبدالرحمن .............,, ايه عرفته شنو فيه..
ناصر: ابي اناسبهم......
ام فهد : انتفضت من مكانها.. شنو .. لكن هذولا ناس مستواهم اقل من مستوانا.. وبعدين ماعندهم بنات للزواج.....
ناصر: شنو مستوانا ومستواهم.. وبعدين عندهم الصغيره..
ام فهد : جنيت هاذي مطلقه مرتين ... شنو تبي فيها.. اتركها عنك.. وانا ازوجك احسن منها......
ناصر: لا ......... يا هالبنت او لا بظل عزوبي طول عمري.....
ابوناصر: حط يده على كتف ولده.. انت تعرفهم ياولدي..
ناصر: ايه.. يبا بنتهم سكرتيرة ابو احمد... شفتها اكيد بالشركه..
ابوناصر:ايه.. عرفتها.. اسمها ساره ...... صح.....
ناصر: ايه........هذي هي,,,,,,,
ابوناصر: طيب ياولدي انت متأكد من اختيارك... 
ناصر: أي يبا......
ابوناصر: شوف يبا هذا زواجك الثاني ... واختيارك... 
ناصر: يبا انا اتحمل مسؤلية قراراتي,,,,,
ام فهد : اختيارك مو صح ابد.... اولا مطلقه .. ومثل ماقلت موظفه وانت تبي وحده على الأقل تدير بالها على ولدك ... اسمح لي اكيد غلطان.....
ناصر: لا يايمه انا متأكد انها بتكون احسن ام لولدي,,,,,,
ابوناصر: اجل على بركة الله .... انا اكلم ابوها... ونحدد يوم نزورهم فيه..
ناصر: شاق الأبتسامه وقام حب راس ابوه.. الله يطول بعمرك ولا يحرمني منك..
ابوناصر: الله يريح قلبك ياولدي .. انت تستاهل كل خير.....
ام فهد : أي خير ويباخذ وحده ,,,,,,,,,
ناصر: قام وطنشها.. هذي ام فهد اهم شي عندها المظاهر والماركات.. طيب ياساره تحسبيني اتسلى...... راح ادخل بيتكم من الباب عشان تعرفين اني صادق بكل شي...... وعشان اكسر راسك(ماعليكم اهم شي في السالفه)..

ساره في بيتهم...... مو قادره تنام........ لازم اشيله من راسي.. والله اليوم اللمني حسبي الله عليه... لكن يستاهل كبيت عليه القهوه..ههههههه.. 

اليوم الثاني.......
ساره بمكتبها... جا ناصر للمدير وقعد معاه ساعه وبعدين راح مكتب المحاسب.. ومشى.....بدون حتى مايطالع ساره.. الوعد قريب..
ساره: غريبه.. الحمدلله يمكن شالني من راسه......

ناصر: والله كان ودي اشوفها .. لكن لا .. كلها كم يوم وتكونين لي ياساره..
رجع البيت ...
ابوناصر: تعال ياولدي.. كلمت الرجال.. والله انه اجودي .. نروح لهم بكره بعد صلاة العشا..
ناصر: حلو.. وحب راس ابوه الله يطول بعمرك يارب......

يوم ثاني......
ابوعبدالرحمن كلم عبدالرحمن عشان يجي اللليله .. عندهم ضيوف.. وطبعا سعد موجود بالبيت..

ناصر كان عنده شغل مع ابواحمد لكن ماراح ارسل سكرتيره الخاص.....
ساره : كلوووووووووش .. اليوم ماجا... الحمدلله فكه منه...
رغد : نطلع نتغدا.....
ساره: وهي تبسم اكييييييييد...
رهف: الشاطئ مول..
ساره: لالالالالا .. شوفوا أي مكان ثاني.(حقدت عليه من سالفة المحفظه)..
نسرين : نروح لفانا..
راحوا اتغدوا .. وساره مبسووطه ع الاخر.. اليوم محد غثها او ضايقها...

بعد الدوام وهم راجعين البيت..
رن جوال ساره..
ساره: هلا شيموتي.....
شيماء : ايه كثري منها .. وينك لك يومين ماتتصلي ولا شي..
ساره : ههههههههه... تدرين اني موظفه مو مثل بعض الناس مخلصين جامعه وقاعدين بالبيت...
شيماء: اقول لا يكثر بس.... المزاج رايق اشوف.. ش صاير..
ساره: امممم سر ماقول..
شيماء : اقول لا يكثر بس انزلي ببيتنا...
ساره: لالالا بروح البيت بخذ شاور واكشخ واجي.. اوكي..
شيماء: وانتي شنو ذابحك غير الكشخه.. يلا استناك..
ساره: اوكي ياقلبي .. باي......
في بيت ابو ناصر...
كشخ الولد.. ونزل لأبوه..
ناصر: يلا يبا مشينا..
ابوناصر: بدري استنى شوي..
ناصر: يبا مسافةالطريق .. وخير البر عاجله..
ندى : اشوفك مستعجل .. ش عندك.. مابتطير البنت
ناصر: شوفي انا مرووووق ومابي اخرب مزاجي.. اذا جيت حسابك عندي..
طيب يبا نروح بالدودج(سيارته الثانيه)(مايبي يروح بالهمر عشان ماتعرف انه هو اللي لحقهم)
ابوناصر: طيب.. يلا نمشي..
طلعوا وركبوا السياره ومشوا.....
نزلت بيتهم ودخلت....
شافت امها والشغاله بالمطبخ تجهز الشاي والقهوه...
ساره: وهي تبوس امها.. هاي مامتي..
ام عبدالرحمن : هلا حبيتي .. مرووقه اليوم...
ساره: ايه الحمدلله.. يمه في ليش هذا وهي تأشر ..
ام عبدالرحمن : ابوك يمه بيجوه ضيوف بعد شوي..
ساره : اهاا.. طيب يمه انا باسبح واصلي.. واروح لشيماء..
ام عبدالرحمن : طيب يابنتي.. 
راحت ساره.. وهي على الدرج سمعت صوت الجرس... جو الضيوف.. 

ناصر: عند الباب ويحس ان دقات قلبه وصلت مليون...
فتح لهم سلمان الباب... ودخلهم المجلس ...
ناصر جلس على كنبه مقابله الباب.. وابوه على يمينه.. 
ناصر: آآآآآآه ياساره انا اتنفس نفس الهوا اللي تتنفسيه.. انا ببيتكم..
ناظر وشاف صورة واحد يشبهه... هذا يشبهني... منو هذا.. 
ابوناصر: شفت الصوره.. يشبهك ولدهم الله يرحمه..
ناصر: الله يرحمه... تذكر نظرات ساره اول مره.. كانت تناظر فيه كأنها تعرفه.. عرفت الحين عشان انا اشبه اخوها المتوفي... لاحول ولا قوة الا بالله......
جا ابوعبدالرحمن وعياله.. عبدالرحمن وسعد وتركي وسلمان..
ابوعبدالرحمن: ياهلا فيكم الساعه المباركه.....
ابوناصر:ساعتك ابرك..

تقهووا الجماعه.. 
وبدا ابوناصر يتكلم في الموضوع... وصاحبنا يحس انه طاير من على الأرض...
ناصر: يكلم نفسه (الا اطلب اشوفك شوفه شرعيه.. اللي يسمعه ماشافها ابد ..هههههههه.. بس يبي يحرجها.. نذاله)......

فوق .. ساره خلصت شاور.. صلت .. ولبست القميص الزيتي والتنوره البيج.. كانت توصل لنص الركبه...
استشورت شعرها .. وحطت لها ميك ا ب ناعم مثل عادتها.. ظل زيتي وبيج.. وبلاشر بني فاتح وغلوس بيج.. 
لبست وانتو بكرامه صبندل كعب بيج على شكل سيور.. وحطت برجلها اليمين خلخال ناعم سلسله وفيها حركه ناعمه.. لبست عبايتها ولا سكرتها.. واخذت شيلتها ونزلت..
وهي نازله رن جوالها..
كول مي من شيماء.. دقت وهي نازله...
ساره : هلا شيمو ....ههههههههههه ماعندك رصيد اكيد مفلسه..
شيماء: ايه يالموظفه... 
في هالوقت طلع ولد عبدالرحمن الصغير.. وترك باب المجلس مفتوح شوي..
ساره نزلت ووقفت عند الدرج...
اشرح لكم .. الدرج صاير على جنب في البيت.. 
والمجلس على يمين الدرج.. وفي باب على يسار باقي البيت.. وباب قدام الدرج .. هذا باب يطلع على الحوش وبعدين باب الشارع..
ناصر: كأن ماس 220 ضربه... هذي هي.. اول مره يشوفها بدون شيله.. 
شعرها يجنن(قصة الفراوله مخليها وجهها طفولي مرره..).. كان ماسكه الجوال وتكلم.. وتضحك.. ناصر ذاب خلاص مو قادر.. كانت تضحك ورفعت وجهها على فوق وهي حاطه يدها على فمها وتضرب برجلها الأرض.. وهي تضحك بقوه.. لابسه القميص اللي قلت لها خذيه.. آآآآخ ياقلبي.. كانت ترجع شعرها على ورا ويرجع على وجهها مره ثانيه.. انتبه للحلخال اللي برجلها آخ منك انتي.. لابسه قصير والجو بارد..صحيح مجنونه... ناصر نزل عيونه استحي على وجهك قاعد ببيتهم ومع اهلها وتطالعها......
رجع رفع عينه عليها... 
كانت تسكر عبايتها... حركت راسها على جنب وهي نازله وتحرك شعرها.. ناصر قلبه يرقص سامري وبوب وروك وكل شي.. لالا شكلي بموت قبل مااخذها... 
لما وصلت لأخر زر في العبايه من فوق..
عبدالرحمن : اقول ياجماعه تشربون قهوه تركيه..
ناصر: أي والله لاهنت..
عبدالرحمن: تركي قوم قول لهم يسوون قهوه..
تركي: وهو ماسك الجوال... طيب .. وقال بصوت واطي وهو طالع ..مافي الا سارو..
ناصر:سمعه.. هلا والله هي اللي بتسوي القهوه..لالا رحت فيها...
تركي فتح الباب على آخره.......
ساره رفعت عينها وهي رفعه الشيله..
وشافته........





هذا ليش جاي بيتنا....... وقفت تطالعه وهي فاتحه فمها..
وهو.............

اكبر ابتسامه عنده.........

تسكر الباب... وهي لسه مصدومه........


ليش جاي.. لا يكون جاي يخطب........ لالالالا مستحيل ,, وحتى لو صار ماراح اوافق,,,,,,,,, نو وي............

تركي: ساروه ... هز ... ساروووه...
ساره : وجع ش تبي...من مع ابوي بالمجلس وليش جايين..
تركي : وهو يرفع حواجبه.. كم تدفعي.. 
ساره : ضربته على كتفه .. خلصني..
تركي: آسف ماعندنا شي مجان..
جا عبدالرحمن.. ساره ماسويتي قهوه الجماعه يستنوا..
ساره : منو ذولي وليش جايين؟؟
عبدالرحمن : ابتسم.. وطالعها بنظره عرفت معناها.. اصحاب الوالد تعرفين بعدين وابتسم..
ساره : طيب اسوي القهوه......
راحت المطبخ.... حطت الركوه على النار...غلى الماي.......
معقوله........جن هذا ............. لالا ماراح اوافق يعني ماراح اوافق... هذا شكله يبي ينتقم........
تركي: اللي ماخذ عقلك......... ايههههههه القهوه بتفوض...
ساره : اوووف مالي خلقك روح عني...
جابت الفناجين وصبتها.. ياريت والله اعرف اي واحد بيشرب كان حطيت له ملح الا سم...... الله ياخذه قبل ماياخذني.. لالا انا بشنو افكر.. محد راح ياخذني ابد.. ماراح اوقع صك تعذيب ثالث(تقصد عقد الزواج..هههههه)

ساره : جهزت القهوه ووقفت وين راح تريك ياخذها.. بتبرد.. 
اووف انا اوديها واطق الباب..

اخذت الصينيه وراحت لجهة المجلس.... 
ساره: يارب ... طقت الباب.. 
ناصر: هاذي هي اكيد.........
فتح سلمان الباب....... 
اخذ الصينيه وهو يقول شكرا سوسو....
ناصر ... شاف يدها بس.. وسمع سلمان وهو يقول سوسو...
اخذ الفنجان.. طعمه احلى من ستاربوكس(جن الولد).. شربه بشويش ماوده يخلص........

ساره : راحت بيت شيماء.. 
شيماء: ش فيك........
ساره: اسكتي بس الله يستر...
شيماء: ليش ش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره: ببرود .. براد بيت في بيتنا الحين...
شيماء: نقزت من مكانها.. والله جاي بخطبك؟؟؟
ساره: الظاهر...
قامت بتسلم عليها.. بعدتها ساره..... 
ساره: رووحي تباركي لي على شنو......... ومن قالك بوافق......
شيماء: سارووه بلا غباء.. ترفضي واحد مثل هذا........
ساره : بلا مبالاة في النهايه رجال......
شيماء: لكن هو يحبك.......
ساره : هههههههههه ضحكتيني ومن قالك يحبني.. هذا بس يبي ينتقم مني بس.. وبعدين مافي رجال في الدنيا يحب.. كلهم يفكرون بنفسهم وبس.. واذا اخذ مني اللي يبي راح يكشف عن وجهه الثاني.. اتركي عنك بس قال يحبني قال.........
شيماء: لاحول ولا قوة الا بالله... وانتي ماراح تغيري تفكيرك ابد......
ساره :لا.. وماراح اتزوج ابد..لو كان براد بيت نفسه......
شيماء: هههههههههه.. وبراد بيت بيترك انجلينا عشانك.. مصدقه عمرك..
ساره : اوووووووه روحي مالي خلق مزحك البايخ..
شيماء: توك من شوي تكلميني وانتي مروقه وش اللي قلب المزاج اللي مثل الأسهم .. وهي تحرك اصبعها.. طالع ..نازل.. نازل........
ساره: كلمتك قبل مااعرف انه موجود ببيتنا.. لا وانا اللي سويت القهوه بعد..
شيماء: وهي تلكزها.. طيب كان حطيتي له ملح.. وشوفي اذا شربها يعني يحبك..هههههههههههه
ساره: لا والله .. قالك مهند ونور انتي الثاينه.. ماعندك سالفه........
شيماء: طيب واذا ابوك واخوانك واقفوا شنو راح تسوين؟؟
ساره : لالا هالمره القرار بأيدي.. محد راح يتدخل او يقرر غيري.. 
شيماء: لا تتسرعي فكري.. الولد لقطه.....
ساره: لا لقطه ولا هم.. لأ لأ ... يعني لأ .. 
شيماء: تعالي مو قلتي عنده ولد.. يمكن مطلق او ارمل؟؟
ساره: لا.. مااعتقد ارمل... لأن ولده قال امي بالكويت.. واذا متزوج مستحيل اوافق ..
شيماء : وهي تغمز لها .. واذا كان مطلق.. بتوافق......
ساره :لا... وخلاص سكري الموضوع......

في بيت ابوعبدالرحمن.....
ابوناصر: يلا احنا نترخص,,,
ابوعبدالرحمن: شرفتونا والله......
ابوناصر: بانتظار ردكم.....
ابوعبدالرحمن / نشاور البنت ونرد لكم خبر.. وان شاءالله خير......

ابوناصر: ايه حقها..... 

ومشوا........
وهم في السياره......
ابوناصر: باين عليهم ناس طيبين ... 
ناصر: ............. ولا هو حولك يفكر باللي شافه.......
ابوناصر: ناصر تسمعني؟؟
ناصر: ......هاا... ايه يبا اسمعك.......
ابوناصر: ضحك.....انتبه للطريق وانا ابوك.. عرف ان ولده يفكر في البنت.....

وصل بيتهم.......
ام فهد : هاا بشروا......
ابوناصر: خير ان شاءالله.. الجماعه ناس طيبين ومحترمين... 
ناصر.. راح لغرفته.. انسدح على السرير ... بعد اللي شفته اليوم .. راح تكونين لي.. واذا ماصرتي ماراح تكوني لغيري ياساره....... تذكرها وهي تضحك ...... مثل الأطفال... هذا وجهك الحقيقي.. طفله و خجوله.. مين الغبي اللي فرط فيك.....

ساره : كانت تتابع فبلم مع شيماء.. وهي تفكر.... في ناصر... لالا ماراح اوافق ابد.... حتى لو اهلي وافقوا... 
شيماء: ههههههههههه شفتي سارونه.......
ساره : ...................
شيماء: نحن هنا........
ساره : هاا ش تبين...
شيماء : اللي ماخذ عقلك....
ساره : والله انك سخيفه.......
رن جوالها ... مسج.... ساره ببالها اكيد من هالمجنون........
فتحتها ....... رابط....... لاحوول اغنيه بعد .. فتح الرابط.....
اغنية شادي اسود .. لمسلسل سيرة الحب.....
4shared.com - online file sharing and storage - download ط³ظٹط±ط© ط§ظ„ط¬ط¨.mp3

اتطلع بالقمر ... حس الدنيا شوق وحنين.. وشوية صور..
اتطلع بالقمر ..لاقي الهوا اللي صار لو سنين .. دايب بالسهر..
مين بيسرق مني حنين.. دايب صار لو سنين.. من ايام الطفوله..
لمين دقة قلبي لمين.. حبيتك حب كبير .. تنسيني مش معقوله..
عم نحلم نبعد لبعيد.. والأيد بتلمس بالأيد.. 
والنــــــار اللي بقلبي تزيد.. وتزيدها انتي بــــــنار..
نسكن انا وانتي بخيمه.. او نقعد ع جناح غيمه..
بقطف لك زهره من جنينه... فيها الزهر بيحكي اخبار.... 
مين بيسرق مني حنين.. دايب صار لو سنين.. من ايام الطفوله..
لمين دقة قلبي لمين.. حبيتك حب كبير .. تنسيني مش معقوله..

ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شيماء: ياعيني ياعيني ... الرجال طاح محد سمى عليه.....ههههههه.. وانتي مو موافقه......

ساره : يووووه انتي.. 
ارسلت له.... لو ترسل لي موقع طرب كله.. ماراح اوافق عليك....

شيماء: يامجنونه.. 
ساره: مو شغلك..
ناصر: قرا المسج..ههههههههههههههههههههههههههههههههههه.... بتجنني هاذي..
ارسل لها رابط ثاني...

ساره : وبعدين معاه.. هذا مايمل... مايتعب.. فتحت الرابط..
اغنية عبدالكريم عبدالقادر.. من بين الناس حبيتك.....

ساره : اووف.. تدري احسن شي احطه صامت احسن...
حطته صامت و داخل الشنطه...
شيماء: طيب قولي اذا ماوافقتي عليه حوليه على بيتنا.. قريب ترا..
ساره : اخذت مخده وضربتها... ماعند ماعند جدتي.. خلاص لاتجيبي سيرته...
شيماء :هههههههههه....
رن التلفون..
ردت شيماء : هلا خالتي.. ايه لحظه.. ساره .. امك..
ساره : اخذت السماعه.. هلا يمه..
ام عبدالرحمن : ساره يمه ليش ماردين على جوالك.. خوفتيني عليك..
ساره : لا يمه هو بالشنطه وبعيد..
ام عبدالرحمن : طيب لاتتأخري.. 
ساره : طيب...
الساعه 10........ ناصر يروح ويجي....... ومو قادر يقعد.. 
معقوله ماتوافق.. واذا .... اخليها توافق غصب.. ماتقدر تتحداني..

نام عبدالله...
ناصر: مو جايني نوم.. اخذ مفاتيح سيارته وطلع........
لف في شوارع الدمام....... والي شاغل بال ساره وبس......

فجأه... انا شنو جابني هنا......ش اللي جابك قلبك ياماما.. لقى نفسه عند بيت ساره......

في بيت شيماء.. 
شيماء:تو الناس...
ساره : لا بروح الساعه 10:30 وبكره عندي دوام..
شيماء :تحبي اوصلك..
ساره : لا ماله داعي.. يلا باي..
شيماء : سلمت عليها.. باي.....

طلعت من بيت شيماء.. 
ناصر واقف بعد بيتين من بيت شيماء.. يعني بالشارع اللي مقابل بيت ساره..
ناصر: معقوله هذي هي.. عدل قعدته وركز على اللي تمشي...

ساره : تمشي بسرعه .. خايفه.. الشارع فاضي.. وصلت وقبل ماتفتح الباب لفت على شنطتها تطلع المفتاح.. طلعته ورفعت.. منو هذا.. نفس السياره اللي لحقتنا ذاك اليوم.. ادخل بسرعه احسن...

ناصر: شكلها عرفت السياره...
ساره : ركبت الدرج بسرعه.. وطرااااااااااااااااااااااخ..



انكسر كعب الصندل وطاحت..


ناصر: حس بقلبه هو اللي انكسر.. لا شعوريا نزل وراح لها..
كانت قاعده على الدرج.. وماسكه رجولها..
ناصر :وصل لعندها.. عسى ماتعورتي..
ساره : رفعت عينها.. هو... من وين جاي........
طالعت السياره الهمر... فاضيه.. اهااااا هاذي سيارته..
ناصر: تعورتي.. اساعدك تدخلين البيت..
ساره : نعم ... ايش ... بعد عن باب بيتنا.. لا احد يشوفك ويطلع علي كلام مو ناقصه.. وقامت... وقفت على رجولها.. بغت تطيح.. لكنه مسك يدها..

ساره.. مسكت الباب باليد الثانيه .. وفتحت الباب وبعدت يدها بقوه عن يده ودخلت.........

ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ عصبي .... سبيني.. عطيني كف... ابيك يعني ابيك......

ساره دخلت بيتهم وهي تعرج...
ام عبدالرحمن : خير شفيك يمه..
ساره : طحت عند الباب....... وجلست على اقرب كنبه.......
ام عبدالرحمن : ماقلت لك يمه من هالكعوب اللي تلبسيها... 
ساره : اووف.. تألمني...شكلها التوت..
ام عبدالرحمن : لا تكون انكسرت..
اماني:لا يمه .. لو انكسرت كانت انتفخت.. بجيب لك مسكن ولفه..
قامت ..
اخذت المسكن.. ولفت لها اماني رجلها... وساعدتها تطلع الدرج لين غرفتها..
بدلت ملابسها و شالت المكياج..
انام احسن لي...... 
طلعت جوالها عشان تضبط المنبه...
لقت مسج........

ناصر: سلامتك ياقلبي..... ليته فيني ولافيك.....

ساره: وبعدين معاه هذا ...مايمل.. اطنشه احسن.. حتى لو صار نزار قباني ماراح اوافق عليه......

يوم ثاني الصباح.......
راحت ساره الدوام وهي تعرج.....

تعبت مرره .. الساعه 4 تعبت خلاص مو قادره من رجولها.. اسأذنت و
كلمت ابوها وجا اخذها....
وصلت بيتهم دخلت لقت عبدالرحمن وسعد ..
سلمت عليهم .. وتوها بتطلع فوق.. 
ابوعبدالرحمن : تعالي يابنتي نبيك بموضوع...
ساره : اووف اكيد موضوع براد بيت.. سم يبا..
ابوعبدالرحمن : سم الله عدوك....... شوفي يابنتي اولا واخيرا انا واخوانك ماراح نتدخل بقراراك.. القرار بيدك هالمره..
ساره : اكيد مافي غيره.. ساره نزلت راسها.. انت الخير والبركه..
ابوعبدالرحمن : لا يابنتي .. مثل ماقلت لك القرار قرارك.. الجماعه اللي جو امس طلبوا يدك مني..... والحقيقه عرفنا انه كان زميلك بالشغل يعني تعرفينه ...
ساره: بلعت ريقها.. اييه... علالاقة عمل..
ابوعبدالرحمن: طيب.. انا واثق فيك وفي اخلاقك..... خوانك سألوا عنه.. وماعليه أي كلام.. صحيح مطلق وعنده ولد واحد.. وقال حتى اذا تبي تشتغل ماعندي مانع......
ساره : (ايه كثر منها).. لكن يبا.......
عبدالرحمن : لا تستعجلي خذي وقت وفكري......
ساره : نزلت راسها .. طيب.. وقامت..

رمت نفسها على السرير..... اييي المتني رجلي.. نفسها اللي ضربها مدري ش سمه.. لالا ماراح اوافق وهذا قراري الأخير.......

مرت ثلاثه ايام........
ناصر ماجا شركة ساره ابد... يتثيقل الحبيب.. 
ناصر: للحين ماردوا... اكيد ماوافقت.. عارف رايها.. ادق عليها..

ساره: بمكتبها تراجع اوراق.. رن جوالها.......شافت المتصل...
هذا ش يبي داق.. حطته صامت وطنشت..
دق مره.. ومرتين.. وثلاث..
ناصر: شب نار.. هين ياساره.. ماراح تردين طيب...

رن تلفون مكتب ساره.. ردت......
ساره : الو..
ناصر:وهو معصب.. ليش ماتردين على جوالك..
ساره : لاحوول داق على المكتب يدري اني راح ارد فيه نذاله هالولد... اولا لا تصرخ علي.. وبعدين جوالي كيفي ارد على اللي ابي..
ناصر: بينفجر... هين.. ش قلتي ,, أي اولا.......
ساره : بكل ثقه.. طبعا لا.......
ناصر: والأسباب......
ساره : كذا بس ... مابي اتزوج والسلام... كلكم مثل بعض,,
ناصر: ساره لا تتحديني.. وبعدين لعلمك انا محد يشبهني.....
ساره : هههههههه(ضحكتها نرفزته مرررره).. لا والله من شنو مصنوع... كلكم نسخة كربون.. وتحلم اوافق عليك او على غيرك.....
ناصر: متاكده...
ساره : ايه وجواب نهائي... طووووووووووط
ناصر: تسكرينه بوجهي بعد... هين ياساره انتي اللي جبتيها لنفسك...

بعد ربع ساعه........ نادى زياد على ساره(ابو احمد كان مسافر)

زياد : ساره.. شركه ...(ابوناصر)... ارسلوا لنا هذا الفاكس هلأ.. 
ساره :اخذت الورقه وقرتها.. معقول؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
زياد : ايه .. الغوا عقد المشروع معنا والفاكس موقع من المدير التنفيذي(ناصر)... ولما كلمته اسأله عن الأسباب.. قال الي الحل بيد ساره.. بقى شو الموضوع......
ساره : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مافي شي.......
زياد: ساره انتي بتعرفي ان هذا الشي لو صار شركتنا راح تخسر اكثر من مليونين ويمكن حسابنا يصير مكشوف...... حلي هالموضوع الله يرضى عليكي.. قبل مايجي ابواحمد.....
ساره : خلاص انهارت.. اوكي اخذت الأوراق وراحت لمكتبها.....
سواها النذل....... طيب ياناصر.......
دقت على جواله مارد.. وعلى مكتبه..
السكرتير: مين معاي..
ساره: قوله شغل ضروري.. 
السكرتير: آسف لكن عنده اجتماع(كذاب ماعنده لكن بس يبي يخيلها تنقهر)
ساره : سكرت السماعه بوجهه
اخذت الأوراق وشنطتها وقامت..... اسأذنت وطلعت..
ركبت ليموزين وعلى شركة ابوناصر
دخلت مكتب ناصر......
ساره : المدير التنفيذي موجود....
السكرتير: جن عليها..ها......
ساره : بصراخ... اكلمك الأستاذ ناصر موجود...
السكرتير: ايه لكن مشغول .. تحبي اسوي لك موعد....
ساره : مشغول هااا .. طيب
وراحت لمكتب ناصر..
السكرتير وراها: اختي لو سمحتي..
ساره : دخلت مكتبه وشافته...... هذا هو تقول عنده اجتماع ليش؟؟
ناصر: رفع راسه وشافها.. ابتسم ببرود.. خلاص روح..
السكرتير: لكن......
ناصر: قلت لك روح........
راح السكرتير وناصر رجع على ورا وريح على الكرسي ...
طالعها وهو يبتسم.. هلا والله تشربين شي اكيد قهوه.. لكن القهوه اللي عندنا ماراح تكون احلى من القهوه اللي شربتها في بيتكم.. ورفع حواجبه.. من ايدينك الحلوه..
ساره: تنفست بقهر.. وراحت لمكتبه ورمت الأوراق بقوه.. وحطت يدها على مكتبه.. والثانيه تأشر على الأوراق.. شنو معنى هذا.....
ناصر: طالع الأوراق ببرود... اممم اكيد انتي تعرفي تقري او تحبي اقراهم لكم اعندي مانع حاضرين للحلوين......
ساره : خلاص بتنفجر.. لا تقول ان هذا له علاقه بمواقفتي عليك..
ناصر: ايه... 
ساره: مايصير تخلط الشغل بالحياة الشخصية .. وبعدين الغاء هالمشروع راح يكلف الشركتين ملايين.......يعني انتو بعد خسرانين......
ناصر: وهو يأشر باصبعه.. مستعد اخسر كل هذا.. مقابل ضفر منك....
ساره : هذا ماباذنه ماي وبتعب معاه.... ش سوي ياربي......
طيب واذا ماوافقت ش راح تسوي غير هذا.....
ناصر: حط ايدينه على الطاوله وجات عينه بعينها.. ورجعت على ورا نزلت عينها...اممممممم... ماراح اسوي شي.. اخوك عبدالرحمن.. راح افصله من شغله.. وسعد بدل ماهو مدير ببنك اخليه فراش عندي.. واذا عندتي زياده.. حتى راتب ابوك التقاعدي الغيه... وهي يأشر بيده.....
ساره : ناظرت فيه.. كسرت في خاطره نظرتها..داخله يقول ليش تقسى عليها.. لكنه مضطر..
ساره : ليش..انت شنو تهدم وتخرب بيوت ناس مالهم ذنب..و تبي تتزوج وحده مطلقه مرتين .. وماتبيك.. كيف تقبل تاخذ وحده ماتبيك...
ناصر: حط يده على راسه... كيفي....عاجبتني وعطاها نظره حست انها حرقتها..
ساره: خلاص حست انها بتنهار.. معقوله يسويها.. يهدم شركة ابواحمد اللي وظفها ويخرب بيتهم وبيوت اخوانها...
ناصر: حس فيها... لكن ولا حرك ساكن..... هاا ش قلتي..
ساره : طيب... الغي هذا القرار الحين وبرد عليك بعد يومين......
ناصر: كسرت في خاطره مايبي يقسى عليها اكثر... طيب خليهم ثلاثه عشان عيونك.. ووقع الأوراق وكتب (ملغي بامر المدير التنفيذي) .. ومد لها الأوراق......
ساره : اخذتهم ونزلت راسها ومشت...
ناصر: عندك سياره او جايه مع ليموزين..
ساره : وهي ماسكه مسكة الباب... مو شغلك....
ناصر: رجعت البنت العنيده... لا بس هالمكان صعب تلاقي ليموزين... اخلي سواق الشركه يوصلك..
ساره : لا شكرا.. وسكرت الباب بقوه.....
ناصر: هههههههههههههه.. حتى عنادها احبه.. كلم السواق وقال له يوصلها..
ساره : نزلت ... اووف شمس ومامرت ولا سياره.. لكن مستحيل اركب مع سواقه.. يبي يذلني اكثر...
جاها السواق.... مدام اتفضل في وصل...
وهي ولا كأنها تسمعه........ وماسكه الأوراق وهي ضاغطه عليهم بقهر.. ش سوي يارب... معقوله يسويها في اخواني...لالا الا اهلي مابي يضرهم شي بسببي........
مرت ربع ساعه والسواق لسه واقف جنبها... اركبي مدام انا في وصل.. هنا ليموزين مافي... مدام مدام,,,
كان واقف عند ورا مكتبه اللي كله زجاج من وراه..... كان يشوفها واقفه والسواق يكلمها وهي ولا عبرته...... الين مرت ليموزين وركبت.....
ناصر: ابتسم.. امووووووووت في عنادها.. ذابحني غرورها(تحيه للعضوه الحلوه ذابحني غرورك)

ساره : رجعت الشركه وهي مصدعه وتعبانه من اللي صار ومن وقفتها في الشمس........
عطت زياد الأوراق.. اللي كان مستغرب كيف لغى ناصر القرار......
ساره...... خلاص منهاره........ ش سوي......... اتزوجه.... او اهدم حياة اخواني وشركة ابواحمد........ ياربي تساعدني... احترت......
مرت ثلاثه ايام....... ساره لسه خايفه يسوي لأهلها شي,,, ولا دقت عليه ولا شي...... وهو بعد مادق ولا ارسل لها شي.. يستنى الموافقه......
اليوم الرابع...........
ناصر: هين ياساره انا تكذبي علي....... اعلمك من هو ناصر محمد.....
رفع التلفون و...........................

بعد الدوام... صار لها ثلاثه ايام لا تاكل ولاتنام.. ولا تكلم احد حتى في بيتهم لا حظوا عليها........
رجعت ساره بيتهم......
لقت ابوها مع عبدالرحمن وسعد.........
ساره: ش صاير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


(15)
يوم الخميس....
ناصر: ايه مثل ماقلت لك .... لكن مو تثقلها عليه اوكي......
اعلمك ياساره تتحديني مره ثانيه,,,,,,,,,

رجعت بيتهم... اليوم الخميس كل اهلي في البيت... الحمدلله عشان انسى الغثيث شوي......
الساعه 1 رجعت بيتهم...
دخلت الصاله لقت ابوها وعبدالرحمن وسعد بالصاله...... حست الجو مكهرب..
سلمت عليهم وردوا بدون نفس ... ساره اكيد صاير شي.......
راحت لأمها واخواتها وحريم اخوانها في المقلط... 
سلمت عليهم......
ساره : هدى ايش صاير.......
هدى: سعد مديره مسوي له مشكله في البنك وتعرفينه مامسك نفسه وتهاوش معاه واحتمال يقدم استقالته.. وعبدالرحمن مدير الشركه اتهمه بأختلاس اموال من حساب الشركه........

ساره: دارت فيها الدنيا........... سواها النذل سواها.......... قامت وراحت تركض لغرفتها .... رمت حالها على السرير.. وبكت ......... وهي ماسكه اللحاف بقوه وتضرب على السرير .......... ليش........ ليش...........وبكت ليما نشفت دموعها..........
ياربي .... تساعدني... يمكن مو هو ........ لكن اخواني ولا مره صارت لهم مشكله مثل كذا...... لالا اكيد هو نفذ تهديهده........ اوافق عليه او اخرب بيوت اخواني.. 
الا اخواني سندي وغزوتي ....... اخذت جوالها وهي خلاص منهاره......... دورت رقمه .. اوووف وينه.... هذا هو (حاطه اسمه.. براد بيت السعودي).. حاولت تتماسك قد تقدر عشان مايحس انها منهاره......
ناصر: كان على مكتبه وشغل الاب توب... ومريح على الكرسي... 
ليش سويت كذا.. راضي عن نفسك الحين... ضريت ناس مالهم ذنب,,, كل شي مباح في الحب والحرب..هههههههههه.. رن جواله.. ابتسم .. جبت راسك .. 
ناصر: هلا وغلا بهالصوت.......
ساره: ا...............
ناصر: الو......
ساره : وهي شوي بتبكي.... الو....
ناصر: ش فيك.. متصله تبشريني ,,,
ساره : انت...... اخواني....
ناصر: كسرت في خاطره كلمتها.. انت...نتهد... انتي اللي اجبرتيني..
ساره: نزلت دموعها...... حرام عليك......
ناصر: تبكين ياساره بسببي وينها ساره القويه اللي محد يقدر يهز لها طرف.. اثاري هي ضعيفه من داخل.. كره نفسه.. اصعب شي عنده دموع المرأه مايقدر يقاوم.. ساره اهدي.. صدقيني ماراح تندمين..
ساره:..........................تبكي..
ناصر: الو...... ساره انتي معي؟
ساره: ايه.... توعدني تصلح كل المشاكل اللي سببتها لأخواني..
ناصر: كأنها طفله وهي تترجى.. اكيد...
ساره: .....وعد رجال.....
ناصر: وعد رجال.......... 
ساره: ا..........نـا.....
ناصر: انتي شنو...




ساره : ............مـ.......و.....ا....فـ..........قـ.... ه

ناصر: سمع لكن يستعبط... ايش ماسمعت؟؟ انتي ايش؟؟
ساره: خلاص مو قادره عليه.. انت وعدتني وسمعت ايش قلت.. طووووووووووط
ناصر: ابتسم بأرتياح........ هين ياساره خليكي تصيرين ملكي وتسكرينه بوجهي مره ثانيه.. لكن واجد كسرت بخاطري.. لهدرجه انا شرير(توك تدري)... 

ساره : دخلت في نوبة بكا................... فجأه اندق الباب.......منو..
هدى : انزلي تغدي حبيبتي........
ساره: مابي شي........
هدى : فتحت الباب وهي حامله لينا.. ساره حبيبتي اش فيك؟
ساره : وهي تمسح دموعها.. ولاشي.. متضايقه شوي..
هدى : جلست جنبها وهي تمسح على ظهرها.. طيب قولي اش فيك.. يمكن اقدر اساعدك؟؟؟؟؟امي واماني يقولون لك كم يوم منتي على بعضك.. اشفيك؟؟
ساره: (مااحد يقدر يساعدني.. خلاص انا طحت بيد واحد ظالم ومايخاف ربه..يبيني اصير ملكه وبس عشان يذلني ويكسر راسي.. بوقع صك اعدام مره ثانيه)..............
هدى : وهي تهزها.... ساره وين رحتي..
ساره : هاا.. هنا.. 
هدى : ماتبين غدا.......
ساره : لا.... بنام والعصر اتغدى..
هدى : على راحتك........ وقامت طلعت......
ساره.. طفت الأنوار وسكرت النوافذ... نامت على السرير .. خلاص انتهى كل شي.. لها اكثر من ثلاثه ايام لا تاكل ولا تنام ولا تكلم احد... نامت من كثر البكا والتعب........

ناصر: راح بيتهم وهو مبسوووووط ع لآخر... وافقت ساره.. اول شي احل مشكلة اخوانها واوفي وعدي لها... بعدين اكلم اخوها سعد اسأله وافقت او لا... قصدي اسمع موافقتها.....ههههههههههه.......
مسك جواله وحل المشكله ونفذ وعده...... لالا اتصل في سعد بعدين ..
العصر دق على سعد......
سعد : هلا ابوعبدالله..
ناصر: صوته مروق.. يعني انحلت المشكله.. ياهلا فيك .. شلونك اخبارك..
والخ.............
سعد : ولا يهمك اليوم اسألها وارد عليك.. خير ان شاءالله..
ناصر: تسلم يارب.. منتظر مكالمتك.. 
سكر من عند سعد.. آآآه اخيرا ياساره...... اممممم لو على كيفي الملكه والزواج بيوم واحد... واليوم بعد.....لالا شفيني مستعجل... ههههههههه صحيح انك لعبتي بعقلي........

صحت ساره وهي مصدعه.. طالعت الساعه... يالــــــــــله الساعه 8.. قامت بسرعه توضت وصلت العصر والمغرب والعشا.. نزلت .. سمعت اخوانها يضحكوا.. اكيد حل المشكله....
راحت لأماني كانت بالمطبخ تسوي شاي...
ساره : بشري صار شي..
اماني: اسكتي.. المشكلتين صاروا بنفس اليوم وانحلوا بنفس الوقت سبحان الله..
ساره : تضحك بداخلها.. اللي مايدري مايعلم.. طيب كيف انحلوا.....
اماني: مدير سعد دق عليه واعتذر له... اما عبدالرحمن اتصلوا وقالوا حصل خطأ في الحسابات... المهم كل شي رجع طبيعي الحمدلله.......
ساره: الحمدلله.........صبت لها كوب شاي وراحت الصاله...
سعد : ساره ... تعالي ابيك......
ساره : طيب... وراحت وراه المجلس.. لقت ابوها وعبدالرحمن...
جلست جنب سعد.........
سعد : الرجال المتقدم لك كلمني العصر.. يسأل عن رايك... 
ساره : سكتت........تطالع في سعد.... عبدالرحمن......... ابوها.........ممكن يتدمروا بسببي كلمة لا.................

عبدالرحمن: ش فيك ساكته.. نعم... او ..لا.......
ساره: حست دموعها بنتزل.. لكنها تماسكت...خايفه من تجربه ثالثه.. يمكن تفشل... لكن ماتقدر تنطق..
سعد: ساره ليش ساكته.. نعم او لا.....
ابوعبدالرحمن: يابنتي اذا مو موافقه براحتك.. محد راح يجبرك على شي...
ساره: .....................................
ساكت ومالي راي.. صوتي انحبس وياي..
اللي اختنق بالهوا.. ماتفيده قطرة ماي..
يسكن معاي الخوف.. يمشيني وين اطوف.. 
علمني كلمة لا...... سو فيني هالمعروف...
لالا.. نعم ... لالا.. اللي نطقته نعم.. واللي قصدته لا......
لالا...نعم...لالا...........
ياماسهلك يانعم... وياماصعبك يا.......لا......
ساره: .....................نعم.........موافقه....
سعد: متأكده حبيتي وحط يده على ظهرها..
ساره : لا تذبحني... لا تزيد جروحي وخوفي... ايه..
سعد : طيب مبروك ... وباس جبينها..
ساره :نزلت راسها وقامت لغرفتها.. سكرت الباب واستندت عليه وبكت...
الخوف بيذبحها......خلاص... راح يدخل رجال ثالث حياتها.. ومبين من الأول .. بدا معاها بتهديد... والجاي اكيد اعظم.......

سعد : دق على ناصر....هلا يالنسيب.....
ناصر: ابتسم.. اكيد وافقت.. هلا فيك بشر....
سعد: اقولك يالنسيب ...
ناصر: تسلم يارب.... وانا اقول للأهل يزورونكم عشان يتفقوا على كل شي.. 
سعد : حلو.. وانا اخبرهم... واهلا وسهلا فيكم ...
ناصر .......وده يفتح ايدينه على الآخر........ويصرخ بأقوى ماعنده.........سااااااااره.......بتكونين لي اخيرااااااااااااااااااااااااااا............
جاه عبدالله........
ناصر: مسكه من كتوفه... حبيبي تذكر البنت اللي شرت الك اسكريم؟؟
عبدالله: هز راسه لا......
ناصر: اممم اللي كذا(ورفع ابهامه)... وقالتك حبيبي بعد......
عبدالله : ايه .. 
ناصر: بتجي عندنا البيت......
عبدالله: ليش .. بتجيب لي اسكريم؟؟
ناصر: ههههههههههههههه.. وحمله وصار يدور فيه... وهو يضحك...

نوره وندى....... شفيه...
نوره: بشويش لا يطيح...
ندى : يامجنون اش فيك..
ناصر نزل عبدالله :جات هادمة اللذات ومفرقة الجماعات...
ندى: لا والله... 
نوره : فرحنا معاك...
ناصر: وهو يبتسم.. وافقت... 
نوره : والله... كلووووووووووويش..
ناصر: ههههههههههه
ندى: عظم الله اجرك ياساره.....الله يعينك على مابلاك.......
ناصر :ش تقولين.... انا اوريك.. ولحقها وهي تصرخ يمه.............. وهو يضحك.....
ساره : بعد ماعرفوا اهللها انها وافقت... كانوا مبسوطين ... الا هي....
تركتهم وراحت لغرفتها.... دقايق .. جاتها شيماء...
شيماء: هذا وجه وحده مخطوبه..
ساره : وهي ماسكه مخده وتتكلم بدون ماتطالعها.. قصدك محكوم عليها بالأعدام..
شيماء: هزت رجولها.. سارونه لا تصيري متشائمه.. يمكن يطلع رجال ويعوضك عن كل اللي راح منك........
ساره:..........................
شيماء: انتي معي...
ساره : كلهم مثل بعض,,,,,,,,,,,,,
شيماء: ماراح تتغيري ابد الا لما تحبي.......
ساره : ومنو يستاهل اتعب قلبي عشانه.. محد يسوى...
شيماء: براد بيت السعودي.......وهي تنغزها..
ساره : اووووووووه .. فكيني مو طايقه سيرته.........
اندق الباب.. ودخلت فاتن.........
فاتن: سارونه .. اتصلت زوجة ابو ناصر.. تقول انهم بيجون بكره.. يشوفوك..
ساره : خلاص يعني.... وليش مستعجلين......
فاتن: وهي تحرك حواجبها.... مدري يمكن المعرس مستعجل... 
شيماء: ايوااااااااااااا بدينا من الحين........
ساره : تطالعهم ببرود........ سخيفين......
فاتن وشيماء: هههههههههههههههه
فاتن : الله يعينه على عنادك..
شيماء: ومزاجها اللي طالع نازل مثل الأسهم...هههههههههه
ساره: انا اقوم اطلع برا احسن لي من مقابل وجيهكم.. مالت عليها..
شيماء: تعالي وين رايحه..
فاتن: اترككم انا .... وطلعت.......
ساره: اوووووف منه ... الله ياخذ عمره قبل ماياخذني.....
شيماء: حرام تدعين عليه.. اذا ماتبينه عطيني اياه...
ساره: مو بيدي......
شيماء: نقزت من مكانها.. شلون يعني اجل ليش وافقتي.. اهلك ضغطوا عليك..
ساره: لا بالعكس اهلي تركوا القرار بيدي.. لكن ورفعت ايدينها حسبي الله عليك ياناصر ولد ........ والله مدري شنو اسم امه... يلا ناصر ولد محمد..
شيماء: ههههههههههه... لا تتحسبين عليه.. فهميني كيف مو بأيدك..
قالت لها كل السالفه.. الشركه واخوانها....
شيماء: خطييييييييييييييير..... لالا هذا متولع وخالص..
ساره : يارب تولع فيه سياره... وارتاح منه......
شيماء: اووف لا تدعين عليه ترى ماارضى..
ساره : لا والله وبصفتك شنو تدافعين عنه..
شيماء: صديقة خطيبته...
ساره : رمت عليها مخده.. مالت عليك وعليه........
تحت بالصاله......
اماني : شكلها مغروره زوجة ابوه.......
نجلاء: ايه.. اعرفها من بعيد.........
فاتن : هو بيسكن مع اهله لما يتزوج؟
هدى : اتوقع... لأن مافي الا هو عند ابوه الحين اخوه الثاني مسافر....
في بيت ابوناصر...
ندى: اقول ناصر.. كم كيلو قطعت....
ناصر:......... هاا.. شنو......
نوره : اللي ماخذه عقلك....
ندى : لالا شكله الولد طاح ومحد سمى عليه...
ناصر: خلصتو......
نوره وندى: ههههههههههههههههههه
ناصر: اووف متى اتزوج واقعد مع زوجتي وارتاح من هالوجيه...
ندى : لا حبيبي اذا تزوجت نبيها معانا عشان نصير ثلاثي مرح.. ههههههههههههه
ناصر: لا والله .. والله ماتشوفونها الا بمزاجي... انا متزوجها او انتو..
ندى: للمره الثانيه اقول عظم الله اجرك ياساره..
ناصر: هههههههههههههه..
نوره: بتطلب انك تشوفها..
ندى : وين يطلب .. شافها وشبع في الشركه...خلاص ماعندنا رجال يشوفون حريمهم قبل الزواج.......
ناصر: هذي اللي بقوم اذبحها.. بطلي لقافه.... اي بطلب اشوفها عندك مانع...
ندى: بصوت واطي.. مايستحي.. مو شايف خير..
ناصر: ايش قلتي.. ايش قلتي..
ندى: .... ها.. ولا شي.........
ناصر: ولا شي ها.. هين..
ندى: يمه.......وقامت عنهم....
نوره : ناصر عطيني رقمها ابي اكلمها...
ناصر: ليش؟؟
نوره: بس كذا اتعرف عليها.. لاتخاف ماراح اكل منها شوي..
ناصر: طيب بس لا تغثيها..
خذت الرقم...... ودقت........
عند ساره.. اهلها يحضروا لبكره.. وهي بغرفتها سرحانه..
ياربي تساعدني.. يارب مالي غيرك.. فرج همي...... 
رن جوالها...رقم غريب... ردت : الو......
نوره : مرحبا ساره..
ساره: ياهلا.. مين معاي؟
نوره : انا نوره اخت ناصر.....
ساره: هالأسم يجرحها.. هلا فيك.. كيفك؟
نوره: الحمدلله وانتي اخبارك مع الدوام...........
سولفت معاها 10 دقايق وسكرت... طبعا ناصر كان جنب نوره وحاط اذنه على جوال نوره وهي كل شوي تبعده وهو يرجع......
نوره : اوووف زهقتني من جد الله يعينها..
ناصر: مو شغلك.. وبعدين كأنك طولتي السالفه معاها...
نوره : مو شغلك.....
ناصر: ههههههههههههه.. لكن ش رايك فيها...
نوره : مبين انها حبوبه... الله يبارك لك فيها..
ناصر: ابتسم آمين يارب........
...................
في الليل........
ساره مو قادره تنام من الخوف........ تتقلب على سريرها,,, وفكره توديها وفكره تجيها...

ناصر... مبسووووووط ع لآخر.. بكره بشوفها.. اللي يسمعه ماشافها ابد.......

في الشركه........
رغد: والله منتي هينه.. جبتيه..
رهف: مبروك حبيتي.. الله يعوضك كل..
نسرين : انا من شفته يبستم بعد ماكبت عليه القهوه وانا اقول الموضوع فيه أنـــ..
ههههههههههههههههه..
كلهم ضحكوا الا هي..نزلت راسها وحست دموعها بتنزل..
رهف: وهي تلكزها..ياعيني على الخجل..
نسرين: ههههههههه.. رهفوا لا تحرجيها...
ساره : اقول كأنكم مصختوها.. ولا تنعطون وجه...
رغد : لا والله.. اجل لما جيتي وقلتي للبنات لاأحد يجي مكتبي اثاريه غيره مو شي ثاني... من ورانا هاا..
ساره : والله انكم فاضين.. بروح استأذن .. ابي اطلع الساعه 4...
رغد : مايحتاج.. عندك فيتامين واو...
ساره : طلعت ولا ردت عليها.. اسأذنت من المدير وراحت مكتبها تجهز اغراضها..
ابواحمد: مرحبا اخ ناصر..
ناصر: ياهلا فيك..
ابواحمد: الف مبروك.. 
ناصر: الله يبارك فيك..
ابواحمد: بغيت اسألك عن ,,,,,,,,,,,,,, موجوده عندك اولا..
ناصر: اي موجوده عندك.. تحب اجيبها لك..
ابو احمد: والله ياريت بس مانبي نكلف عليك بعد بتصير من الأهل..
ناصر: هههههه لا شدعوه هذا شغل ومافيه اهل او غيره (ايه كثر منها)... خلاص انا اجيبهم لك الساعه 4بالكثير..
ابواحمد : طيب بانتظارك..
ناصر: اممم مع اني الليله بشوفها.. لكن واحشتني بقوه........

ساره : الساعه 4 طلعت من الشركه...
ناصر: جا ولقى مكتبها فاضي.. وين راحت.... دخل لأبو احمد وقعد معاه نص ساعه وطلع.....
ناصر: وين راحت .. مو عادتها تطلع قبل الدوام...... ادق عليها اشوف..
ساره: كانت بالسياره.. ومايله راسها على النافذه.. وتفكر وهي خايفه.. 
رن جوالها..... شافت الرقم.......هذا ش يبي بعد.. هو سبب همي.. حطته صامت..
ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟.. بعدك على عنادك...طيــــــــــــب...

ساره راحت البيت ...
لقت خواتها كلهم موجودين ويحضروا كل شي لليله..
سلمت عليهم .. بعدما اخذت لها شاور.. راحت لصالون تسوي شعرها.. 

المغرب رجعت ........
اممم شنو البس ... الجو بارد...
اوكي هذا حلو..
لبست بلوزه طويله اكمام شوي لونها ابيض سكري.. رقبتها واسعه وكبيره.. وفيها حزام اسود رفيع ... مع تنوره لونها اسود وفيها فتحات من جنب للركبه.. مع بوت اسود كعب للركبه.. حطت لها زي عادتها مكياج ناعم.. ظل وردي طبيعي وغلوس وردي وكحل وماسكارا... واكسسورا ناعم ..وطبعا شعرها خلته سايح .. وجلست بغرفتها تستنى.. متوتره خايفه ماتدري بشنو تحس....... 

ناصر.. وماادراك ماهو ناصر...
طبعا لبس ثوب وشماغ.. والساعه الفخمه والكبكات الرووعه.. والعطر اللي يدوخ.. ومنعم الشنب واللحيه ..وراح.. يلا بسرعه......
ندى: اموووت واعرف على شنو مستعجل.. البنت مابتطير... ولو تطير احسن لها..
بدريه : وبعدين معاكي انتي.... 
نوره : وهي تضرب كتفها انتي ماراح تجوزين عنه لين يذبحك...
ناصر: تكتف وهو يضحك.. لالا ماراح اذبحها.. انا واحد بتزوج ومابي ادخل سجون في ناس ماتسوى.......
ندى: ايوااااااااا.. وينك ياساره اسمعي وشوفي...
ناصر: هههههههههههههه لا يكثر يلا.. وين عبدالله..
بدريه : هذا هو جاهز يلا..يمه ,,,
ام فهد : بدون نفس... يلا نشوف آخرت هالساره......
ناصر: طنشها ومشى..
ركبوا سيارته الدودج شارجر.. ومشوا لبيت ساره..........
ساره.........سمعت جرس الباب......جوا ياربي تعينني........

دخل ناصر المجلس مع سعد.. اما الحريم راحوا المقلط مع ام عبدالرحمن..
جو اخوات ساره وسلموا عليهم... طبعا ام فهد تطالع في كل شي كأن مو عاجبها..
اخوات ساره حسوا بهالشي.. لكن بدريه و نوره كانوا يسولفون معاهم عادي ..وندى تضحك..
ام عبدالرحمن: فاتن يمه قومي نادي اختك..
قامت فاتن وراحت لساره غرفتها...
فاتن: يلا قومي انزلي.. الجماعه بيون يشوفوك..
ساره: ..................
فاتن: هزت كتفها.. سساره..
ساره: هاا.. يلا..
ونزلت ... وهم على الدرج..
ساره: ماقالوا اذا يبي يشوفني اولا...
فاتن: لا.. واذا طلب من حقه..
ساره : لاحووووووووووول هذا شايفني وشبعان شوف.. لكن يسويها,,
جات ساره..
انهبلوا عليها.. صحيح مختلفه عن اخواتها في كل شي.. 
نوره: ماشاءالله.. سلمت عليها .. ياحظه اخوي..
سلمت على ام فهد... اللي سلمت عليها بدون نفس...
ساره :هذي امه الله يعينني..
جلست بين ندى ونوره..
نوره: بصراحه اخوي مستعجل تخيلي يبي الزواج والملكه بيوم واحد...ههههههههه
ساره: نزلت راسها.. مستعجل على ذبحي لهالدرجه..
ام فهد بصوت واطي: منزله راسها .. اللي يشوفها يقول بنت مو مطلقه..
بدريه: وهي تهمس.. يمه لا يسمعونك الجماعه.....
لكن ساره سمعتها...شكله ماخذني واهله مو موافقين...
نوره: اللي ماخذ عقلك..
ساره: ها.. ونزلت راسها.. هههههههههه
ندى: اقول اخوي المطفوق قال يبي يشوفك.. ماكأنه حافظ وجهك بالشركه..
نوره: لا تحرجين البنت وبعدين معاك...
اندق الباب......
طلعت اماني... ورجعت.. ساره.. سعد يبيك..
ساره: جاك الموت........ قامت..
ندى: ماقلت لك سواها اخوك .. الا يبي يشوفها.......
سعد : اوووه ايش هالحلاوه.. المعرس يبي يشوفك...
ساره : وهي مرتبكه.. لكن هو شافني من قبل..
سعد : بالشركه غير.. يلا روحي سوي قهوه وتعالي..ترى هو اللي طلب قهوه من ايدينك..
ساره: تخصرت ..بعد من اولها يشترط....
سعد: ههههههههههه.. يلا روحي سويها وتعالي..
ساره: زين..راحت المطبخ.. حطت الماي يغلي..
وكان في واحد في بيتهم يغلي..
ناصر: اووووووف مو قادر اتحمل اكثر.. احس كأن نار تحتي..
جهزت القهوه.. ياريت عندي سم احطه فيها واخلص منه.......
راحت المجلس.. دقت الباب....
ناصر: عدل قعدته وركز نظره على الباب.......
سعد فتح الباب.......

دخلت.... ووقفت عند الباب.......وهي حامله صينية وفيها قهوه.........

ناصر: هذي هي.... لالا خلاص ...............
كل شي فيها يسحرني... وجهها شعرها.. جسمها اللي يجنن.. ملامحها البريئه.. اموت على مكياجها الناعم...
حتى ملابسها.. باين انها ذوق.. تذكر لما راح يشوف هيفاء.. فرق السما عن الأرض..
ماعاد اقدر.. ناظرها من فوق لي تحت وهي منزله راسها..
سعد : ادخلي.. قدمي القهوه..
قربت.. قربت..ناصر... اعلن حالة الطوارئ.........
كم صار رقيق قلبي..حين تعلم بين يديك.. 
كم كان كبيرا حظي.. حين عثرت ياعمري عليك..
يانار تجتاح كياني.. يافرحا يطرد احزاني..
ياجسدا.. يقطع مثل السيف.. ويضرب مثل البركان..
يا... وجها يعبق مثل حقول الورد.. 
ويركض نحوي كحصاني..
وقف ناصر.......... ومد يده........
حطت القهوه على الطاوله..
وناظرت سعد..
سعد: سلمي على خطيبك ان شاء الله...
ساره: مدت يدها البارده بشويش.. ليده..
ناصر:مسك يدها........واخيرا... يالله قد ايش بارد وكفها صغير في كفي..
كان ماسك يدها ويناظر وجهها.. وهي منزله راسها.. ضغط على يدها..
ساره: المني هالمجنون.. رفعت عينها.. وجات في عينه.. ونزلت راسها..
سعد؛:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ترك يدها اخيرا.. ولفت بتمشي...
سعد: وين اقعدي معانا شوي تعالي جنبي..
ناصر: وده يبوس سعد لي بكره..
ساره: ودها تذبح سعد.. جلست جنبه .. على كنبه مزدوجه .. وناصر كان في الزاويه مقابل سعد..
ناصر: شلونك ساره؟
ساره: لا والله من وين .. صاير الاخ ذرب .. الحمدلله ..
ناصر: شلون الشغل..
ساره: الحمدلله..
ناصر: ماعندها الاهالكلمه(مثل ذاك اللي في مسرحية لن اعيش في جلباب زوجتي..ههههههه)..
سعد: تفضل القهوه..
اخذ فنجان وهو يشرب ببرود وهو يطالع ساره.. احلى قهوه بحياتي..
ناصر: تسلم ايدك على القهوه..
ساره: الله يسلمك.. 
دخلت بنوته صغيره المجلس.. وراحت جهة ساره ووقفت جنبها..
سعد: ليونه حبيبتي روحي للماما..
لينا:ابغى حاله لالاه....
ناصر: ابتسم.. والله شكلها تحب الأطفال.. حلو حلو..
لينا: تضرب ساره بيدها تبيها تحطها على حضنها.. وفي الأخير حطتها على حضنها ولنيا حضنتها وقامت تبوس فيها.. وغطت وجه خالتها..هههههههههه
ناصر: اوووووووف هاذي ايش جابها...
سعد : يلا قومي ساره وديها لأمها..
ساره : ماصدقت خبر.. وقامت على طول..
ناصر: اووف... 
ساره: طلعت من المجلس وهي تبوس لينا....... امووووووووت فيها...
هدى: من وين جايببتها .. وانا ادور عليها........
ساره: وهي حاضنه لينا....... معاي....
جا سلمان....... يقول سعد نادوا الجماعه.. بيمشوا..
راحت لهم هدى.. وقاموا..
نوره : وهي طالعه.. سارونه حبيبتي اي شي تبينه دقي علي بأي وقت..اوكي...
ساره: تسلمين حبيبتي......
مشوا... رمت نفسها على اقرب كنبه..
ام عبدالرحمن: حددوا الملكه بعد اسبوع.......
ساره: ايششششششششششششششششششششششش؟؟ وانا آخر من يعلم...
ام عبدالرحمن: ظنيت ان عندك علم.. ام فهد تقول ان ناصر هو اللي حدد..
ساره: اقول لكم مستعجل على ذبحي هذا..طيب مافي وقت افصل فستان..
فاتن: اشتري جاهز..........وبعدين هم قالوا يبون يسوون حفله كبيره وفي صاله..
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ من جد؟؟؟؟؟؟؟
فاتن: ايه........يبي يعوضك عن كل شي..
ساره: تركتهم وراحت غرفتها... نامت على سريرها..يارب يكون حلم.. يارب..
رن جوالها.......مسج .. اكيد منه..
فتحته........
قولي لي كيف سأنقذ نفسي من اشواقي واحزاني..
قولي لي.. ماذا افعل فيك.. انا في حالة ادمان..
قولي ماالحل.. فأشواقي وصلت لحدود الهذيان..
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: وصل اهله وراح لعند البحر.. معقوله اكون احبها.. طيب احساسي مو قادر اتحكم فيه...
رن جوال مسج منها..
وانا ش سوي لك يعني روح مستشفى الأمل(مستشفى علاج الأدمان)
ناصر:هههههههههههههههههههههههههههههه.. امووت على خفة دمها.. خلاص ياساره كلها اسبوع وتكونين لي.......

مر ثلاثه ايام..ناصر يدق على ساره وهي ماترد.. ساره من مجمع لي سوق ومالقت فستان.. وخواتها محد فاضي يروح معاها.. ياربي ش سوي.. لازم اشتري شي فخم.. الحفله في صاله..
رن جوالها... 
ساره: هلا نوره...
نوره : هلا وغلا... شلونك اخبارك..
ساره: اسكتي تعبانه من سوق لسوق ومو لاقيه شي,,, اجي من الدوام يادوب اصلي واطلع على طول..
نوره : وللحين مالقيتي شي يعجبك؟
ساره: لا........
نوره: طيب انا وندووش رايحين الراشد تجين معنا؟
ساره: والله مدري؟
نوره: لا تخافي السواق بيودينا..
ساره: هههه لا موقصدي.. لكن.. تدرين اسأل امي وارد عليك.. اوكي..
نوره : اوكي. . استنى ردك.. باي......
ساره قالت لأمها ووافقت.. لأن اخواتها مشغولين كل وحده بعيالها ...
وصلت سيارتهم .. ساره طلت من الشباك.. ايه سياره عائليه.. والسواق هندي تمام..
ونزلت وركبت السياره..
ندى: هلا والله بمرت اخوي..
ساره: ههه هلا بك..
نوره: ماعليك منها ماعندها سالفه. . اخبارك انتي..
واندمجت مع نوره بسرعه........ ندى طول الطريق مشغوله بجوالها ... مسج رايح ومسج جاي...
نوره : اووف ترى ازعجنا جوالك..
ندى: كيفي سيارة ابوي..
ساره :هههههههههههههه.. كأنكم توم وجيري..
نوره: هاذي.. تعالي شوفيها مع ناصر.. ساعات وده يذبحها...
ساره: نزلت راسها وضحكت..
ندى: ايوااااااااااا.. ياعيني ع الخجل. . وينك ياناصر تعال وشوف..
نوره: ضربتها... بس عاد .. 
وصلوا الراشد...
دخلوا كم محل... نوره وندى اخذوا لهم فساتين.. اما ساره ماعجبها شي..
نوره : سارونه هذا آخر محل... اذا ماعجبك شي نروح مجمع الظهران..
ساره: ان شاءاللله الا قي تعبت .. وبكره عندي دوام..
ندى: المفروض خلاص تقدمي استقالتك..
ساره: لا مستحيل .. حتى بعد الزواج.. بظل اشتغل.. وبعدين مو كل اللي يشتغل محتاج..
نوره: هذي اللي يبيها ناصر.. 
دخلوا محل...
اممم نوره شوفي هذا.. فستان اصفر لونه هادي مرره .. وفيه شك بالفضي من فوق عند الصدر والخصر.. وتحت نهاية الفستان.......
نوره : يجننننن.. ذوقك خطير...
ساره: هههه
رن جوال ندى في نفس هالوقت شافت واحد مثله لكن لونه اخضر...
ردت وهي تتكلم.. سارونه شوفي هذا اخضر احلى.
ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى:الو؟؟؟
ناصر: انتي منو تكلمين؟؟
ندى: هلا اخوي... لالا اكلم وحده صاحبتي.. 
ناصر: طيب انتو وين؟
ندى: في الراشد.. 
ساره: ندى الأخضر مو حلو.. الأصفر احلى وانعم.. شوفيه..
ندى: هاا ....... ايه..........
ناصر: هذي سارتي..
ندى: للحين ماصارت سارتك.. 
ناصر: طيب .. باي......
نوره: منو تكلمي..
ندى: اخوك المعرس...
ساره: ههههههههههههه..
اخذت ساره الفستان الأصفر.. وركبت معاه صندل فضي.. وطلعوا من الراشد..
ندى :اووف هذا ماجا ومايرد على جواله......
كان يطالعها وهي تمشي... كأنها تدوس على قلبه.. صوت دقات قلبه مسموع.. اقوى من كعب جزمتها..
نوره: هذي السياره..... ركبوا.. 
ندى: ليش متاخر هااا.. والله اعلم بابا ناصر..
السواق :...................
نوره: سارونه قولي كيف كبيتي القهوه على ناصر.......
ساره: ههههههههههه.. قالك..
نوره: ايه... بس كان شكله يضحك وهو داخل والقهوه على ثيابه كلها.. زين مااحترق..
ساره: حرق قلبي.. ايه اللي صار............... وقامت تسولف مع نوره وتضحك....
يسمعها تضحك وتسولف وهو بيي يكون معاها اليوم قبل بكره... امووت على صوتها وهو تضحك.. كل شي فيها يفتنني...

السواق كان حاط fm 
جات اغينة حطيتك في بالي.. علا الصوت ...
ندى : ايييه كومارو وطي الصوت...
ساره ونوره:؟؟؟؟؟؟؟؟
مد يده... هذي مو ايد السواق..
ندى: كاني اعرف هالعضلات.. هاااااااا..
ضحك السواق........
ساره: انقلب وجهها الوان....... الله ياخذه بس يبي يحرجها....
نوره : ناصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: ضحك............
ندى: وين السواق........
ناصر: ماخذ اجازه.......
ندى: يمه منك انت.. 
ناصر: ساره شلونك....
ساره:..............بخير... اخبارك 
ناصر:.................
ساره: احسن مارد..
طول الطريق ساره مستغربه من هواش ندى مع نوره وناصر... وتضحك..
وصلوا بيت ساره..
نزل هو فتح لها الباب..
اتافجأت لما فتح لها الباب.. فتح وظل واقف... وهي مو قادره تمر..واقف قدامها ومافي مسافة الا كم سم بينهم.. حست بانفاسه على وجهها.. رفعت عينها على وجهه.. ممكن..
ناصر: ابتسم..تفضلي.. هذا اللي ابيه.. 
بعد.. استنى ليما دخلت وبعدين ركب السياره.......
ندى: مافي منك نسخه..
ناصر: لا ..........
وصلت بيتهم.. جربت الفستان..
لالا مضبوط..
رن جوالها.. اكيد مسج منه...

رابط.........فتحته وسمعت الأغنيه.. كانت بصوته..
4shared.com - online file sharing and storage - download ط§ط®ط¨ط§ط±ظٹ [3] ط¹ط¨ط¯ط§ظ„ط¹ط²ظٹط² ط§ظ„ط¶ظˆظٹط¬ظٹ.mp3

حبيبــــــي..
كلها يومين.. واجدد بالهوا لقياك..
واهني بشوفتك عيني.. واسولف لك عن اخباري..
ترى هالدنيا ماتسوى.. اذا ماعشتها وياك..
عليك الله وامان الله تطفي بشوفتك ناري..
ش سولف لك عن اخباري........



(16)

بعد ماقرت المسج......
ساره: لو مهما تسوي.. مستحيل اغير رايي...وماراح يكون لك ولا نقطه حب بقلبي...
ناصر:............ ليش ماردت........... ماشي ياساره الأيام بيننا........

راح بيتهم ونام............

مر يومين..........
وساره ماتنام واكلها قليل.. ناصر مرووق ومبسوط.. وراح مع نوره وندى واشتروا الشبكه والدبل والساعات...
نوره: اوووف زهقتني وتعبت..
ندى : مو عاجبه شي..
ناصر: شوفوا لا تقعدوا تتحلطمون على راسي.. انا مابي شي عادي.. ابي شي مميز وراقي..
ندى: اقول اخوي روح برا سوي استنساخ منك...
ناصر: عقد حواجبه .. وليه؟
ندى: ابي اتزوج نسختك.......ياحظها ساره........
ناصر: ههههههههههههه سخيفه..توك قبل يومين عظم الله اجرها..
اشترى لها شبكه الماس رووعه.. ناعمه وفي نفس الوقت فخمه.. وطبعا ساعات من ديور.. ولاننسى الدبله الألماس..
وصلوا البيت..
شافت ام فهد الشبكه: رمتها بدون نفس.. والله خساره فيها كل هذا.. اكسسوار ويخب عليها........
ناصر: شال الأغراض وطلع فوق ولا كأنه سمعها........
طالع فيهم.. والله مو خساره فيك.. الا قليل عليك ياساره..
مسك جواله وارسل لها مسج..
حبيبتي شريت الشبكه والدبل والساعات.... صحيح حلوين لك عليك راح يكونوا احلى واحلى........
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هههههه قال حبيتي قال.. وزي العاده ماردت عليه..
يوم الأربعا........
اليوم الملكه.. وبكره الحفله ... ناصر هو اللي قال كذا عشان ماتتعب العروس.. وتغيب عن دوامها...... بيني وبينكم عشان يشوفها ثلاثه ايام متواصله ولا تحجج بدوامها.. فاهم تفكيرها.......
ساره: بعد ماكلمتها نوره... ودقت على الصالون اكدت حجزها..
اووف منه متعمد يسوي الحفله يوم خميس..
في الشركه.......
رغد: ساره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره: ايه شايفه جني.. وبعدين ليش مامر علي السواق؟؟
رغد: لا توقعتك ماراح تجين الليله ملكتك.. ليش جايه..
ساره: الملكه بالليل.. يعني مافي مشكله لو داومت...
رغد: صحيح انك مجنونه.. لكن تدرين منو عند ابواحمد......
ساره: منو يعني؟؟ جورج بوش؟
رغد : وهي ترفع حواجبها.. لا براد بيت السعودي..
ساره: ايششششششش.. ليش جاي بعد؟؟؟؟؟؟؟
رغد: شغل ياحبيتي.. اهاااا عرفت متواعده وياه.. ياعيني ياعيني مو قادرين تصبرون لبكره..
ساره: تركتها ومشت.. دخلت مكتبها.. الحمدلله الستاير والباب مسكر.. يعني ماراح يشوف اني هنا...
ناصر اللي كان مع ابواحمد.. اووف ياشين الشركه بدونك ياساره...
ابواحمد: كان يبي من ساره اوراق..دق على رغد وسألها داومت ساره.. قالت ايه.. ودق عليها.. هلا ساره جيبي لي ملف ال,,,,,,
ساره: اووف ماطلبهم الا الحين.......طيب
ناصر: داومت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دقت الباب ودخلت.. وكالعاده ولا كأنه موجود.......
عطت ابو احمد الأوراق وطلعت.. مادرت بالنار اللي اشتعلت حنبها..
ناصر: يجلطني برودها ولا مبالاتها........ الوعد بكره..
ساره: ياربي .. احس نظراته تحرقني.. الله يعينني عليه..
ناصر: بعد ماخلص شغل مع ابواحمد.. طلع من مكتبه.. وقف عند باب مكتب ساره.. كان مسكر.. مسك المسكه..لالا خليها لبكره.. والله تدري الحين بوقتها.. 
فتح الباب..
ساره: رفعت راسها.. ليش ماتد.......
ناصر: وقف قدامها.. ليش مداومه؟؟
ساره: كانت قاعده.. ليش حرام الدوام.. ورجعت تكتب على الكمبيوتر..
ناصر: الحراره وصلت عنده مليون.. ضرب الطاوله بأقوى ماعنده..
ساره: اخترعت.. وناظرت فيه..
ناصر: وهو يتكلم بين اسنانه.. لما اكلمك تناظريني فاهمه.. وبرودك هذا ولا مبالاتك بطليها..
ساره: تنفست بهدوء.. وقالت ببرود.. للحين ماصرت زوجتك.. اذا صرت قول اللي تبي..
ناصر: انتي اللي قلتيها .. اللي تبي......وانا اعلمك منو ناصر محمد... ومشى...
ساره: مغرور.. متكبر........
التفت لها وهو ماسك الباب بيطلع وناظرها بنظره تحرق.. وطلع
ساره: سوت نفسها ولا اهتمت.. لكن لما سكر الباب.. حست انها شوي بتبكي..
هذي اولها.. الله يصبرني..خايفه منه من الحين.. شكله عصبي مرره ويمكن يضربني.. حطت راسها بين ايديها... يارب ماتجي الليله... الخوف بيذبحني.. واللي سواه الحين خوفني منه زياده.. شكله العن من راشد وماهر.. خلاص مو قادره.. راحت لأبو احمد واسأذنت ... كلمت السواق وقال لها انا تحت.. ساره: الحمدلله.......

ناصر .. قاعد في سيارته يتنفس بسرعه....... هين ياساره تتعمدي تنرفزيني.. والله لأخليك نتدمين على كل شي.. خلك تصيرين ملكي واوريك.......عقد حواجبه.. معقوله هذي هي.. ليش طالعه الحين.......
ساره تمشي بسرعه.. هذا ليش واقف هنا مامشى.. يارب ماشافني..
ركبت السياره.. ولسه ماسكرت الباب.. رن جوالها.. اكيد هو.. طلعت جوالها.. اي هو..
مابرد عليه وخليه يحترق.......
ناصر: ماتردين.. هين.. الوعد الليله........

رجعت البيت.. 
ام عبدالرحمن: هلا يمه.. قلت لك من الأول خذي اجازه ماطعتيني.. يلا روحي ريحي.. 
ساره: طيب يمه.. لا احد يناديني مابي غدا وطلعت فوق..
شالت عبايتها... وجلست على سريرها.. تذكرته وهو يصرخ ... خافت.. حست بغصه.. خايفه منه.. نزلت دموعها........ يارب ش سوي....... ايه فكره..
دقت على نوره..
نوره: هلا حبيتي .. هلا سارونه مرت اخوي الحلوه..
ساره: ههه الله يسلمك... شلونك اخبارك..
نوره : بخير الله يسلمك..
ساره: بغيت اسألك سؤال.
نوره : آمريني..
ساره: مايامر عليك ظالم.. لكن... ابي اعرف .. ناصر عصبي واجد اولا؟؟
نوره: ههههههه.. لا موعصبي ابد.. لكن مايعصب الا اذا احد نرفزه او تكلم معاه ببرود.. ليش تسألين؟؟
ساره: بس سؤال.. طيب اسمحي لي الحين.. 
نوره: اكيد حبيتي عارفه مشغوله.. اشوفك الليله وبكره.. باي......
ساره: باي..تنهدت بقوه........لازم اسايره.. ش سوي.. هذا نصيبي.. غصب عني... المغرب.. جات الكوافيره البيت ... ساره شعرها مستشور بس.. ومكياج ناعم وبسيط.. لبست فستان.. زيتي.(مو الأخ يحب هاللون). مفتوح شوي من فوق... فيه طبقات من تحت وقصير لنص الركبه ومايل على جنب.. ومن فوق فيه ورده ناعمه عند الصدر.. الفستان مفصل جسمها ... وطالعه رووعه.. ولبست صندل سيور لي الركبه.. لونه بيج.....
سعد يلا ساره عشان الشيخ ياخذ موافقتك..
ساره: حست ان كل جسمها يرتجف.. واطرافها تنمل.. وغصه بحلقها.. ومغص ببطنها.. رجولها ثقيله.. مو قادره تمشي.. تبي تبكي وتصرخ لالالا مابيه... لكن مو قادره... كأن خنجر مزروع بصدرها.....
سعد: ساره حبيتي اش فيك...... 
ساره:.................هذي ثالث مره... واذا فشلت بموت............. وواضح انها نهايتي..
سعد: جا لعندها ومسك يدها.. ساره حبيتي اش فيك..
ساره: وهي شوي بتبكي...خايفه.......
سعد: حنن صوته.. من شنو؟؟
ساره: يصير شي.........
سعد: فهم عليها.. ساره حبيتي احنا لسه على البر.....
ساره: اي بر........ انا خلاص غرقت.. لكن..
سعد: انتي مو وافقتي بأقتناع بدون راي احد؟
ساره: ودها تصرخ وتقول غصب عني عشان ماتنخرب بيوتكم.. ايه..
سعد: طيب.. 
ساره: خلاص حست دموعها بتنزل.. رفعت راسها... خلاص اخوي.. يلا ننزل..
سعد وقف : وباس جبينها.. متأكده..
ساره: ايه..
مشوا ونزلوا تحت... راحت لعند باب المجلس..
لما سألها الشيخ موافقه يابنتي.......
حست بغصه وان قلبها يدق بقوه.. أ أ أأ.......
الشيخ: يابنتي موافقه.. اذا موافقه قولي اي نعم........
سعد: كان واقف جنبها... هز كتفها.. ساره يكلمك الشيخ.....
ساره: أ ا أأأ........ اي ........... نعم..........
الشيخ : على بركة الله.........
ساره تبي تمشي.. 
سعد : لحظه لازم توقعي......... 
ساره: خلاص .... حست ان اطرافها انشلت,,, وقع انت.......
سعد: ليش انا العروس..
ساره: ههههه..
سعد: ايه من زمان اضحكي.. يلا اخذي القلم..
ساره: اخذت القلم.. حست انه ثقيل.. لكن مو اثقل من الهم اللي على قلبها..
سعد: وقعي هنا.......
ساره: تطالع في سعد... مو حاسه بأيدينها......حطت القلم على الورقه... لازم اوقع..
اهلي اهم من اي رجال بالدنيا...وقعت....... وقامت بسرعه على غرفتها..
سعد: اش فيها..راح المجلس.. وجلس جنب ناصر.. مبروك يالنسيب......
ناصر: بأبتسامه.. اللله يبارك فيك.....
ساره: بغرفتها.. رمت حالها على السرير.. مو قادره تبكي.. مقهوره.. انا مابيه.. مابي اتزوج.. يارب امووت وارتاح........ حتى دموعي مو قادره تنزل.. لكن الحين مافي فايده صرت زوجته خلاص........... بيذبحني.. بينقم مني......

اندق الباب..
ساره: منو؟
تركي: فتح الباب. . اولا مبروك... ثانيا لا تنسي العشا على حسابك..
ساره: تريك روح ترى مالي مزاج اشوف احد.......
تركي: لكن في واحد يبغى يشوفك.. ورفع حواجبه..
ساره: مالي خلق.. رووح عني..
تركي: انا مالي شغل.. بروح اقول حق ناصر تقولك مالها مزاج تشوفك.. تجي انت تشوفها..
ساره: ناصر؟؟؟؟؟ش يبي؟
تركي: والله مدري... انزلي له لا يكثر حسابك عندي.. هالوقفه بعشرين..
ساره: رووح عني يلا..
تركي: بروح.. لكن ش قول حق زوجك..
ساره: مثل ماتبي..
راح.. شافه سعد نازل لحاله.. وين ساره؟
تركي: مو راضيه تنزل.....
سعد: روح قول لها انزلي لا يجيك عبدالرحمن..
تركي: ركب وهو يتحلطم.. رايح جاي... وببلاش بعد..
فتح الباب: ساروه......
ساره: وجع ليش ماتدق الباب......
تركي: يقولك سعد قومي انزلي لا يخلي عبدالرحمن ينزلك..
ساره: بلعت ريقها.. عبد الرحمن.. تخاف منه اذا عصب.. زين روح انزل وانا بنزل وراك..
تركي: لالالا تنزلين معي.. 
ساره: قامت.. يلا امشي خلصني..
نزلت وراه.. راحوا للمجلس... شافت عبدالرحمن طالع.. خافت.. ياربي مايعصب عليها مو ناقصه..
عبدالرحمن : سلم عليها الف مبروك يالغاليه......
ساره: الل.........ه يبارك فيك
طلع سعد: وينك زوجك يسأل عنك..
ساره: حست هالكلمه ذبحتها... زوجك.. نزلت راسها..
سعد: ههههههه.. يلا ادخلي بسرعه الرجال يستنى من زمان.. وفتح باب المجلس ودفها على خفيف..
دخلت.. وهي منزله راسه... طالعت على الأرض.. شافت بس ثوبه وجزمته اللي تلمع..
كان جالس بصدر المجلس مقابل الباب.......... 
ناصر.......حس انها مو بشر... يارب هذي هي ساره اللي كنت بس ابي انتقم منها واكسر راسها........ جمالها وشعرها وجسمها... كل شي فيها..واهم شي خجلها... يخلي قلبي يلين غصب..
راحت جلست على جنب في كنبه لشخصين.. اقرب شي.. 
ناصر: ابتسم..عنيده...
تاملها.. منزله راسها.. خجوله.. هذي موبنت بعد. ههههههه.. آآآآآآه ياقلبي.. 
كانت ترتجف وتفرك ايديها ببعض..
ناصر: ساره...
ساره: لالا هذا مواسمي.. ابي اغيره الحين...
ناصر: ساره.. قربي........
ساره: .............. بصوت يرتجف... لا......... مرتاحه هنا...........
ناصر: ههههههههههههههه.. 
ساره: ماتشوف الا رجوله.. غمضت عيونها بقوه ... يمكن يكون حلم.. فتحت .. طالعت مالقت شي.. اييييييييييه الحمدلله طلع حلم.. ساره.........
ساره ..من وين جاي الصوت... طالعت يمين.. جنبي.. هذا هو جنبي.. حست شوي بيغمى عليها.. جات بتقوم.. مسك يدها وجلسها.. وهي لسه منزله راسها... ياليتني جلست بكنبه مفرده.............
ناصر: وين؟؟
ساره: بروح.......
ناصر: وهو لسه ماسك يدها... مافي روحه الا لما اقرر انا........
ساره: بدينا بالتحكم..........ياربي........
لحظات صمت..ساره تفرك ايديها ببعض.. وناصر حاط يده على خده ومريح على الكنبه يتأملها.. اخيرا صرتي ملكي..........
قرب منها.. ساره حست بانفاسه على رقبتها..
شم شعرها........ وهمس في اذنها: عنادك يعجبني... ويذوبني فيك اكثر......
ساره: بلعت ريقها.. يارب امووت الحين...
ناصر: اش فيك.. اول مره تتكلمين معاي... نسيتي كم مره هاوشتيني.. وضحك.ههه والكف الحلو اللي ايدينك.. مسك يدها.. وباسها... ومسح على شعرها.. شال الشعر اللي على وجهها وبعده ورا اذونها..ولمس رقبتها بأطراف اصابعه.........
ساره :خلاص حست ان روحها بتطلع.. شكله العن من راشد.......
ناصر: وبعدين .. لي متى بتظلي منزله راسك..
ساره: أ أ أ............
ناصر: طيب...... من يوم السبت مافي دوام.....
ساره : كأن ضربها ماس كهربا.. لفت عليه .. ايشششششششششش؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: وتقدمين استقالتك؟؟
ساره: لا مستحيل.. 
ناصر:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه
ساره: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش يضحك هالمجنون؟؟؟ وهي لسه تطالع فيه..
ناصر: قرب لعندها.. يعني لازم انرفزك عشان ترفعين راسك..
ساره: هاااا........ونزلت راسها..
ناصر: رجع يضحك.... اش فيك... امزح معك.. 
ساره: بهمس... مزحك ثقيل..
ناصر: قرب اذنه لعندها.. ايش ايش ماسمعت...
ساره: ..........
ناصر: ساره اش قلتي...
ساره: ولا شي..
ناصر: الا قلتي.. شنو؟
ساره: ............
ناصر: ماراح تقولين.. طيب...........
ساره: يمه رجع يهدد...........ايييييييييييييييييييييييييييييييييي يييييييييييييييييييييي
قرصها في كتفها.. بتقولين والا شلون..
ساره:حطت يدها على يده.. اي اي واللله بقول.. اي المتني.. 
ناصر: ترك يدها.. وهي تفرك مكان القرصه.. هههههههههههه
ساره: وهي تفرك يدها. . انقهرت.. اووف ثقيل دم.. ومغرور بعد..
ناصر: ههههههههههههه تمونين ياقلبي انتي...
ساره: على شنو تضحك..
ناصر: هههههههههههههههههههههههه..
قامت.. وقام معها.. ومسك كتوفها.. وين وين..
ساره: وهي لافه وجهها عنه.. بروح اخليك تضحك لحالك..
ناصر: تتركيني لحالي.. اهون عليك...
ساره: مدري عنك بس تضحك...
ناصر: وش اسوي لك اذا انتي تضحكيني...
ساره: ليه شايفني مستر بين.........
ناصر: وهو ماسك كتوفها.........نزل راسه لطرف كتفها و....... هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
ساره: اوووف ولفت بتروح... مسكها من خصرها بأيد.. والثانيه يمسح على شعرها...
ناصر: رفع ذقنها وجات عينه في عينها... شاف الخوف.. في عيونها.... وين راحت نظرات التحدي والحقد..
ساره: نظراته مو طبيعيه ابد... كأنه يقول شي... معقول يكون يحب,,,,,,,لالا مستحيل.. نزلت عينها وماتشوف الا ثوبه...
ناصر: وهو يمسح على شعرها.. حبيبتي ليش خايفه... خايفه مني؟
ساره: لأ............
ناصر: اجل ليه الخوف بنظراتك.........
ساره: .....بصوت يرتجف..... خايفه من بكره.........
ناصر: ضمها لصدره...... لا تخافين من شي طول ماانتي معي.. انا قلت لك من قبل ماراح تندمين وانا عند كلمتي.. راح اعوضك عن كل شي..
ساره..................................مو قارده توصف احساسها اللي رجع لها.. تحاول تقتله.. لكن مو قادره.. اول مره احد يحضنها بهالقوه..حست برعشه في جسمها كله..و بعضلات صدره على وجهها لكن.......
ناصر:وهو يهمس.. اششششش.. لاتقولين شي.. ابيك تحسين بهاللحظه وبس.. انسي كل شي.. وخليك معاي... 
ساره: حست دموعها بتنزل.. لكن مستحيل اخليه يشوف دموعي...احساس جديد اول مره تحسه............. حست بالأمان في حضن اكثر شخص تكرهه بالدنيا..
ناصر: بعد عنها... وهو يمسح على خدها.. خايفه مني؟
ساره: وهي تتكلم مثل الأطفال.. ايه.
ناصر: جن عليها..ههههههههههه..
ساره: وبعدين معاك..
ناصر: ههههههه.. طيب طيب خلاص ماراح اضحك..قولي ليش خايفه مني؟
ساره: ا ........ا....... لأنك ......... عصبي..
ناصر: جن عليها.. ياناس تتكلم مثل الأطفال.. هذا وجهها الحقيقي...
لا حبيتي لا تخافي.. انا اعصب لما احد يستفز اعصابي.. خاصة البرود والامبالاة من بعض الناس.......
ساره: تقصد منو؟
ناصر: انتي ادري.. وغمز لها..
ساره: ههههههه
ناصر: ياناس ... امووووت عليها..
ساره: نزلت راسها.. مجنون..
ناصر: وانتي السبب.. طيب انا تعبت من الوقفه.. تعالي نجلس..
ساره: تعبت روح بيتكم ارتاح...
ناصر: وانا راحتي جنبك.. جلس على الكنبه وهو يأشر على المكان اللي جنبه.. تعالي..
ساره : مابي.. ناصر مسكها من يدها وجلسها..
ناصر: ماراح تبطلي عناد........
ساره: ..تكتفت .. ورفعت كتوفها..كيفي........
ناصر: شوفي اذا بتظلين كذا يمكن اتهور..
ساره: رفعت عيونها وهي تناظره بخوف.. تكلمت بصوت يرتجف... أ أ أيش؟؟
ناصر: كسرت في خاطره... امزح معك.......
شافها خايفه قال اغير السالفه..........اقول ساره
ساره: نعم..
ناصر: اول مره شفتيني ايش قلتي..
ساره : امم... بدر.. ورفعت وجهها تطالع بصورته.. الله يرحمه.........
ناصر: بيكحلها عماها..الله يرحمه.. شكله كان قريب منك واجد..
ساره: ايه.. وحست بغصه ودموعها بتنزل.........
ناصر: خلاص لا تبكين... امم طيب قولي لي شنو راح تلبسين بكره..
ساره: بكره تشوف...........
ناصر: ههههههههههههه.. طيب.. اشوف بكره واكيد بيكون حلو............
لحظة صمت..............
ساره : التفت اليه .. ناصر.
ناصر: حس بقلبه بيطلع من مكانه..ياحلو اسمي على لسانها قرب منها وحط عينه بعينها.. عيونه....
ساره: نزلت راسها.. نظراته مو طبيعيه ابد.. صحيح ماتبيني اشتغل؟؟
ناصر: ههههههههههه.. لا امزح معك.. شدعوه شايفتني متخلف..
ساره: تنهدت الحمدلله...شكرا........
ناصر: العفو....على فكره في واحد يبي منك اسكريم......
ساره: منو؟؟؟
ناصر: عبدالله ولدي..
ساره: هههههههه.. شلونه؟
ناصر: بخير...
ساره: سلم عليه وبوسه لي..
ناصر: بس اهو..
ساره:........................
ناصر: خلاص مايبي يحرجها اكثر... طيب انا اقوم اروح..
ساره: على طول قامت معاه...الله معك..
ناصر: شكلك تبين الفكه..
ساره: لا شدعوه..ههههههههه
ناصر: ياربي خلاص باي لا اتهور... 
ساره: باي..
فتح الباب ورجع..اي صح نسيت..
ساره: اووف ليش رجع... خير..
ناصر: قرب منها.... مسك رقبتها ووجها... وباس جبينها...بشويش.....
ساره: وجهها وكل جسمها شب نار...
ناصر: وهو يطالع وجهها.. همس في اذنها.. اذا اتصلت ومارديتي بجي وباخذك معاي البيت .. مفهوم؟
ساره: بلعت ريقها... رجع يهدد.. مفهوم........
ناصر: يلا تصبحين على خير......
ساره: وانت من اهله... وطلع...
ساره جلست على الكنب.. مو عارفه شنو احساسها بالضبط.. في احساس جديد اول مره تحسه لما حضنها مو عارفه شنو........معقول ... لالا مستحيل..........انسان متقلب .. الصباح بوجه والحين بوجه ثاني.. لالا شكلي بجن...
قامت وراحت غرفتها.... بدلت ملابسها.. وشالت المكياج ورفعت شعرها..لبست بيجامه بلوزتها لونها احمر وفيها قلب في الوسط.. والسروال كحلي وفيه قلوب صغيره لونها احمر..
شافت اثر القرصه على كتفها.. ههههههه.. مجنون........
نامت على سريرها.. اووف بكره وراي يوم طويل.. ناصر......... انت منو والا منو... معقوله توقعت انه بيهددني او....... لكن ماتوقعته كذا ابداً......... اهااا يمكن يسوي كذا عشان اتطمن له وبعدين ياخذ اللي يبي....... رن جوالها.. طالعت الأسم(براد بيت السعودي).......ههههههههههههه.. لازم اغيره..
ردت : الو.......
ناصر: مرحبا .. مساء الخير
ساره:اهلين.. مساء النور...
ناصر: تصدقين توقعت انك ماراح تردين..
ساره: ههههههه ليش؟
ناصر: مدري.. 
تكلموا ساعه تقريبا...
بعدين... ساره.. رجع الأحساس.. وبعدين.. مستحيل هالقلب ينبض ابداً..
ونامت...
ناصر: يطالع عبدالله اللي كان نايم جنبه.. اووه نسيت بوسة ساره.. عطاه بوسه ونام..
يوم الخميس..

صحت ساره الساعه 8 وهي حاسه بنشاط ومرووووووقه.......
نزلت لقت امها وابوها واماني واخوانها الصغار........
تركي: اقول حاسبيني ومد يده.
ساره: ضربت كف يده..ههههههه الحساب يوم الحساب..
تركي: يعني؟
ساره: رووح اقول...
جلست جنب اماني..
اماني: اخبارك؟
ساره: الحمدلله...
اماني: يعني مرتاحه..
ساره: ان شاءالله.. تعالي نروح الصالون الساعه 9.......
اماني : اوكي.......
سلمان وهو نازل على الدرج.......
سلمان: ساررررررووووووووووه يالخبله ... جوالك انفجر من كثر مايرن..
ساره: ايش؟؟؟ وراحت غرفتها تركض... يارب مو ناصر.. يارب مو هو........
وصلت مسكت الجوال ويدها ترجف.. ياربي هوو ... دق ثلاث مرات...
اتصلت ....... ساره: بصوت يرجف.... الو.....
ناصر: مرووق .. هلا حبيبتي صباح الخير.......
ساره: الحمدلله.. صباح النور...
ناصر: كنتي نايمه.. 
ساره: لا كنت افطر...
ناصر: اهاا صحتين..
ساره: على قلبك..
ناصر: لالالالا اذوب انا... طيب حبيت اصبح عليك بس .. اشوفك الليله ياقمر..
ساره: ان شاءاللله
سكرت من عنده...... الحمدلله ماعصب,,,,,,
راحت تلبس عشان تروح الصالون... تسوي بديكر ومنكير.. والعصر بترجع عشان المكياج والتسريحه......
ناصر راح لعبدالله اللي كان نايم.. صحاه.. قوم حبيبي .....
نزل معاه الصاله..
ناصر: صباح الخير......
ندى ونوره وام فهد: صباح النور......
ام فهد : تعال يمه افطر....
ندى: لا يمه لا تعزميه خلي يروح يفطر مع خطيبته..........
ناصر: ياريت والله تفتح نفسي مو مثل وجهك..
ندى: ش فيه وجهي....
ناصر: لا سلامتك.. احلى من القرد بشوي..
ندى: يمه شوفيه........ 
ناصر: هههههههههههههههههههههه
ندى: لو فيني عرق بريطاني طلعت احلى منك.. 
ناصر: يحصل لك..
مسك جواله........ اممممممم ادق عليها... لالا ماصار لي نص ساعه من كلمتها..
حط يده على خده..
ندى: بديت تحب بديت تغار.. بدى قلبك يعيش بنار..
ناصر:هههههههههههههه
نوره : اخوي حبيبي غني لنا من زمان ماسمعنا صوتك..
ناصر: طيب.........جيبي العود...
جابته نوره.ومسكت جوالها .. يلا بدي.. بدا يعزف ويغني..
بديت تحب بديت تغار.. بدى قلبك يعيش بنار..
بديت مسهر عيونك ..عسى الله يكون في عونك..
اشوفك لاهي وحاير .. وشكلك يكسر الخاطر..
تحب ومنخطف لونك..عسى الله يكون في عونك...
جالك منهو يبكيك ويشغل قلبك ويشقيك..
شغلك وصار مضنونك..عسى الله يكون في عونك..
تفكر منشغل بالك.. ولا يسر العدو حالك..
غلاك محير ظنونك.. عسى الله يكون في عونك...
4shared.com - online file sharing and storage - download ط§ظ„ط£ط¬ظ…ط¯ ط¨ط¯ظٹطھ طھط¬ط¨..mp3

ندى.. تصفر,,,,,,,, احلى اخوي......حبتين........
ناصر: والله انك ولد..
نوره: ترى في ناس سمعوا صوتك لايف.....
ناصر: منو؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره: خذ جوالي كلمهم..
ناصر اخذ جوال نوره: الو.......
ساره: اهلين..
ناصر: ش رايك.. اكسر على راشد.......
ساره: ههههههههههه.. اممم يبي لك شوي..
ناصر: هههه تحطيــــــــــــم..
نوره : اقول.. انا مااصرف عليك انت وخطيبتك كلمها من جوالك...
ناصر: قلبي اكلمك بعدين.. باي.. خذي جوالك يالبخيله.. اللي يسمعها هي اللي بتدفع الفاتوره.. 
نوره: المهم......

تابع 
جا المغرب......
ساره خلصت من الصالون..
كانوا مسوين الحفله في شاليه ابوناصر....
الشاليه كان كبير مررره .. فيه مزرعه ومقسوم قسمين..
ناصر جاب لها احسن دي جي... و احلى كوشه.. طبعا هي ماتدري عن شي.. قالها تعالي انتي واهلك واللي يعز عليكم....... 
ساره.. طالعه ملاك.. فستانها الأصفر الهادي.. ومكياجها الناعم.. اما شعرها مرول وغرتها على جنب...وفي يدها باقة ورد على صغيره.. لون الورد اصفر واخضر وابيض.....

الساعه 9 راحت الشاليه..........
كانت معاها شيماء وفاتن........ دخلت..... استغربت... مجنووون كل هذا مسويه عشاني...
الكووشه قمه في الروعه.. كأنها حديقه وكلها ورد طبيعي.. وفي الوسط كراسي مثل اللي حق الحدايق حديد ابيض.. وعلى الجهتين كرسي لشخص واحد... 
ساره: بتمشي على المنصه للكوشه... استغربت من نظرات اهل ناصر....... كلهم يناظروها بحقد.....عماته وبنات عمه.... خافت..
فاتن من وراها... يلا حبيتي امشي...
ساره: ياربي مابي امشي.........
لحظه......يازمن وقف.......لاتاخذ ايامي.....لا تسرق احلامي......لاتاخذ عمر من عمري وتسأل وش بقى بعمري.. لاتاخذ سنيني وتروح ماعاد فيني اي روح......
خايفه........ امشي.....حست رجولها ثقيله.. 
شيماء: حبت تلطف الجو,,, همست في اذونها.. بعده اسمه براد بيت السعودي..
ساره:ههههههههههه... تصدقين للحين ماغيرته..
شيماء: يلا امشي لا يزعل منك برادك.......
ضحكت ساره ومشت بهدوء والمصوره تصورها....
حطوا لها اغينة انتي حلوه ....
وصلت الكوشه وجلست...

حطوا اغنية ورقصوا اخوات ناصر واخواتها...........

ا اخذت نورة المايك وطلبت من الموجودين يتغطون المعرس بيجي.....
نوره : والأغنيه الجايه اهداء من ناصر الى ساره...........
بعدين.... حفضوا الأضاءه... وحطوا اغنيه هي تموت فيها......
مروان خوري... قصر الشوق.........
ابتدت الأغنيه...........
4shared.com - online file sharing and storage - download marwan-5oori_Kasr-El-Shouq.mp3
صوتك..وجك..عطرك شعرك..لمسة ايدك عم تنده لي..
شايف فيكي ام اولادي ..شامم ريحة ارضي واهلي..
عارف خلف البحر الأزرق.. لما الشمس تموت بتخلق..
عارف انك عمري الجايه.. لما الماضي ببحرك يغرق..
بقول بحبك..قلبي بيكبر.. وسع الكون وارجع اصغر..
عمر فوق الرمل الدايب.. قصر الشوق ال مابيتعمر..
بحلم فيكي وعم بتأمل..يكبر مره الحلم ويكمل..
عمر بيتي ع ايديكي.. بيت صغير يصير الأجمل...
دخل نواف وريان.. وكل واحد حامل وساده مخمل احمر عليها ورده روز بيضا.. ووقفوا على جنب في الكوشه.......نواف يمين.. ريان يسار..
وبعدين دخلت نوره وندى وكل وحده حامله صينيه كريستال ..
نوره .. الشبكه.. ندى الساعات.. حطوهم على الطاوله اللي مقابل الكراسي.. ووقفوا جنب ريان ونواف...
شو مشتاق لبيت صغير وانتي تحبيني مش اكتر..
وشبابيك الأنس تضوي .. وابواب الحنييه تتسكر..

دخل عبدالله وعنده وساده صغيره.. مخمل اخضر.. وعليها الدبل......
وصل ووقف قدام ساره...
دقة البك ترسم البي..عمرك عمري ودربك دربي..
مشتاق لوجك يحميني.. يحميني من وجوه الكذبه...
بقول بحبك..قلبي بيكبر.. وسع الكون وارجع اصغر..
عمر فوق الرمل الدايب.. قصر الشوق ال مابيتعمر..
بحلم فيكي وعم بتأمل..يكبر مره الحلم ويكمل..
عمر بيتي ع ايديكي.. بيت صغير يصير الأجمل...
دخل نـــــــــــــــاصر.......
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كان لابس بدله ... قميص وجاكيت وبنطلون وجزمه.. ابيض.. كل شي ابيض.. وفاتح الأزرار الثلاثه اللي فوق من القميص...
ساره: مجنون.. 
مشى لين وصل لها..وقف قدامها... وهي نزلت راسها...
رفع ذقنها.. وباس جبينها.. وبعدين نزل وهمس بأذنها.. لاتنزلين راسك لأي احد حتى انا.......
نوره : يلا اقعد البنت بتموت ..
ناصر: ههههههههههه وجلس جنبها..
ساره: حست ان جسمها كله يرتعش... خوف.. فرح.. هذا هو اللي تتمناه طول عمرها.. لكن خوفها مسيطر عليها..
حطوا موسيقى كلاسيك... وجا دور التلبيس...
ناصر: انتبه لكتفها.. وهمس ش فيه كتفك..
ساره: بهمس.. لا .. وتسأل بعد.. نسيت قرصتك امس.....
ناصر: هههههههههههههههههههههههههههه..
نوره: شفيك.. لا تفشلنا..
ناصر: مو شغلك..
ندى: طيب يلا لبسها الشبكه او البسها انا..
ناصر: هذا اللي ناقص..
وقف... ووقفت.. صارت قريبه منه.. بدا بالحلق..... ساره.. خلاص... تحس بأنفاسه قريبه منها.. وهو يضحك...وصوته قريب مرره. ياي يجنن صوته وهو يضحك..
خلص من الحلق .. العقد.. طبعا مايحتاج طوقها بأيديهوصار لاصق فيها .......
ندى: مايستحي.. الحين تاكدت انه بريطاني صحيح......
لبسها الأسواراه.. 
وجا دور الدبل..
قرب عبدالله من ابوه..
اخذ دبلتها ودخلها ببطئ في اصبعها وهو يطالع بوجهها... وهي منزله عيونها.. كانت تشوف صدره باين شوي من فوق.. ساره: اووف هذا مايستحي.. لفت على الجهه الثانيه..
لبسها الدبله.. وباس ايدها..
الحين هي راح تلبسه دبلته.. اخذتها.. ولبستها اياه بسرعه...
ناصر: ضحك.. وقرب لعندها.. ليش مستعجله هاا....
ساره: ابتسمت بخجل..
ناصر: اذووب انا.....حرام عليك.....
ندى: اقول لبسها الساعه وروح البنت بتموت علينا...
لبسوا بعض الساعات....... وطبعا ناصر ماقصر لمس يد ساره للكوع عشان يسكر الساعه مضبوط..........
ندى: يمه منك انت........
ساره بتموت من جرأته وهو مرووووووووووق ومبسوط على خجلها...
خلصوا اخيرا... ساره جلست قبله.. ورجعت على ورا..
ناصر: ليش تعبانه.......
ساره: نزلت راسها.. وبعدين معاك.. كفايه كل الناس تشوفني..
ناصر: يعني نقوم نقعد لحالنا.......
ساره :هاا.......لا تو الناس.......
ناصر:ههه
ناصر كان يحس بنظرات ام فهد وعماته وبنات عمه... غيره حقد....... مطلقه وميت عليها.. ومسوي لها كل هذا..... والخ من عبارات الحسد والغيره.......

اشر لنوره. وقالت اوكي..
حطوا اغنية عبدالعزيز المنصور. عاجبني.. ورقصت ندى ونوره عليها....... ناصر : طول الأغنيه مبتسم وماسك يد ساره..
قرب لعندها وهمس: ليش ايدك بارده بردانه..
ساره /لا عادي .. دايم كذا.......
ناصر: طيب.. بعد هالأغنيه بنطلع من هنا.......
راضي ... راضي به.. بحلوه ..راضي به.. وبمره.. راضي به...
مهمها حكوا عنه.. ماغيروا منه...مني ولا منه.... مهمها حكوا عنه
ماشوف انا غيره.. غيره ولا غيره..محد ابد غيره.. ياطيبة قليبه..

عاجبني.. عاجبني.. بزينه.. عاجبني.. وبعيبه عاجبني..
ياهو عسل صافي .. فيه الحلا وافي.. وبضحكته يشافي..
ادعج على حله.. فيه الغنج كله..والشعر ذا فله.. ضيع قلوب الناس,,,
خلوني.. خلوني.. اروي ضما عيوني... من شوق مضنوني.. 
ماشفت انا زيه روحه جنوبيه..والطله شرقيه... ماشفت انا زيه..
قامه شماليه.. والقمره غربيه.. والهيبه نجديه.. روحي تغني به....
خلصت الأغنيه......
جات ام فهد وبناتها... وسلموا عليهم..
عبدالله وهو يسلم على ساره: بابا يقول بتجين بيتنا..
ساره: ايه حبيبي..
عبدالله: اجل لا تنسين الأسكريم..
ساره: ناظرت ناصر وضحكوا مع بعض...
ام فهد: ياشين السرج على البقر......
جات ام عبدالرحمن وسلمت عليهم.. وطلعوا...
ناصر مسك ايد ساره وقبل مايمشون: قال لها ابيك ترفعين راسك وانتي ماشيه... فاهمه..
ساره: اوكي.......
مشوا على الممر.. ووصلوا لنهايه الصاله..
لحقتهم ندى : لحظه ماتبون صور للذكرى وغمزت....
ناصر :اي والله جبتيها.. 
ساره: ........ ودها تذبح ندى........
ندى: تعالوا المصوره في الغرفه الثانيه..
ناصر: يلا وهو يسحب ساره..
صوروا.......... طبعا الحبيب مبسوط ع الآخر ويتفنن في الحركات وبعضها قريب مره من ساره..... وهي خلاص تحس ان وجههها قلب احمر .. 
طبعا المصوره لبنانيه و كل شي عندها عادي..
المصوره: مابدك اصورك وانت تبوسها..
ناصر: ايه ليش لا.. شرحت لهم حركه.. ساره واقفه قدام ناصر لكن وجهها لاف قدام الكاميرا وناصر من جنب ويبوس خدها..... ساره ياربي تخلص بسرعه هاذي.. لا ولا تصور مره وحده كل صوره تعيدها مرتين يعني ظلوا على هالوضع نص دقيقه..
ناصر: طايرررررررررررررر فوووووووووووووق..
ساره: بيغمى عليها من الأحراج...
ندى: اثاريك منت هين يالبريطاني...
ناصر: وش على بالك.. حص سارونتي..
ساره: هاا. . ايه .. لا......
بعد ماخلصوا صورة البوسه... ناصر لاشعوريا نزل وباسها على رقبتها...
المصوره عبجبتها الحركه...
المصوره: اسبت مكانك بدي اخد لقطه الكن هيك....
ناصر: وكأنه صحى.. هااا.......
ساره: ودها تشيل الكعب وتضربه على راسه...
خلصوا الصوره... ساره تبي تجلس خلاص تعبت..
المصوره: طيب.. مابدكن اخد الكن صوره وانت بتبوسها بتمها..
ناصر: هاا........ اش قلتي ساره..... وهي يغمز لها..
ساره: رفعت عينها وعطته نظره .. فهم .. يعني لا..
ناصر : وهو يضحك.. لالا خلاص كفايه ..
ساره: حست بدوخه.. من الظهر ماكلت شي.. تبي تستند على شي مافي...
ناصر: مسك يدها.. فيك شي حبيبتي؟
ساره: لا ابي اجلس..
ناصر:طيب الحين نطلع.. مسكها.. وجابت ندى عبايتها وساعدتها تلبسها.. وركبوا سيارة ناصر.. موستنج كشف 2007.......
ساره: وين رايحين...
ناصر: مو بعيد... الجهه الثانيه من الشاليه..
دقايق ووصلوا...
كان القسم الثاني عباره عن صاله كبيره وفيها بلكونه واسعها وكبيره تطل على بركة السباحه..
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: وهو يحوط كتوفها... ش رايك...
حط طاوله بوسط البلكونه وعليها العشا(الغريب ان كل الموجود تحبه ساره.. شلون عرف الأصناف اللي تحبها).. وطبعا منثور على الطاوله ورد وشاعل شموع.. وفي البركه ورق ورد احمر...
سحب لها الكرسي... تفضلي حبيتي..
جلست.. وجلس قدامها......


(17)
دقايق ووصلوا...
ناصر فتح لها الباب ومسك يدها...
ركبوا درج طويل شوي...وصلوا..........
كان القسم الثاني عباره عن صاله كبيره وفيها بلكونه واسعها وكبيره تطل على بركة السباحه..
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: وهو يحوط كتوفها... ش رايك...
حط طاوله بوسط البلكونه وعليها العشا(الغريب ان كل الموجود تحبه ساره.. شلون عرف الأصناف اللي تحبها).. وطبعا منثور على الطاوله ورد وشاعل شموع.. وفي البركه ورق ورد احمر...
سحب لها الكرسي... تفضلي حبيتي..
جلست.. شكرا..
وجلس قدامها......وحط يده على خده.........
طبعا هي منزله عيونها على الطاوله.......
وهو.....عيونه عليها... يتأملها........ مسك يدها...
تحس برعشه.. احساس غريب يتملكها.. قلبها ينبض بسرعه..........ماتقدر توصف مشاعرها.. لكن الأحساس الغالب هو الخوف من بكره....
ناصر... مايقدر يتحكم في مشاعره تجاهها.. وكأنه يبي يسعدها بأي طريقه...
لكن في شي مشترك بينهم.. مستحيل احب ........
ناصر.. مستحيل احب مره تستغل حبي لها..لأن الحب بالنسبه له ضعف,,,,,
ساره.. مستحيل احب رجال لأنهم كلهم مثل بعض.......وبكره يبان وجهه الثاني...

ناصر: حبيتي... ليش ماتاكلين...والا تبين ااكلك انا...
ساره:........لا انا ........ طيب..
ناصر: ههههههه..
اخذت الشوكه والسكين....اممممم ...
ناصر: اذا مو عاجبك شي اقوم اجيب الي تبين........
ساره: لا بالعكس.. كل الموجود من الأصناف المفضله عندي..
ناصر: والله.. والله طلبت على مزاجي.. حلو.. يعني ذوقنا واحد.. ياذوق انتا ياعسل..
ساره: نزلت عيونها...هههه الظاهر..
ناصر: طيب كلي يلا..
ساره: هذا انا اكل..
ناصر: ماكلتي شي... طيب.......اخذ قطعة بيتزا.. بتاكلين او ااكلك بيدي... وقربها لفمها..
ساره: لفت الجهه الثانيه.. لالا خلاص باكل..
ناصر: ايه حريم مايجون بالعين الحمرا..
ساره: ههييي ضحكت بسخريه.....
ناصر: ايش عيديها عيديها تكفين......
ساره: تعال بكره........
ناصر: رفع للسما و.....هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
ساره: ............
ناصر: تدرين ... خفة دمك مزوده حلاك......
ساره: رفعت كتوفها.. ادري.......
ناصر: لالا حرام عليك بموت ..
ساره: بعيد الشر........
ناصر: تلاشت ضحكته... وناظرها بنظرات.. كلها حنان.........تخافين علي..
ساره: ......اكيد.........
ناصر: يابعد عمري انتي.....ومسك يدها وباسها وحط على خده اللي عطته في كف,,,,,, هاليد من اول مالمست خدي وانا اعشقها واعشق صاحبتها.. الله يطول بعمري ويقدرني اسعدك واعوضك عن كل شي.....قولي آمين.......
ساره: آمين يارب.........
بدوا يتعشوا...........
ناصر يطالع فيها وهي تاكل.. تجنن.. فمها صغير... وتاكل قليل وبشويش..
ساره: انتبهت انه يتأملها.. تركت الشوكه..
ناصر: ليش وقفتي,,
ساره: تكتفت ورجعت على ورا.. ولفت وجهها الجهه الثانيه.. ماحب احد يطالعني وانا اكل..
ناصر: طيب وانا احد.......
ساره: .................
ناصر: هههههه طيب طيب كملي اكلك وماراح اطالعك......
كملوا اكل..... وناصر كل مايقول كلي تقول شبعت خلاص.......
بعد ماخلصوا اكل... قالها لحظه..
جاب كيكه على شكل قلب ومكتوب عليها اسمه واسمها.....الف مبروك......
وجاب كاميرة فيديو وثبتها ..
وطبعا عصير......
ساره:هههههههههههه... هذا المفروض من شوي..
ناصر: انا ماحب احلي قبل العشا......وبعدين قدام الناس ماراح ناخذ راحتنا.. وحرك حواجبه.. ومال عليها ..والا اش رايك......
ساره: بعدت شوي... ايه..
ناصر: طيب قومي وقفي عشان اشوف الكاميرا مثبته او لا..
وقفت.. وهو راح عند الكاميرا ووجها جهتهم.. وهو حاط عينه بالعدسه.. عطنا وجه ياحلو..
ساره: ابتسمت...
ناصر: اوكي كذا.. جا ووقف جنبها..يلا... مسك يدها واليد الثانيه لفها على خصرها.. وقطعوا الكيكه.....
حطت ساره قطعتين كل وحده بصحن.....
اخذ شوكه ومدها لفمها.. وهو يقول يلا بابا اكلي..
ساره: بعدت عني.. بزر قدامك........
ناصر: ههههههههههههههه طيب يلا.. ودخل الشوكه بشويش في فمها..
ساره: اخذت شوكه.. ومدتها لفمه.. هو يضحك ومو قارده تدخلها في فمه..
يعني ماتبي .. كيفك.. ورجعت الشوكه في الصحن..
ناصر: لا خلاص... يلا..
مدت يدها ..ومسكها....... بعد مااكل.. حط الشوكه في الصحن... اخذ كاس العصير وشربها شوي...... وعطاها اياه... يلا دورك..
ساره: ههههههه.. طيب.. طبعا مسك يدها وهي تشربه العصير..وهي خلاص لاصقه فيه بقوه... والجو بارد.....
ناصر: باس جبينها.. الف مبروك ..
ساره: وانت بعد الف مبروك..
ناصر: وهو يسمح على شعرها.. ويطالع بوجهاا...... ياربي هالبنت مدري ايش سوت فيني.. حركت قلبي اللي كان صخر..
ساره: اللي كانت حاطه ايدنها على صدر ناصر.. ومنزله عيونها.. شنو هالأحساس الغريب.. معقوله اكون حبيته. . لالا مااعتقد.. طيب انا ماحبيت من قبل.. ولا اعرف شنو الحب....... رفع ذقنها.. ماقلت لك لا تنزلي راسك لأحد.. وهو يطالع بعينها..
ساره: .....................
هبت نسمة هوا بارده.. وارتجفت ساره.. ناصر : حبيبتي بردانه؟
ساره: لا..
هبت نسمة هوا ثانيه.. ساره بعدت عنه وحضنت نفسها..
ناصر: وتقولين مو بردانه.. لحظه.. راح السياره وجاب جاكيت اسود... ووقف قدامها وحوطها بأيدينه ولبسها الجاكيت......
ساره: شكرا.. كانت ريحته تجنن.. عطر رجالي رهيب....... عدلت الجاكيت عليها..
ناصر: العفو..
ساره: طيب وانت......
ناصر: انا شنو؟؟
ساره: مو بردان .. الجو بارد..
ناصر: مو مهم انا ..... المهم انتي..
ساره: نزلت راسها....... تسلم.........
طيب يلا نمشي.......
ساره يلا....... شالت جاكيته وعطته اياه.. ولبست عبايتها.. ومسك يدها ونزلوا الدرج......
ركبوا السياره...
ساره: ماراح تسكر الكشف..
ناصر:هههههه.. الا.. اذا قربنامن الباب..
طلعوا من الشاليه وسكر الكشف....... طبعا الشاليه بعيد شوي......
طول الطريق ساره ساكته..
وناصر: ش فيك حبيبتي ساكته.....
ساره: ولا شي........
ناصر: طيب.........
سكت وكمل الطريق........ وصلوا بيت ساره.. نزلت ونزل معاها..
ساره: ماله داعي...
ناصر: لا بوصلك للباب .. وقرب لأذنها بعدين ينكسر الكعب وتتطيحين وتتعوري.. مااقدر مااقدر...
ساره: نزلت راسها........
ناصر: ههههههه اموت على الخجل انا... عطيني المفتاح..
واخذ المفتاح و فتح الباب دخل معاها ووصلوا لمدخل البيت..
ساره: ان شاءالله ناوي يدخل البيت..
وقف عند المدخل ومسك كتوفها..
ناصر: حبيتي نامي زين.. امممم وماعندي مانع تحلمين فيني......
ساره: ههههه مو علي كيفي..
ناصر: هههههههه.. طيب.. باس جبينها.. يلا حبيبتي تامرين شي..
ساره: سلامتك..
ناصر: اممممممم سلامتي.. وحط ايده على ذقنه.. سلامتي تجي هنا.. وهو يأشر على خده..
ساره: ............. من وين جتها الجرأه.. ضربته على خفيف على خده..
ناصر: يضحك بقوه..هههههههههههههههههههههه
ساره: لا شعوريا حطت يدها على فمه وهي تقول.. لا تفضحنا اهلي نايمين..
ناصر: وقف ضحك ومسك يد ساره وباسها.. طيب يلا باي.
ساره: باي..
وطلع وسكر الباب... ساره ظلت واقفه عند المدخل........وتطالع الباب.........سمعت صوت السياره تمشي........ دخلت بيتهم.. لقت اخوانها واماني وفيصل بالصاله.....
سلمان: وهو يصفر.. احلى سارونه ركبت موستنج كشف.....
ساره : ههههههههههههههه.. حركات..
تركي: طيب اختي ساره حبيبتي..قولي حق ناصر ياخذ بي لفه..
ساره: بشوف.......بخمسين..
تركي: لا عاد.....نصب
ساره: يعني انت تنصب علي عادي اما انا لا..
سلمان: ماعليك منه خليه يولي......المهم متى بيمر علينا النسيب...
فيصل: انا انا بعد خاله..
ساره: انت حبيب قلبي وجلس جنبها
في بيت ابوناصر....... كانوا عماته وحريم عمه هناك...
ام نايف عمته: والله انكم غلطانين كيف تركتوه يتزوج وحده مثل هاذي ومن هالعايله..
ام فهد : ش سوي.. ابوه مخليه على كيفه والله انا ودي ماازوجه الا وحده على كيفي بنت بنوت واهلها حموله.. لكن وش اقول بس.....
ام عبدالعزيز(مرت عمه الكبير): ابي اعرف شنو شايف فيها مدري.. طالعي بنات العايله كل وحده تقول الزود عندي... جمال ودلال واصل...
نوره: اسمحي لي خالتي.. لكن ناصر مايبي جمال وبس..
ام عبدالعزيز: اجل ش يبي ياروح امك..
نوره: يبي وحده متعلمه وفاهمه ..
ام نايف: اسكتي بس.. وش فايدة العلم والشهاده مردها تقعد في البيت.. 
ام عبدالعزيز: يعني مافي متعلمه وفاهمه الا هالمطلقه..
نوره: وش فيها المطلقه......
ام فهد: بصراخ.. نوره اسكتي.. 
قامت نوره راحت الصاله لفت ندى لحالها وماسكه جوالها وتكلم..
ندى: لما شافت نوره.. طيب يلا باي..
نوره: ليش قاعده هنا.. كل بنات عمي وعماتي هناك وانتي هنا لحالك..
ندى:.....ها.. لا ... اكلم صديقتي..... وبعدين من زين قعدتهم.. كلها حش وكلام عن الموضه والماركات.. وآخر الجوالات النازله.. وكل وحده ماسكه جوالها وترسل للثاينه بلوتوث.....ماعندهم ماعند جدتي.. 
نوره: ههههههههه اقول ناصر للحين ماجا......
ندى: لا...... شكله غرقان في العسل.........
دخل ناصر.. السلام عليكم..
وعليكم السلام..
ندى: وهي تلكز نوره وتطالع ناصر.. اقول نوره شفيك شاقة الأبتسامه..
نوره: ههههههههههه طحت وماحد سمى علي..
ناصر:هههههههه 
ندى: الحب ومايسوي..
ناصر:وهو يحك راسه من ورا.. لا موحب حب...
ندى: وهي تغني.. على مين تقدر تداري هواك وعينيك حاكيه الغرام جواك..
ناصر: والله انك فاضيه.. وين الباقين..
ندى: في المقلط.. يحشون في زوجتك..
نوره: لكتزها بقوه.. اسكتي ياغبيه..
ناصر: خلهم يقولوا اللي يقولوه... ماهمني...
ندى: ايوووووووووووااااااا ياشديييييييد..
ناصر: وانا ليش واقف اتكلم مع وحده خبله مثلك.. اكلم قلبي احسن.. وطلع جواله وركب الدرج........
في بيت ساره...... 
اماني: اقول يمه شوفي وجههها مبين عليها مبسوطه..
ام عبدالرحمن :الحمدلله ........
رن جوال ساره.. طلعته.. ناصر..
ساره : يلا بقوم انام..
سلمان : علينا علينا .. قولي بروح اكلم خطيبي كلنا سمعنا جوالك يرن..
ساره: رمت عليه مخده... مو شغلك.. وراحت.. وهي علي الدرج.. ردت : الو..
ناصر: هلا حبيبتي وعمري وقلبي وروحي وحياتي كلها..
ساره: بدلع ....... ناصر ..
ناصر: آه ياقلبي... خلاص ..
ساره: سلامت قلبك
وصلت غرفتها..
وهي تكلم ناصر.........
ساره: ناصرممكن تتصل بعد عشر دقايق...
ناصر: طيب.. عشر بس حاسبهم..
ساره: اوكي..باي.. سكرت من عنده بدلت ملابسها.. لبست دشداشه لونها اخضر فاتح وفيها شريطه لونها ازرق كم فوق.. وشبشب ازرق.. طالعت الجوال توها كملت 10 دقايق دق......
ناصر.....احب كلامها.. هادي وعقلها كبير.. لكن داخلها طفله.. هذي هي اللي ادور عليها من زمان..
ساره.. كلامه يعجبني واحسن انه يكلمني وكأني ملكة العالم.. هذا هو اللي اتمناه .....

نامت ساره.. وهي حاضنه مخدتها......وتفكر في ناصر و كأن انسانه جديده انولدت بداخلها لكن كلها احساس ومشاعر.. بعد ماكانت بدون مشاعر او قلب...
صحيح هو جرئ لكن جراته تعجبني.. مو مثل راشد....هههههههههه تذكرت لما باسها على رقبتها... حط يدها مكان البوسه وابتسمت .. مجنووون... لكن ممكن يكون مثل راشد او ماهر.. لالا مستحيل اعطيه مجال راح اقاوم قد مااقدر......

ناصر حاط يده ورا راسه.. ويفكر في ساره......معقوله.. احس اني طاير بالسما.. هذا حب اكيد...... لكن ممكن تكون مثل هيفا.. تخونني وتستغل حبي.. لالا مااتوقع.. انا ماقلت لها (احبك ) لسه.. ماراح اقولها الا لما اتأكد انها تساتهلها......

ناموا........

يوم ثاني الصباح......الساعه 9
ساره... صحت من النوم ....على صوت موبايلها يرن الساعه 9.. كل هذا نوم.. قامت وقعدت على السرير.. 
ناصر : صباح الخير..
ساره: صباح النور...
ناصر: اووه صحيتك من النوم؟
ساره: لا عادي..
ناصر: امون يعني..
ساره: اممم تقدر تقول....
ناصر: هههههههه..طيب حبيبي انا عازمك على غدا......
ساره: وين؟
ناصر: مفاجأه..... خلاص الساعه 1 امرك.. اوكي..
ساره: اوكي.....
قامت واخذت لها شاور... استشورت شعرها... امم البس بيجاما وبعدين اشوف شنو البس ......
ناصر.. قام من السرير وهو يمغط ايدينه حاس بنشاط.. ومزاجي عال العال...
نزل لقى عبدالله وحمله وهو يبوسه..
عبدالله: متى بتجي امي؟
ناصر: قطعت قلبه كلمة ولده.. امك ... من 9 شهور ماسألت عنك حتى بالتلفون.. وين تجي.. مو فاضيه لك ابد..ليش حبيبي؟
عبدالله: كلهم عندهم امات الا انا؟
ناصر: باس خده.. خلاص حبيبي بيصير عندك احسن ام..
عبدالله: زي هيفاء تضربني......
ناصر: حضنه.. لا حبيبي.. راح تحبك اكيد.. 
عبدالله: اييييييه راعية الأسكريم.
ناصر: ضحك رغم الألم اللي بقلبه.. ايه حبيبي..
عبدالله : زين موافق... وراح يلعب..
ناظره ناصر وهو يلعب.. كلامه يبكي الصخر.. من حقه يسأل عن امه.. لكن وينها امه.. صحيح هو مو قصر ولا اخواته و ام فهد لكن مستحيل احد يحل مكان الأم.....

راح الصاله..و المطبخ مالقى احد... معقوله كلهم نايمين...
سوى له كوفي.. جا له عبدالله.. ابغى كورن فليكس..
ناصر: حمله وحطه على الطاوله.. تامر امر يابوناصر..
عبدالله: لا اسمي مو ابوناصر.. في ابوناصر كبير في البيت..
ناصر: اجل شنو؟
عبدالله: اممممم.. ش سمها امس الي لبستها خاتم.. ايه ابوساره..
ناصر:ههههههههههههههه حضنه وبوس فيه اموووووووت فيك وفيها........
سوى له كوفي .. تذكر لما طلب منها تسوي له وطنشته.. كل مره يشرب يتذكرها.. وعبدالله ياكل الكورن فليكس: بابا ليش تضحك؟
ناصر: ههههههه ولا شي حبيبي افطر..
صحوا اخواته.. 
ندى: وشعرها محيوس.. اوووف المعرس صاحي بدري اليوم..
ناصر: اي بدري انتي مع كشتك.. بعد شوي بيأذن لصلاة الجمعه......
نوره: صباح الخير...
ناصر: هلا صباح النور.. ماتدرون وين ابوي؟
ندى: اممم اتوقع راح المزرعه هو قال بيروح من الصبح مع امي والتوأم..
عبدالله: ليش مااخذوني معهم...وبكى...
ندى: كله من ابوك ماصحاك بدري...
ناصر: وهو يحط عبدالله على حضنه ...خلاص حبيبي انا اوديك لهم.. ندوا ان قلتي له هالكلام مره ثانيه بذبحك.......
ندى: زين وطلعت......
نوره: اتركها عنك.. بشرني......
ناصر: لا تمام...
نوره :الحمدلله...
ناصر: طيب شلون الحين .. انا اليوم عازم ساره على غدا..
نوره: ولا يهمك انا وندى وعبودي نروح المزرعه مع السواق بعد شوي..
ناصر: تسلمين يارب.......

الساعه 12 الظهر.. ساره صلت الظهر..
اممم شنو البس.......
اوكي..... لبست بنطلون جينز فاتح.. وتي شيرت لونه بنفسجي غامق.. فيه كريستال من فوق.. وطبعا المكياج الخفيف.. ظل بنفسجي وغلوس وردي طبيعي والكحله والماسكارا.. 
وجزمتها الكعب ......
ناصر بعد صلاة الظهر طلع من المسجد ورجع البيت.. بدل ثوبه ولبس بنطلون ابيض وقميص اسود...وطبعا جزمه تلمع.. ودق على ساره..
ناصر: عمري جاهزه؟
ساره: ايه.....وينك؟
ناصر: بالطريق......

دقايق ووصل بيتهم..
فتح له سلمان الباب وطبعا طالع السياره. . اووف جاي بالهمر.. ماجا بالموستنج كان قلت له ياخذ بي لفه..هههههه واحد فاضي,,,,,
دخل الصاله سلم على ابوعبدالرحمن وسعد وتركي طبعا فتح وياه سالفه عن السيارات..
ناصر: يضحك ويسمع له... صحيح مثل ماقالت عنه ساره راديو..
جات ام عبدالرحمن وسلم عليها وحب راسها..
ام عبدالرحمن : فيصل يمه روح نادي خالتك........
قام فيصل : دق باب ساره..امي ام عبدالرحمن تبيك.....
ساره: كانت ماسكه جوالها .. وينه ماوصل... طيب نازله..
نزلت من على الدرج وهي تغني..
تحب احبك حبة حب احب من حب الاحباب 
ولا تحب احبك حب حبيب لحبيبي و احباب لاحباب 

شوقك شقشق شق الشوق شوقني من شوق على شوق 
والا شوقك لا شقيق شوقي ولاشقشق ولا شق الشوق
..وصلت الصاله..
شافته.........
سعد: كملي يا ساره نصري.....
ساره: نزلت راسها....انحرجت
ناصر: وهو يبتسم..كيفك.....
ساره: الحمدلله.......يلا بروح البس...وراحت..
سعد :ههههههه انحرجت منك...
ناصر: لا عادي.....
ابوعبدالرحمن: اقول ياولدي دير بالك عليها...
ناصر: في عيوني.......
لبست ساره ونزلت.......
ناصر لما شافها جات.....
حتى بالعبايه تجنن..قام وقال: اسمحوا لنا ياجماعه.. سلم عليهم وطلعوا...
ساره: اووف جاي بالهمر.. عاليه واخاف اطيح..
ناصر: جا جنبها وفتح لها الباب.. تفضلي.......
ساره: اممم .. اخاف اطيح.. السياره عاليه......
ناصر: هههههههه.. طيب.. مسك يدها.. وركبت.. سكر الباب وراح ركب من الباب الثاني..
ناصر: بعد مامشوا... خلاص ماراح اجي لك مره ثانيه فيها اجيب بالثانيين..
ساره: ليه كم وحده عندك؟
ناصر: في بيتنا 6 سيارات.. انا 3 وابوي 2 والأخيره للسواق,,,,
ساره: اهاا...الله يزيدكم من خيره آمين.......
ناصر: آمين........ ماقلتي لي وين تحبي نتغدى......
ساره: مو قلت سر.....
ناصر :هههههههه... طيب نروح ستيك هاوس..
ساره: هذا بيجنني.. ومن قالك اني احبه..
ناصر: محد.. احساس..
ساره: اوكي.......
وصلوا وطلبوا لهم غدا... طبعا هذا المطعم يطول على مايجي الطلب..
ناصر.. مشبك ايدينه وحاطهم تحت ذقنه ويطالعها..
ساره: منزله عيونها ووجها يقلب جميع الألوان..
ناصر: سارونتي.. ش فيك؟
ساره: ولا شي..
ناصر: اها فكره.. سوى نفسه معصب.. وبعدين معاك انتي ماتسمعين الكلام؟
ساره: خافت ياربي ليش معصب.. بصوت يرجف.. ليش ش سويت.. ورفعت وجهها تطالع فيه.. شنو....... يبتسم .........
ناصر: هههههه.. كم قلت لا تنزلين راسك..
ساره: تلعب علي يعني.. طيب.. وقامت..
ناصر: وهو يمسك كتفها.. وين وين؟
ساره: انت يوم الملكه وانت تضحك... ماخذني مضحكه يعني؟
ناصر: خلاص حبيبتي حقك علي...وباس جبينها.. وهذي بوسة ..
ساره: ..........
ناصر: خلاص عاد..
ساره: مدت بوزها.. مابي......
ناصر: حس انه بينفجر ضحك مثل الأطفال..لكن مسك نفسه.. شدعوه عاد؟
ساره: ..........
ناصر: طيب......باس خدها........
ساره: خلاص.......وقعدت.....
ناصر: حريم ماتجي الابالبوس......وهو يبتسم......
ساره: ضحكت بسخريه..ههههههههه
ناصر: اذا انتي كذا ماتبيني اضحك.....انتي تذوبين الحديد.....
ساره: نزلت عينها ...... كلامه يخجلها اكثر واكثر....
جابوا الغدا.....
ساره تاكل بشويش... وناصر يقطع لها الأكل......
عنده ذوق ويعرف الأتيكيت.. 
ساره مبسووطه منه ... يعاملها مثل الأميره.. يأكلها بشوكته اذا مااكلت.. طبعا برضاها..
ناصر.. ياربي مثل الأطفال لكن عقلها كبير واموت في كلامها ..... وخفة دمها اللي تسحرني.. اما خجلها قصه ثاينه..
خلصوا اكل... وركبوا السياره طبعا ناصر ساعدها تركب....
ناصر: مره ثانيه اذا طلعنا بالهمر اقولك عشان ماتلبسي كعب عالي....
ساره: اتذكرت كلام ماهر لما منعها من كل شي.. ليش ماتبيني البس؟
ناصر: لا حبيبتي لا تفهميني غلط.. انا اموت عليك وانتي تمشين فيه لكن بالهمر لا تلبسيه عشان ماتطيحين ويصير فيك شي اموت بعدين...ولف عليها........
ساره: لالا بعيد الشر.. طيب مثل ماتقول..
ناصر: لا ياقلبي انا ما أ أمرك.. اذا عجبك كلامي سويه .. انتي بعد لك راي....
ساره.. كل ماتشوفه كيف يكلمها ويعاملها والأحساس بقلبها يكبر ويكبر.....
وهو يحس انها مثل الصوره اللي رسمها في خياله.. قلبي تعلق فيها اكثر واكثر....
وصلوا الشارع الأول......
ناصر: امممم هذا سعدالدين.. ننزل ......
ساره: اوكي..
نزلوا وطبعا ساره طلبت شيزكيك .. وناصر ماصدق خبر اخذ لها كيكه كامله..
ساره: ليش هذا كله لمنو؟
ناصر: لك كليها كلها......
ساره: لالا بعدين اصير دبه.......
ناصر :والله لو تصيرين قد الباص بعد امووت فيك.. وهو يرفع حواجبه..
ساره: نزلت عيونها......تسلم......
طلعوا من سعدالدين
في السياره
ساره: شلون عبودي......
ناصر: بخير.. تذكر اليوم لما سأل عن امه.. وتغيرت ملامح وجهه
ساره: انتبهت له.. ناصر اش فيك.. عبدالله فيه شي؟
ناصر: لا مافيه شي.. بس اليوم سأل عن امه...
ساره: طيب .. ووينها امه؟
ناصر: تزوجت من 9 شهور ولا سألت ولا تدري عنه شي....
ساره: تأثرت .. ناصر كان يتكلم بقهر.. حطت يدها على يده... لا تضايق نفسك ان شاءالله انا بكون له احسن ام,..
ناصر: يطالعها ووده يصرخ ويسمع العالم كله صوته ويقول احبها ياناس ...طيبة قلبها تأسرني مافيها خبث هيفاء.....اخذ يدها وباسها.. تسلمين يابعد عمري..
ساره: الله يسلمك..
ناصر: طيب نروح البيت نشوفه.. ساعه بس......
ساره: اوكي...... 

وصلوا بيت ابوناصر......
طبعا ساره انبهرت بحجم البيت ...... الحديقه كلها مزروعه.. وفيها جلسة عباره عن كراسي وطاوله في الوسط خيزران ومغطاه بأطار اخضر..
وعلى جنب كراج كبير.. وفيه خمس سيارات..وجنب الكراج ملحق للخدم والسواقين..
فتح ناصر الباب..تفضلي,.,
ساره: شكرا ودخلت..
البيت كله رخام ابيض.. والأثاث على الطراز الأيطالي.. بيج ومذهب.. وفي نهاية الصاله.. درج من كل جهه مايل لتحت.. وفي الوسط بينهم ثلاث صور كبيره..
جد ناصر.. وهو لابس بشت وشماغ مفتوح.. ابوناصر نفس الشي لكن البشت على ايده.. انا الثالثه ناصر,, الصوره مختلفه... كل الصوره وجههه وهو حاط يده على جنب على شعره.. وطالع يجنن......
دخلت ودخل وراها ناصر.....
ابوناصر وام فهد واخواته والتوأم وعبدالله كانوا بالصاله توهم جايين من المزرعه....
عبدالله راح يركض لأبوه.. وحمله. . 
ناصر: ها حبيبي انبسطت في المرزعه....
عبدالله: ايه..... راعية الأسكريم وهو يأشر على ساره.....
ساره: هههههههه..
ناصر:ههههههه ايه .. وهو يهمس بأذنه عيب بابا اسمها ساره..ونزله.. سلم عليها يلا..
عبدالله : مد يده.. مرحبا ساره راعية الأسكريم....
ناصر:هههههههههههههه خلاص صار اسمك الثاني....
ساره:ههههههههه وهي تسلم عليه.. هلا حبيبي......
راحوا لأهله ... ساره سلمت على ابوناصر وحبت راسه..
ابوناصر: الله يبارك فيك يابنتي..
جات بتسلم على ام فهد... مدت يدها بدون ماتقوم بدون نفس... طالعت ناصر.. وحرك راسه يعني اوكي.. سلمت عليها.. 
وجلست جنب ناصر......
ندى: اقول سارونه.. قومي نروح فوق ابيك بسالفه..
ناصر: بدينا بالمغثه.. 
ساره: تطالع ناصر....
ناصر: طيب قومي روحي معها.... بس لاتطولين....
ندى: وهي ماسكه يد ساره.. ماراح اكل منها شي...
ناصر: تسويها.ههههههه
قامت وراحت معها وهم طالعين الدرج... انتبهت انها تطالع صورة ناصر.....
ندى: تطالعين خطيبك .....
ساره: مستغربه ليش مو لا بس شماغ....
ندى: امه هي صورته وهو في بريطانيا.. قلنا له صور بشماغ.. قال لا g3 بصير غير... على باله جوال..ههههههه
ساره: هههههههههههه
راحوا الصاله فوق.. شوي وجات نوره.. وقعدوا يسولفوا...
ناصر: فهم حركة ندى عشان امها ماتقط عليها كم كلمه من اول زياره لهم.......
بعد رربع ساعه طلع فوق لهم...
ساره كانت جالسه جنب ندي في كنبه مزدوجه.. وندى جنبها في الزاويه .....
ندى: لما شافت ناصر.. انا لو تقوم الحرب ماراح اقوم من مكاني....
نوره: قومي بلا سخافه.....
ندى: وهي تطالع ساره.. اقوم؟
ساره: براحتك..
ندى: لفت على ناصر.. شفت ماتبيك.. روح هناك بعيد.....
ناصر: تكتف وهو يطالعها بنظرات.. اقول وين جوالك..
ندى:كأن احد نفضها.. تدور بجيبها.. مدري وينه ليش؟؟
ناصر: سمعته يرن من شوي.....
نىدى: قامت على طول والله؟
ناصر: تحت شوفيه..
قامت ومشت.. جا وقعد مكانها... اجل تقولين الحرب ها..
ندى: اوووووف منك.. وهي تكلم ساره... الله يعينك على ثقل دمه..
ساره: هههههههه...
ناصر: مالك شغل فيها.....
بعد ساعه....
ناصر وصل ساره بيتهم......
نزلت وهي مبسووطه لكن قلبها مو متطمن من ام فهد......
ناصر.. احس اني اسعد انسان بالدنيا....
رجع بيتهم.. 
ابوناصر: تعال لحظه ياولدي......
ناصر: سم يبا.....
ابوناصر: اقول ياولدي متى ناوين تتزوجوا؟
ناصر: تو الناس......
ام فهد .: وليش... العروس ماتبي الحين.......
ناصر: مو قصدي.. لكن على الأقل بعد شهرين ثلاثه.. على بال ماالقى بيت او شقه..
ابوناصر: شنو... لالا ماتطلع تسكن هنا....
ناصر: لا يبا سمح لي....وهوو يناظر ام فهد.. ابي اخذ راحتي انا وزوجتي.....
ام فهد: وليش ست الحسن تبي فيلا لحالها متعوده على القصور.....
ناصر: انقهر من كلامها..تنفس بقهر.. لا يايمه..
ابوناصر: اسمع ياولدي انا مالي غيرك.. فهد اخوك ماندري متى يرجع.. وانا شغلي وسفراتي كثيره.. مايصير تترك خواتك واخوانك لحالهم.. انا اقول الدور الثالث.. يبي له شوية تعديلات.. ويصير احسن شقه.. شقلت..
ناصر: نزل راسه..اللي تشوفه.....وقام..
راح غرفته.. وضرب الجدار بأقوى ماعنده.. لين نزفت يده.. حط عليها مناديل..
ونام على السرير.....ليش يايبا ........ 
ساره: ليش ام فهد تعاملني كذا؟؟
رن جوالها مسج........
يارب .. اللي في قلبي وف قلبك...
اوعى يكون قد حبي يكون حبك...
الله يعلم مااتمنى من الدنيا الا حبك..
اعذرني بدعي عليك ..عسى الي فيني يجيك..
اعذرني بدعي عليك.. يارب يارب يجيك..
لو نص حبي فيك.. ماتنام وربك.....
نفسي اكون ف حياتك.. ابو واخو وكل شي.....
ابترك العالم عشانك.. اقلها حس بي..

ساره.. ابتسمت تعرف هالأغنيه......
وارسلت لها المقطع الثاني منها..
انت الأمل اللي جاني.. غيمة مطر بعز الجفاف..
خلك معي باقي العمر.. اخاف من دونك اخاف.....
اعذرني بدعي عليك.. يارب يارب يجيك..
لو نص حبي فيك.. ماتنام وربك.....


ناصر.. قرا الرساله وابتسم.. محد يهون همي الا انتي ياساره...ابيك جنبي اليوم قبل بكره....




(18)
اليوم السبت .........
ناصر صحى من النوم مزاجه مقلوب من كلامه ابوه وام فهد البارح.......
ساره.. عادي.. اخذت شاور وصلت الفجر.. وتزلت تصب لها كوفي.. ذكرته..هههههه
ناصر: جالس على طرف السرير.. وحاط يده على راسه.. يارب.... تعينني..
رن جواله.. ابتسم.. هاذي نغمتها..
ناصر: احلى صباح .......
ساره: ههه صباح الخير....
ناصر: صباح الورد.. كيفك حبيبتي؟
ساره: اممم الحمدللله وانت؟
ناصر: واللي يسمع صوتك من الصبح يكون بأحسن حال.......
ساره: بدلع..ناصر.. وبعدين اياك.......
ناصر: ههههههههههههه اقولك انتي ناويه علي.....فطرتي؟
ساره: اممم لا اشرب كوفي وذكرتك.. وهي تقلده.. مابيها الا من ايدك الحلوه ياحلوه....
ناصر: ههههههههههههههه(خلاص نسى الهم).......وانا صادق.. ذكر شي كان ناوي يسويه... طيب اذا وصلت الدوام ادق عليك اوكي.....
ساره: طيب ... باي.....
ناصر.. متى تكونين معاي..... وجودك بس يطفي النار اللي بقلبي....
ساره.. ش فيني بيقول الحين ميته عليه.. ياربي هذا سوى لي غسيل دماغ.. اروح دوامي احسن.....
راحت الدوام......
دخلت مكتبها لقت عليه باقة ورد روز احمر كبيره.. وعلبة شوكولاته من باتشي,,
طالعت الكرت... مبروك عليك انا... ناصر....
ابتسمت.. واخذت جوالها.. وارسلت له مسج(شكرا .. ومبروك عليك انا بعد)
ناصر..هههههههه..
طبعا البنات .. اللي يحبونها ويتمنون لها الخير.. سلموا وباركوا لها.. اما الباقي.. نظرات غيره.. حقد وحسد .........
رغد: ساروووونه طالعه قمر في الحفله...
نسرين: خطيبك ماعنده ثياب .. ولا كأنه سعودي ابد......
ساره: ههههههههههه حركات وهي ترفع حواجبها...
رهف: ماقالت لك عايش كل عمره بره.. اكيد بيتأثر.. على العموم الف مبروك.. والله يتمم عليك بخير....
ساره: مشكوره يالغاليه......
طلعوا من مكتبها.. بدت شغل........

ناصر.. راح الشركه مروووووق.....

ابواحمد مدير ساره: طلبها لمكتبه وراحت له..
ابواحمد: مبروك يابنتي..
ساره: نزلت راسها.. الله يبارك فيك....
ابواحمد: اليوم عندنا اجتماع من شركة ابوناصر..
ساره: ايش؟؟
ابواحمد : هذ الأجتماع محدد من اسبوعين.. نسيتي؟
ساره: لا .. اكيد مسجل عندي..خلاص انا اجهز للأجتماع..
ابواحمد: هههههه.. طيب..
طلعت من مكتبه.. راجعت مفكرتها.. صحيح اجتماع.. ابتسمت..سبحان مغير الأحوال.. حتى ماقال لي .. طيب.......
ناصر.. ياحبي لها... مشتاق اشوفها في الأجتماع.. هههههههه تذكر نفسه لما طقها برجله... لالا مستحيل اسويها الحين... قلبي يعورني... يعني من قبل مايعورك عليها..
الأجتماع الساعه 10.......
ساره.. وناصر.. اوووف متى يجي الأجتماع...
الساعه 9:30 بدؤا اعضاء الأجتماع يحضرون..
وصل ناصر وابوه الشركه.. ابوه راح لغرفة الأجتماع...
ناصر... سلموا عليه موظفين يباركون له..
جوا ثلاث بنات مايعات.. مبروك استاذ ناصر.. وين حلا الخطوبه.. مالك حق ماعزمتنا واحنا زملاء..
ناصر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ عشان كذا ماعجبتني غير ساره..
ساره: طالعه من مكتبها.. شافت البنات.. وافقين معاه..
ناصر: انتبه لها.. بينهم مسافة 4 امتار تقريبا...... جات عينه بعينها..
ساره: رفعت راسها وراحت غرفة الأجتماع...
ناصر:تغاااااااااااااااااااار....امووووووووووت فيها... تركهم بدون مايرد عليهم....... لالا كل شي ولا زعلها..
ساره: هين .. واقف تكلم بنات.......وانا ذاك اليوم تصرخ علي وانا ماصرت زوجتك..طيب.....
راح يبي يكلمها مالقاها بمكتبها.. راح غرفة الأجتماع لقاها هناك جالسه ومعها موظفين وموظفات... مايقدر يكلمها..
جلس كالعاده قدامها.. يطالعها.. نظرات البرود والحقد.. تغارين علي..
ساره: هين.. والله لأخليك تندم.. ولا كأنه موجود.. رفعت نظرها .. جات عينها عليه.. يبتسم.. عطته نظرة تحدي..
ناصر: اقول لكم بتجنني....
ساره: رجعت الكرسي على ورا عشان مايطقها برجوله...
ناصر: فهم حركتها..وبينفجر ضحك.. ولا يدري وش السالفه.. ولا يسمع ش يقولون..
يتأملها..معقوله صرتي ملكي ياساره...
ابوناصر: لالا اعتقد ان ولدي عنده راي ثاني.. والا اش قلت..
ناصر:...........هاا........... ايه.. انا اقول ان الميزانيه لهذا المشروع..........
وطبعا الأخت ساره اكيد عندها وجة نظر..
ساره: نظرات تحدي. . انا موافقه على كلام ابواحمد(عشان بس تعارض كلامه).....
ناصر: ايي بموت قلبي ... بطني بموت ضحك... تجننن ياناس... حتى وهي زعلانه امووت عليها... صوتها نظراتها... كل شي..
ابوناصر: التفت لولده.. خطيبتك في البيت.. اثقل شوي.. حتى هي صايره اثقل منك..
ناصر:آآآآآه ... لو تدري اللي اش مسويه فيني..
وانت مخاصمني بعيونك.. تحلو وتعجبني اكثر..
يتغير صوتك واحساسك.. وملامح وجهك تتغير..
اتغلى وعذب اشواقي.. ياكل احبابي وعشاقي..
وتحلى الدنيا بعيني.. لما بنظره تخاصمني.....

خلص الأجتماع..
ساره راحت مكتبها..
ناصر......وراها........ دخل مكتبها وسكر الباب.....
قرب منها..وقف جنبها...
ساره: احنا بمكان عمل.. بدون ماتطالعه..
ناصر: طيب... ابي اشوفك الليله.....
ساره: اشوف......
ناصر: ابتسم....تتغلى... طيب ادق عليك ..
طلع بدون ماترد عليه.....
ناصر: وده يروح البحر ويصرخ بأقوى ماعنده .....احبهااااااااااااااااااااااااا......
ساره.. اش فيني.. معقوله اغار عليه.. احبه .. مستحيل...... لكن ليش تضايقت لما شفت بنات واقفين معاه.... ياربي هذا بيجينني......

المغرب.. رجعت بيتهم..
بعد ماصلت واخذت لها شاور...
الحمدلله مااتصل يعني مابيجي.. وانا ليش استناه.. مشتاقه له..لالالا مستحيل..
لبست تي شيرت طويل لنص الركبه نص كم.. لونه وردي فاتح وفيه رسومات وكتابه بالاسود.. وسروال برمودا ضاغط اسود....وقفت عند المرايه فتحت شعرها...حطت لها كحل وغلوس وردي...... اوو ه انا صدق حلوه........

جلست قدام التسريحه...... امممم... تفكر في بكره..

دخل سلمان..
ساره: وجع سلمانوه ليش ماتدق الباب......
سلمان: كيفي يالدبه... الله يعين خطيبك عليك..
ساره: دبه.. هين انا اوريك .. وراح يركض ولحقته بمخده.. نزل الدرج وهو يركض
وصلت الصاله.. وهي تركض وماسكه المخده في يدها......
وقفت......
تركي:وهو يضحك ويأشر.. راح المجلس....
ساره :هين والله لأذبحه... راحت بشويش.. مسكت الباب وفتحته بقوه.. جاك الموت يا................................................






كان واقف بوسط المجلس ومكتف ايدينه وجنبه سلمان..
ناصر : ياشنو.............
ساره: بلعت ريقها..طاحت من يدها المخده.. ناصر... ونزلت راسها.......
سلمان: ضرب كفه في كف ناصر.. جبناها.. وطلع
ساره: تخصرت.. متفقين علي ها..
ناصر: هههههههه..جن على حركتها.. مابتسلمي علي......
ساره: تقدمت بشويش.. مدت يدها وسلمت عليه... تبي تشيل يدها وهو لسه ضاغط عليها... وبعدين معاه..
ناصر: يطالعها.. تجنن.. وهي لافه وجهها عنه... مسكها من خصرها.. وهي حطت يدها على صدره تبي تبعده.....
ناصر: وهو يمسح على شعرها.. زعلانه؟
ساره: تتصنع البرود واللامبالاة.. لا وليش ازعل يعني؟
ناصر: امممممممم اجل ش فيك اليوم لما شفتيني واقف مع بنات......
ساره : عادي كيفك .. كلم بنات.. انا بعد في مليون عميل بيجي..
ناصر: مسكها من اكواعها.. وهو معصب,,, ساره لا تستفزي اعصابي هالكلام مااحبه.. فاهمه....
ساره: نظرات خوف بعيونها.. ايه..
ناصر: حس انه خوفها..... مسك يدها وجلسها جنبه.. وباس جبينها..
وهو يمسح على شعرها.. حقك علي.. وبعدين هالبنات ماهموني من قبل.. يهموني الحين.. وانتي عندي.. كلهم مايسوون تراب رجليك..
ساره:............................,, لا تعصب علي مره ثانيه..
ناصر: وانتي بعد اوزني كلامك معي..
ساره :زين..
ناصر: ههههههه.. لا موبايلي..
ساره: ههههههههه,, صحيح ثقيل دم......
ناصر: مو مثل دمك العسل..وقرص خدها...
ساره: وبعدين معاك..
ناصر: يغني.. ابتسم هدي اعصابك..خلي راسك بين ايديا..
وخذ بوسة صلح مني .. كافي تدلل عليا..
تدلل عليا.. تدلل عليا..تدلل عليا..
ياهبة ربي من السما واجمل هديه..
ومال على خدها وباسها..
راح للعشرة اعد لك شو تعال بوسني من مره ابوسك .. حبيبي....
ساره: وهو يغني حاطه يدها على خدها وتطالعه.. بعد ماخلص... غطت وجهها بكفها..
ناصر: امووت انا..........طيب متى تبي يكون زواجنا..
ساره: بلعت ريقها... زواجــ نا.. تو الناس....
ناصر: انا ماقلت بكره او الأسبوع الجاي... متى تبين بالضبط..
ساره: طيب وين راح نسكن؟
ناصر: فهم عليها.. ام فهد.. مع اهلي.. شقتنا راح تكون بالدور الثالث......
ساره: نزلت راسها يعني راح اكون معهم ببيت واحد..
ناصر: حس فيها... خايفه من ام فهد.. حضنها وصار راسها على صدره.. وهو يبوس راسها.. لا تخافي حبيبتي.. ام فهد طيبه صدقيني لما تعرفك عن قرب راح تحبك..
ساره: رفعت عينها بعينه........وامتلت عيونها دموع.. يعني قبل ماابدى حياتي معاه في مشاكل........ ياربي تصبرني..
ناصر: لا تبكين حبيبتي مااقدر اشوف دموعك.. صدقيني محد راح يتجرأ يزعلك..
ساره: خلاص مو قادره.. دفنت راسها على صدره عشان مايشوف دموعها..
حاول قد مايقدر يهديها.. وبعدين روقوا ...
ناصر: طيب حبيتي غمضي عيونك الحلوه......
ساره: ليش؟
ناصر: عندي لك شي..
ساره: شنو؟؟
ناصر: وبعدين.. غمضي ولا تسألي..
ساره : طيب.. غمضت عيونها..
ناصر: اوكي افتحي الحين..
ساره: فتحت عيونها.. كان جايب لها سلسال ذهب ابيض.. والحرف على شكل ثلاثه احجار الماس.. الأول والثاني حجمهم صغير.. انا الثالث كان الأكبر والأحلى..
ساره: نزلت راسها.. كأنه يقصد شي بالأحجار الثلاثه.. حز في نفسها. . يعني تقصد انك الثالث في حياتي... حست بغصه.. جرحتني بدون ماتقصد......
ناصر: حبيبتي ماعجبك.. اجيب لك غيره بكره ولا تزعلي......
ساره: رفعت وجهها الا عجبني.. يكفي انه ذوقك..
ناصر: قرب لعندها وحط عينه بعينه... اكيد..
ساره :اكيد..
ناصر: طيب البسيه.. ابي اشوفه عليك..
ساره: ااممم خليه بعدين..
ناصر: وهو يشيل السلسال من العلبه.. لا الحين قربي لعندي..
ساره: جيبه انا اعرف البس لحالي..
ناصر: لا ماتعرفين انتي بزر..هههههههه تعالي..
ساره: مابي..وتكتفت ومدت بوز.. ليش تعاملني دايم مثل الأطفال........
ناصر:هههههههههههههه في نفسه.. تسوين كذا وماتبيني اعاملك مثل الأطفال.. طيب حقك علينا ولا تزعلي... تعالي ياحرمه......
ساره: .........................
ناصر: يعني ماراح تجين...طيب
قرب لعندها... وهي صار وجهها مقابله...حوط رقبتها بأيدينه.. وهي خلاص.. وجههاا قلب جميع الألوان وصار وجهها فراوله(حلوه فراوله).. ولما جا يبي يقفل القفل.. صار وجهها على رقبته وهو نفس الشي وجهه على شعرها ومميل عشان يقفل القفل..
ناصر هنا.. حس انه بيتهور.. حضنها بقوه.. وهي حست بقوة ايدينه لكن ماتألمت..
بعد.. باس جبينها.. وهو يمسك السلسال (متعمد عشان يلمس نحرها اللي مجننه).. كذا احلى.. والا اش رايك..
ساره: ايه رفعت وجهها .. شكرا..
ناصر: بس شكرا...
ساره: لفت وجهها.. ايه..
ناصر: يلا تمونين...العفو......

وكملوا القعده سوالف وضحك....
بعدين جو اخوان ساره.. سعد وعبدالرحمن..
عبدالرحمن: قومي ساره قولي لهم يجهزون الشاي,,
ناصر: لا انتي اللي سويه..
ساره: تخصرت.. لا.. على بالك مااعرف.. انا اطبخ احسن من الشيف رمزي..
سلمان :اشوفك دبه مثله.. ورفع حواجبه..
ساره: ماشي ... حسابك بعدين
ناصر: سلمان لالالا .. كل شي ولا ساره..
ساره: رفعت راسها.. مبسووطه.. وقامت ..
جهزت الشاي والقهوه ومكسرات وحلا مسويته من العصر..
صبت لهم الشاي.. وجلست جنب ناصر.. صبت له شاي وقربت له صحن حلا..
ساره: تفضل .. انا مسويته..
ناصر: همس في اذنها.. اكيد حلو من يكفي انتي مسويته ياحلوه..
ساره: نزلت راسها... ناصر اخواني قاعدين...
ناصر: هههههههههههههههه...
ساره كانت مبسووطه ان ناصر يحب اهلها خاصة اخوها سعد.. بعكس ماهر اللي ماكان يحب اهلها ولا قعدتهم.. اووه وانا ليش افكر فيه......
ناصر وهم قاعدين ماسك يدها.. وهي منحرجه من حركته.. لكن جواتها مبسوطه ... وماتدري ليش....

في بيت ابوناصر..... جات بدريه مع ولدها وبنتها.....
بدريه : اقول .... وين ناصر.......
ندى: وين يعني.......واحد خاطب وين بيكون يعني......
ام فهد : اكيد مع ست الحسن......
نوره: يمه ...اش فيك عليها..
بدريه: صحيح يمه اش فيك مو طايقتها .. مع انها حبوبه ...
نوره : انا اقولك ليش.. امي مو موافقه عليها من الأول .. كانت ناويه تخطب له مشاعل بنت خالتي.. وهو خطب ساره قبل.....
بدريه: مشاعل؟؟؟؟؟؟؟؟؟ مستحيل ناصر يرضى فيها....
ام فهد : ش فيها مشاعل جمال واصل وفصل.....
ندى : نسيتي اهم شي.... العقل..
بدريه: ندى معاها حق.. ناصر مستحيل يقدر يعيش معاها هاذي عقلها صغير ...
نوره :كل تفكيرها في المطربين وستار اكاديمي والمجمعات والجوال....وبعدين حتى ثانويه ماكملت..
ام فهد : شوفوا مشاعل بنت اختي ماعليها كلام بس اخوكم اللي مايعرف يختار..
بدريه: انتي تعرفين ناصر مايسوي الا اللي براسه.. وهذا اختياره..
ام فهد : نسيتوا هيفاء بعد كان اختياره.. وشفتوا بعيونكم اش صار..
نوره : لكن احس ساره مختلفه 180 درجه عن هيفاء.. اساسا مافي مقارنه... شوفوها بس كيف تعامل عبود..
ام فهد : تجامل اخوك بس......
بدريه : يمه حاولي تحبيها.. عشان ناصر.. وبعدين هي راح تعيش معكم ببيت واحد..
ام فهد : ايه ..... اللله يستر منها هالمطلقه.....
ندى ونوره وبدريه في داخلهم : مافي فايــــــــده.. كارهتها ومستحيل تتقبلها.. الله يعينك ياساره.......

في بيت ابو عبدالرحمن........
ناصر: يلا انا امشي...
عبدالرحمن: اهلا وسهلا فيك اسمح لنا على القصور.......
ناصر: مامنكم قصور.....
سعد :الله معاك...
وقامت معاه ساره توصله للباب.......
وصلوا للباب......
ناصر: يلا توصي شي..
ساره: سلامتك..
ناصر: امممم.. سلامتي طيب...
مسكها من خصرها وباس خدها..
ساره :وهي تبعده .. ناصر مو هنا لا يشوفنا احد..
ناصر: يطالعها وهي منحرجه.. عادي زوجتي وكيفي...مسكها من ذقنها ورفع وجهها وصار قريب مرره منه. . وبعدين معاك.. كم مره اقولك ارفعي راسك..
شفايفها تجنن... صغار ومليانه.. والغلوس مخليهم احلى واحلى..
جا يبوسها.. لفت وجهها ..
ساره: بدلع.. مو هنا..
ناصر: ههههههههههه.. طيب... باس خدها.. مع السلامه..
ساره: الله معك..
طلع من بيتهم.. وقفت عند الباب لي ما سمعت صوت سيارته..
راحت غرفتها....
ياربي........ غمضت عيونها وتذكرته لما نزل عند شفاتها.. حطت يدها على شفايفها.. وضحكت مجنون.. لالا ماراح اكون سهله بين ايده..

ناصر.. رجع بيتهم... طبعا الأبتسامه على وجهه..
ناصر: السلام عليكم..
وعليكم السلام..
ناصر: بدريه اليوم عندنا..
ندى: هي عندنا بس في واحد عندنا ومو معانا..
ناصر: احد يسوي عليها بلوك هاذي ويريحنا....
نوره :هههههههههههههههه ياريت والله..
بدريه :ايه شلونك اخوي.. واخبار ساره..
ناصر: ابتسم.. قلتيها.. ساره موجوده.. انا باحسن حال..
ام فهد : لا تسوي منها شي كبير.. ماقررتوا متى الزواج.....
ناصر: لسه.. جو عيال بدريه ومعاهم عبدالله.. سلموا على خالهم. . وحط عبدالله في حضنه.....
عبدالله: ماجات معاك ساره؟
ناصر: ضحك.. لا ماجات ليش؟
عبدالله :انت قلت بتجيب معاها اسكريم..
ناصر: ايه لكن الحين الجو بارد تمرض بعدين..
عبدالله : زين قولها تجيب حلاوه...
ناصر: وهو يبوس فيه.. ان شــــــــاءاللله .. كم عبود عندي.......

ناصر.. ساره..
كل واحد قبل ماينام.. يتذكر الثاني في كل شي.... ويقارن بينه وبين الماضي..
في شي في قلوبهم ل بعض.. لكن الماضي لسه مأثر عليهم..
ساره.. ماراح اكون سهله ومطيعه واحسسه اني له بقلبي مكان..
ناصر.. لازم ماتحس لأي درجه اني احبها.. انا اموت على تراب رجولها.. لكن لا مستحيل اخليها تحس بهالشي.. عشان مااكون ضعيف اكثر قدامها.. ابتسم ..
تذكرها لما حاول يبوس شفتها... امووت على خجلها...... تذوبني..
ساره... تفكر في بكره وخايفه......من ناصر كزوج..متى بيكشف عن وجهه الحقيقي.. ام فهد... ممكن تجيب لي مشاكل. . يالله مابي افكر.......

رن جوالها ........مسج.......من ناصر..
ابتسمت.. فتحتها رابط...
اغنية كاظم..
احبك جدا.. واعرف اني اعيش بمنفى... وانتي بمنفى..
وبيني وبينك..ريح.. وغيم.. وبرق.. ورعد.. وثلج ..ونار..
واعرف ان الوصول لعينيك وهم..
واعرف ان الوصول إلى شفتيك انتحـــــــار..(مركز على هالكلمه)
ويسعدني..ويسعدني ان امزق نفسي لأجلك ايتها الغاليه..
ولو خيروني لكررت حبك للمره الثانيه..
ايامن غزلت قميصك من ورقات الشجر..
ايا من حميتك بالصدر من قطرات المطر..
احبك جدا.. واعرف اني اسافر في بحر عينيك دون يقيـــــني..
واترك عقلي ورائي واركض خلف جنوني..
ايا امرأة تمسك العمر بين يديها..
سألتك بالله لاتتركيني.. فماذا اكون انا اذا لم تكوني..
احبك جدا.. وجدا... وجدا...وارفض من نار حبك ان استقيلا..
وهل يستطيع المتيم بالعشق ان يستقيلا..
وماهمني ان خرجت من الحب حيا..
وماهمني ان خرجت قتيلا..
4shared.com - online file sharing and storage - download ط§ظ„ط¬ط¨ ط§ظ„ظ…ط³طھط¬ظٹظ„ ط´ط¹1ط±.mp3
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ معقول لهادرجه.. لكن للحين ماقالها بلسانه.. احبك...
ناصر.. اش فيني انا توي اقول ماراح اعبر لها اكثر.. صحيح لعبت بعقلي..

ساره ماقدرت ترد عليه.. طنشت ونامت...
ناصر.. ليش ماردت... طيب...

بدوا يجهزون شقة ناصروساره..
وطبعا ناصر يسأل ساره عن رايها بكل شي.. لون الصبغ ..الأرضيه ..لازم ياخذ رايها بالأول.. وهي مبسوطه...
ساره.. بدت تجهز لزواجها.. اللي تحدد بعد ثلاثه شهور.. طبعا هي اللي حددت..
ناصر... طول ايام الأسبوع مايشوفها الا خميس وجمعه.. واحيانا يفاجأها بالدوام ياخذها ويتغدوا مع بعض او يجي ويجيب معاه كوفي او كيك او شكولاته.. او تجي الصباح تلقى باقة ورد على مكتبها.. وطبعا احيانا يجي عبدالله معاه.. سارة تنبسط.. احسن عشان مايفكر يسوي لي شي..
ناصر.. ماحاول مره ثانيه يبوسها .. وقال خليها بوقتها.. عنده عناد مو صاحي..
ساره.. مرتاحه لكن في نفس الوقت خايفه.. ناصر ماحاول يتمادى معها اكثر.. يحضنها ويبوسها على خدها وجبينها.. وبس........

اخيرا... خلصت الشقه... والزواج بعد اسبوعين.. في افخم صاله في الدمام..
يوم الخميس.........
ناصر دق على ساره........
ناصر: هلا ب سارتي......
ساره: ههههههه .. اهلين..
ناصر: فديت الضحكه وراعيتها انا..
ساره: تسلم...
ناصر: لازم اشوفك اليوم..
ساره: لا.. مافي الا ليلة الزواج.....
ناصر :ايششششششششششش.. تبين تصيرين ارمله قبل ماتتزوجي؟؟
ساره: بعيد الشر ش تقول ..
ناصر: مو انا اموت لو مااشوفك..
ساره: بدلع ناصر وبعدين معاك..
ناصر: لاحووول .. اذا تغزلنا فيها قالت وبعدين..واذا عصبنا قالت انت تخوفي .. حيرتيني..
ساره: ماعندك وسط ......
ناصر: وهو يضحك.. لا عندي دفاع....
ساره: هههههههههههه ياثقل دمك ساعات..
ناصر: طيب... اسمعي كل اهلي عمامي وعماتي بيجون شاليه ابوي الليله .. تجين..
ساره: (كلهم.. مافي واحد يحبني)... ماادري.. اخاف من الزحمه..
ناصر: وانتي ش عليك من الزحمه.. انتي بتكونين معاي وبس...
ساره :اممممم.. لالا مابي اروح..
ناصر: عشان خاطري..
ساره: ............... ماادري....
ناصر: خلاص امرك الساعه 7 باي......
ساره: الو.. الو.. سكره ........ يعني اروح غصب عني......

رجعت من الدوام.. الظهر...
ام عبدالرحمن: ماتبين غدا يمه....
ساره: وهي تركب الدرج... لا بنام لحد يزعجني......
راحت غرفتها.. بدلت ملابسها..
دقت على ناصر..
ناصر : هلا حبيبي......
ساره: اهلين(للحين ماقالت له حبيبي).. ابي اقول لك شي بس لاتزعل مني؟
ناصر: تتكلم مثل الأطفال.. طيب قولي..
ساره: مابي اروح..
ناصر: وليه؟
ساره :مدري.. قلبي مو متطمن..
ناصر: افاااااا.. انا اش قلت لك من قبل... طول ماانتي معاي محد يقدر يدوس لك على طرف.. واللي يجرب بوديه ورا الشمس سمعتي,,,
ساره: كلامه خوفها, , لكن في نفس الوقت حست بالأمان...امم طيب عشان خاطرك بس..
ناصر: تسلمي يابعد عمري انتي.......
ساره: لكن اذا قلت لك رجعني.. ترجعني..
ناصر: اوكي.. كم ساره عندي...
ساره: هههههه تسلم يارب... باي.........
انام الحين واصحى المغرب,,,,,, نامت..معقوله كلها اسبوعين وبنام جنب ناصر.. ابتسمت بخجل..مدري احساس غريب.. لكن في النهايه هي خايفه........حضنت مخدتها ونامت........

ناصر.. رجع بيتهم الساعه 4... البيت فاضي... سأل الخدامه.. قالت له كلهم راحوا الشاليه..ناصر: هههه راحوا عني.. بروح انام لي ساعتين.. راح لغرفته.. وبدل ملابسه.. نام على السرير..ناظر جنبه..تحسس المخده الفاضيه.. متى تكوني جنبي ياساره........الأيام تمشي ببطئ..ونام.........

المغرب....... صحت ساره.. اخذت لها شاور... وصلت المغرب..
اممم شنو البس.. الجو حلو موبارد.. طيب هذا حلو..
لبست فستان ناعم.. ابيض ومطبوع فيه وردات بالأخضر والوردي .. بدون اكمام .. وفتحته من فوق على شكل مربع .. وفيه خط مكسر تحت الصدر ..رن جوالها.. مسج من ناصر.. حبيبتي.. رايحين بالهمر..
ساره: هههههههه.. طيب.. لبست جزمه بدون كعب ... لونها وردي فاتح..وفيها ورده ناعمه من جنب.. اممم وخلخال .. حطت زي العاده ميك اب ناعم.. وجلست تستنى اتصاله..
ناصر.. طبعا جينز ازرق.. وتي شيرت كحلي وجزمه سبورت... رجع شعره على ورا ولبس كاب كحلي وطلع..

وصل بيت ابوعبدالرحمن.. دق عليها..
ناصر: هلا حبيبي.. انا عند الباب..
ساره: اوكي نازله .. باي.. ونزلت تركض..
وقفت عند الباب تعدل شيلتها.. اممم انا اش فيني اركض.. مشتاقه له .. لالالا..
طلعت من بيتهم.. لفته واقف عند باب السياره.. جنت عليه.. اول مره يلبس كاب..
ناصر: وهو يطالعها من فوق لتحت.. هلا وغلا.......
ساره :بخجل.. اهلين..
ناصر: فتح الباب ومسك يدها.. تفضلي..
ساره: اممم اقدر اركب بروحي..
ناصر: ههههههههه ادري وانا اقول صايره قزمه الا جايه بدون كعب...
ساره: تركت ايده.. انا قزمه.. هين ولفت بترجع البيت..
ناصر: مسك يدها.. امزح معك.. يلا اركبي..
مسك يدها وركبت..سكر الباب وركب ...
ناصر: زعلانه.. وهو يضحك..
ساره: وهي متكتفه.. ايه ولا تكلمني..
ناصر: قرب لأذنها وهمس.. حتى وانتي زعلانه اموووت فيك..
ساره: نزلت راسها..
ناصر:هههههههههه...
شغل المسجل وحط اغنية عبدالله الرويشد.. حبيبة قلبي..وهمس بأذنها... مني لك...
ساره: ابتسمت.. تحب هالأغنيه..

وصلوا الشاليه..........

نزلوا..

وصلوا الشاليه..........

نزلوا..
ناصر: روحي هناك الحريم قاعدين..
ساره: تتركني لحالي..
ناصر:هههههههههه ماراح ياكلوك..
ساره: انت وعدتني.. تجي معاي..
ناصر: مايصير حبيبتي هناك حريم عمامي.. وحريم عيالهم..انتي روحي قعدي معهم شوي وانا اسلم على الرجال واجي اخذك نتمشى لحالنا..
ساره :وعد........
ناصر: تنهـــــــد.. وعد...
راحت دخلت مجلس الحريم.. راح لها عبودي يركض.. ساااااااره..
حملته وبوست خدوده... هلا حبيبي.. شلونك..
عبدالله: زين.. جبتي لي حلاوه..
ساره : اكيد.. نزلته وراحت تسلم على ام فهد وبناتها..
ام فهد حتى ماقامت .. ساره سلمت عليهابالأيد بس..بدريه كانت جنبها وقامت سلمت عليها وبوستها..
جات لها نوره.. سلمت عليها وبوستها.. شلونك ياعروسه..
ساره: نزلت راسها.. الحمدلله...
ندى: شوفي انا ببوسك واحضنك وقولي حق ناسسر(تقوله كذا كأنه بالأنجليزي) عشان ينقهر..
ساره: لالا مابي..
ندى: هههههههههه تعالي بس.. حضنتها ..
ام فهد: لوت فمها.. مو لايق..
راحت جلست مع ندى ونوره في زاويه وعبود على حضنها ياكل حلاوه..
ام عبدالعزيز: اقول ام فهد.. الا هيفاء وامها مالهم خبر ابد...
ام فهد :مدري والله آخر مره سمعنا عنهم... لما ناصر جاب عبدالله من عندها قال انهم تزوجوا.. امها بكندا وهي بالكويت .. وبعدين انقطعت اخبارهم....
ام عبدالعزيز: ماتسأل عن ولدها؟
ام فهد : لا والله..
ام نايف: بتربيه هاذي.. وهي تأشر على ساره..
ام فهد : تخسى الا هي... هو معانا بالبيت وانا اللي بربيه..
ساره انتبهت انهم يأشرون ويتكلمون عليها.. سوت نفسها تضحك وتلعب مع عبد الله ..
ندى: اقول مرة اخوي.. اذا جييتي عندنا.. عطي نصورطاف زين..
ساره: وليش؟
ندى: اقعدي معاي مليت من هذي.. وهي تأشر على نوره..
نوره: لا انا اللي ميته عليك.. ماعليك منها هاذي خرابة البيوت...
ندى: انا زيين...
ساره: هههههههههههههههه
رن جوالها.... ناصر: حبيبتي تعالي لي برا..
ساره: اوكي.. وقامت طلعت.. وطلع معاها عبدالله...
ناصر: هلا وغلا... عبدالله سلمت على ساره..
عبدالله: ايه وسوت لي بوسه هنا وهنا..وهو يأشر على خدوده..
ناصر: يعني اهو تبوسيه اما ابوه لا..هااا
ساره: نزلت راسها.. ناصر..
ناصر: ههههههههه.. طيب.. شال كاب ولبسه عبدالله ونزل شعره على وجهه.(.جنت عليه ساره قال براد بيت قال.. خطيبي احلى منه).. وقال.. عبودي حبيبي روح العب مع ريان ونواف.. راح..
ساره: ليش خليته يروح..
ناصر: مسك يدها وقربها لعندها.. وهمس باذنها عشان استفرد فيك..
ساره :خلاص انا برجع جوا..ورجعت
ناصر: هههههههههههههه .. مسك يدها.. تعالي.. امزح معك لا تخافي.... نبي نروح نفس المكان اللي تعشينا فيه ليلة الخطوبه.......
ساره : اوكي...
مسكوا ايدين بعض.. ووصلوا للمكان لكن تحت عند البركه...
وقفوا عند نخله عاليه..
ناصر.. مسك ساره من خصرها.. وسندها على النخله...واليد الثانيه فتح شيلتها ومسح على شعرها..
ساره.. دق جرس الأنذار عندها... شنو راح يسوي..
ناصر: ابي اعرف ليش تخافين مني...
ساره: في نفسها(لأنك في النهايه رجال)............
ناصر: افتحي عبايتك..
ساره: تطالعه بخوف.. ليش؟؟
ناصر: هههه خفتي.. ابي اشوف شنو لابسه...
ساره: لالا الجو بارد..
ناصر: يعني مابتسمعين الكلام .. طيب..
قرب لعندها وبحركه سريعه فتح كل ازرار العبايه..
ساره: جمدت مكانها ولا حركت ساكن من الخرعه.......
ناصر: يصفر........ اوووووووه ايش هالحلاوه فستانك رووعه.. انتبه للخلخال... وخلخال بعد.. لالا اروح فيها انا..
ساره: مسكت عبايتها تبي تسكر الأزرار.. قرب لعندها ودخل يده داخل عبايتها.. ومسك خصرها بيد والأيد الثانيه مسك ايدها.. باس جبينها...
ناصر: وبعدين معاك.. ليش تخافي مني؟
ساره: منزله عيونها وتطالع في تفاحة آدم اللي تطلع وتنزل بحنجرته... مو صايره قصيره قدامه بدون كعب..
ناصر:هههههههه.. طيب.. ليش لابسه قصير مو بردانه..
ساره : لا عادي.. الجو حلو........
ناصر: باس خدها... حب يحرجها اكثر.. عضها على خفيف في خدها..
ساره: أي.. اش فيك..
ناصر: جوعان..وهو يرفع حواجبه..انتي كلك على بعضك سكر.. ياسكر..
ساره: نزلت عيونهاوهي تدف كتفه.. وبعدين..
ناصر:ههههههههههه.. .. سكر ازرار عبايتها ومسك يدها ومشوا...
مروا على ورد.. قطع لها ورده وعطاها اياها..
ساره.. مبسووطه ع لآخر.. ونست الخوف من شوي..
تضحك وتتكلم معاه..
ناصر.. بعد اسبوعين بتكونين لي.. ملكي...
ناصر.. رن جواله..
عبدالعزيز ولد عمه...
عبدالعزيز: اقول يالحبيب اترك المره عنك وتعال نبيك.....
ناصر: هههههههههه طيب جاي...
وصل ساره مجلس الحريم...
راح مجلس الرجال.. جايبين عود...... ابتسم..
نايف ولد عمته : يلا نبي شي حلو...
ناصر: طيب....

عند الحريم.. رن جوال نوره.. اووف هذا ريانوه.. اش يبي..
ردت عليه: والله.. طيب جايين...
نوره: فيه طرب.. وكلهم قاموا...
ساره :ايش صاير..
ندى : غمزت لها .. خطيبك المملوح بيغني الحين...
طلعوا الرجال الجلسه الخارجيه.. والبنات واقفين بعيد شوي..
ناصر: انتبه لساره.. وغمز لها..
ساره: ابتسمت ونزلت راسها....
نواف: ها اخوي شنو راح تغني لنا بعد اعتزال ثلاث سنوات..
ساره: نوره ايش يقصد..
نوره : من تزوج هيفا. . كره العود والبيانو والأغاني وكل شي....
ساره : معقوله ليش؟؟
نوره: اقولك بعدين...
ندى: اوووف اسكتوا...
نواف: يلا شنو بتغني؟؟
ناصر: امممممممم نبدا بموال عراقي قديم...
صفروا الشباب...... احلى ابو عبيد.......
ناصر:هههههههه مسك العود وبدا يغني..
موال قديم لناظم الغزالي...
لابسه الفستان تصرخ يالطيف..لابسه الخلخال تصرخ يالطيف..
لاني مجنونه ولا عقلي خفيف..
من ورا التنور ناوشني الرغيف..
يارغيف الحلوه يكفيني سنه.. يارغيف الوالده.. يكفيني سنه..
يا ام العيون السود ماجوزن انا..
خدج القيمر انا اتريق منه...(وهو يطالع ساره)
.. ميحانه ميحانه..ميحانه ميحانه.. غابت شمسنا الحلو ماجانا..
حياك.. حياك بابا حياك.. الف رحمه على بيك..
هذولا ال عذبوني. . وهذولا ال مرمروني..
وعلى جسر المسيم سيبوني..

ساره: يقصدها بالأغنيه اكيد.. تبتسم له.. وقلبها مثل الطير..
4shared.com - online file sharing and storage - download May7ana.mp3

الشباب يصفروا... احلى ابو الشباب........
نايف: لو ندري قلنا لك اخطب من زمان...
ناصر طول ماهو يعني يطالع ساره ويبتسم...
ريان: راح خلي..
ناصر: طيب.. يلا شباب .. مسكوا الطيران .
وبدا..
ياليل...
انا من يوم فرقاك .. مالدن جفوني سنا..
اضحكتني ساعه.. وبكيت عيني سنه..
بهواك يازين.. بهواك يازين.. محد مبتلي بس انا...
ياما قعدنا بلذات المحبه شهر..ياليت سيفك على روس الأعادي شهر..
انتا تمر عليك السنه بحسبة شهر..
وآنا علي بكل ساعة الم .. آآآآه يبا بسنه...
ياحبــــــــيــبي..
راح خلي مني من يجيبه.. ويل قلبي وين يلقى حبيبه..
ضاع مني والفرقا صعيبه..ماخذن قلبي وفكري معاه..
ياضوى عمري ياشوق حالي.. ياهوى روحي ياراس مالي..
غالياً والله بالحيل غالي.. ياشقى قلبي والله بغلاه..
حافظاً وده.. بدموع عيني.. صاينً عهده لو مايبيني..
لو يطول الصد بينه وبيني..عايشن عمري دوم بهواه..
قالوا لي حبيبي مانساني.ذاكرنً ودي مانساني.. 
راجعً.. خلي بالشوق جاني..ياهنا عيني والله بلقاه..

mp3 ط®ط§ظ„ط¯ ط§ظ„ط§ط¬ظ…ط¯ ط±ط§ط¬ ط®ظ„ظٹ
عاشواااااا..
خلص الأغنيه... والشباب يصفرون... بعد وحده ابوعبود..
ام فهد : ابتسمت على جنب.. وقالت..ههه يقصد هيفا..
ساره: سمعتها وتغيرت ملامح وجهها..
ندى: ماعليك منها.. هاذي ريانوو دووم يقول له غنيها..
ساره.. في بالها معقوله لسه يحبها.. ونزلت راسها..
ناصر يشوفها ... شفيها؟؟؟

نايف: بعد وحده تكفى..
ناصر: طيب لكن هاذي مو عشانكم.. عشان عيون الغاليه..
الشباب..احلا.......حبتين..
طبعا بنات عمه نظرات الغيره... ويطالعون ساره من فوق لتحت... اش شايف فيها ماندري.....
ناصر: طالعها شافها ابتسمت.. مسك العود..
انت عندي حاجه غير..هاذي مافيها كلام..
عمري وحبي الكبير..منت واحد والسلام..
يعني خذ مني ضمان بأختصار وكلمتين..
انت حاجه ف هالزمان ماتكرر مرتين..
وحدك اللي من تغيب.. ماتغيب ومن غلاك..
لو سأل عنك قريب جاوب عيوني لقاك..
تدري اني ياغلاي صرت اشوف الدنيا فيك..
من كثر طيبك معاي.. خايف احسدني عليك..
يعني خذ مني ضمان بأختصار وكلمتين..
انت حاجه ف هالزمان ماتكرر مرتين..

نواف... حيوووووووو اخوي...
قام ناصر..
عبدالعزيز: وين لسه السهره بأولها...
ناصر: مو فاضي لكم... راح مكان البنات ماهم واقفين... مسك يد ساره .. نمشي..
ساره: نزلت عيونها ايه..
ومشت معاه..
ناصر قاصد عشان يقهر اللي قهروها..
مسك يدها وركبت السياره...
ناصر: انبسطي حبيبتي ....
ساره: ... ايه...
ناصر: مسك يدها... ابيك تكونين اقوى ولا تسمحي لأحد منهم يهينك او يقلل من مكانتك.. انتي زوجتي... مو اي احد.. ولا تصدقي أي كلام تسمعينه منهم..
ساره: سبحان الله... فرق عن ماهر اللي كان يتعمد يهينها قدام اهله.. ان شاءالله..(ام فهد بس تبي تقهرني.. هو حتى مايحب طاريها)

وصلوا بيت ابو عبدالرحمن..
وصلها للباب..ووقف عند المدخل..
ناصر: يعني ماراح اشوفك الا بعد اسبوعين..
ساره: اممم... ايه..
ناصر : حرام عليك.. اتعذب ..
ساره: كلها اسبوعين وبكون لك العمر كله...
ناصر: ابتسم ... عجبه كلامها بقوه.. حضنها..وقال بصوت هامس احبك..
ساره: سوت نفسها..ماسمعت.. ايش..
ناصر: هاا......... ولا شي... قلت بشتاق لك...

ساره: نزلت عيونها... 
ناصر: بما ان هذي آخر مره راح يشوفها قبل العرس.. حب يتنيذل شوي..
جلس على العتبه اللي عند المدخل..
ساره: مستغربه.. ايش فيه؟
ناصر: شوفي ماراح اطلع من هنا الا ببوسه هنا.. واشر على خده..
ساره: ايش؟؟؟؟؟؟
ناصر: اللي سمعتيه؟؟ وانتي اختاري انا تبوسيني او بنام هنا ليوم الزواج...
ساره: ياربي ايش اللي بلاني بهالمجنون...
مرت ثواني...
ناصر: ايش قلتي.. اي او اي..
ساره: ناصر بلا نذاله... قوم روح بيتكم بتتاخر..
ناصر: تكتف لا.. اخذ بوستي وبعدين اطلع...
ساره: تنهدت بقوه وهي تطالع المجنون اللي بيصير زوجها وهو مبتسم ويرفع حواجبه..
ساره :زين...على طول قام..
ناصر: قرب خده لعندها.. قربت شفايفها لخده.. شمت ريحة عطره الرجالي .. يدووووخ.. باسته بسرعه.. وبعدت.. مسك خصرها..
ناصر: الثاني..
ساره: وبعدين معاك..لا يجي ابوي او حد من اخواني..
ناصر: اذا جو بقول لهم بنتكم بخيله ماتبي تبوسني.......
ساره: الله يصبرني عليه.. باسته على خده الثاني بسرعه.. حط عينه بعينها.. وحضنها... ساره تمسكت فيه لا شعوريا.. كأنها تودعه.. ناصر.. انبسط لما حس فيها مسكت كتفه...
بعد وباس جبينها....
ناصر: اشوفك بعد اسبوعين....... انتبهي لنفسك.. اوكي.. ونامي وكلي كويس..
ساره: ان شاءالله.. وانت بعد,,,
ناصر: ابتسم... انا شنو....
ساره: انتبه لنفسك ولا تسوق بسرعه.. ودير بالك على عبودي..
ناصر: في عيوني.. يلا توصين شي..
ساره: رفعت وجهها تطالع وجهه... سلامتك.......
ناصر: مثل ماقلت لك.. في امان الله..
ساره: امان الكريم.. وطلع......
تنفست بقوه.. باقي اسبوعين واكون معك بروحي ملكك.......... خايف ياقلبي خايف...

ودعتها والشوق بيني وبينها بحور..
ودعتها.. رغم خوفي والوله مجبور..
الحزن في ايدها..قاسي يشدني..
وكل درب عنها بعيد يصدني..
مدري المحبه ضيعتني والا انا ضيعتني..
ماحكت والحزن بيني وبينها..
في صمتها تضيع ادور وينها..
فجأه اختفى كل الكلام..
تاهت حروفي في الظلام..
اللي سكن في عينها...
كل الأماني وقتها ردت لقلبي اشتقتها..
لو سنين عمري تضيع والسنين تنسى الربيع..
ماانساها ابد..
لو يصير الشوق دمي .. او سواد الليل همي..
ماادور احد...
انا ويش ادور بعدها.. لو نساني وعدها..
..........


(19)

حسبت اشواق انا غابت..اثاري الشوق تو مافاق..
اثاري بقلبي الساهي.. حنين لك بعد باقي..
انا ماكنت احسب ان ..القلوب الساهيه تشتاق..
ولاكنت احسبك في يوم .. تجي وتحرك اشواقي..
سهيت بصفحة كتابي.. لقيتك بأول الآوراق..
انا لاهي مع كتابي لقيتك..كلك اوراق..
هلا ياحبي يالأول.. هلا ياغايتي مشتاق..
لقيتك منت في قلبي..واثرك داخل اعماقي..
من اشواقي اهلي بك..حياتي والغلا سراق..
نعم لأجلك سها فكري..حياتي ودمت لي باقي..
اهلي بك من الفرحه.. اهلي من الأعماق..
حسبتك منت لي باقي.. واثرك مالك اشواقي..

4shared.com - online file sharing and storage - download ط®ط§ظ„ط¯ ط§ظ„ط£ط¬ظ…ط¯_ط§ظ„ظ‚ظ„ظˆط¨ ط§ظ„ط³ط§ظ‡ظٹظ‡.rm

ساره.. بغرفتها على سريرها.. ماسكه مخده.. وتفكر في ناصر وهي تلعب بالسلسال اللي اهداها اياه..صار لي اسبوع ماشفته.. حاس اني فاقده شي... معقول اكون مشتاقه له..معقوله قلبي الميت نبض.. مشاعري الجافه ارتوت.. خايفه.. متى بيكشف عن وجهه الثاني.. والأشياء الثانيه .... مرت عليها ذكرى ذاك اليوم .. اليوم اللي ذبح فيه ماهر انوثتها بكل قسوه ووحشيه.. خافت .. وبكت... ايش راح اسوي؟؟.. خايفه اللي صار في الماضي يأثر على حياتي مع ناصر...مسكت راسها بين ايديها وضغت بكل قوتها.. يارب تساعدني.....
رن جوالها..مسج..من ناصر.....
(كلها ايام وليالي واحضن كفوفك ياغالي.. انت ياعمري وروحي ... لحظه ماتفارق خيالي)
قرت مسج.. قفلت الجوال ورمت الجوال بملل على السرير....
اندق الباب...
ساره: مسحت دموعها.. مين؟
انفتح الباب بقوه.. انا ياخاينه
ساره: شيمو......وقامت حضنتها..
شيماء: اقول.. من لقى احبابه.. في شنو سرحان الحلو..
ساره: نزلت عيونها.. اسكتي اللي فيني مكفيني..
شيماء: وهي تجلس جنبها على السرير.. خير عسى ماشر؟
ساره: خايفه.....
شيماء: من شنو... لا تقولي من ناصر؟؟
ساره: ايه..
شيماء: ليش؟؟
ساره: ماادري متى بيكشف عن وجهه الثاني.. وبعدين لا تنسي هو ماخذني عناد وبيكسر راسي..
شيماء: سارووه ياخبله.. الحين كل اللي سواه لك ايام الخطوبه وتقولين هالكلام.. وبعدين حفلة زواجك في افخم صاله بالدمام وفستان زاوجك اللي اصر يجيبه من لبنان ومن تصميم مصمم مشهور.. تقولين هالكلام.. واحد يخسر نفسه مئات الألوف عشان بس يكسر راس واحد.....بالعقل.. الرجال يموت عليك.. ويبي يعوضك عن كل شي..
ساره: ............ حاسه ان في شي بيصير.. وبعدين....
شيماء: شنو......
ساره :ولا شي..
وجلست تسولف معاها.. باقي اسبوع على الزواج...

ناصر.. كل شوي يطلع الدور الثالث يتطمن كل شي تمام اوكي.. 
ندى: والله ابوي بيذبحك طالع نازل.. الأنصانصير يشتكي..
ناصر: اووووووف ياربي متى تجين ياساره وارتاح من وجه هاذي.. شوفي لا اشوفك بدوري ابد.......
ندى: مو على كيفك ... بيت ابوي.. وبعدين يقولون البيت للمره يعني هذا دور ساره..
ناصر: اقول اروح اكلم حياتي احسن منك....... ومشى عنها....

ساره.. كانت مع شيماء وتحاول تهديها.. 
رن جوالها..
شيماء: اقول انا انزل اقعد مع خالتي واذا خلصتوا كلام الحب تبعكم انزلي ..باي
ساره: الو.....
ناصر: هلا بهالصوت اللي يرد الروح.....
ساره: ههههههه اهلين..
ناصر: فديت الضحكه والله.. واحشتني..
ساره: ............
ناصر: حبيبتي اش فيك.. صوتك كأنك متضايقه من شي؟
ساره :هذا جني يعرف كل شي... لالا مافي شي..
ناصر: انا متأكد فيك شي.. ناقصك شي.. في شي مو عاجبك نغيره اذا تبين..
ساره: لالا كل شي اوكي.. بس انا مرهقه شوي.. جيت من الدوام وعلى طول رحت السوق...
ناصر: اهاا(حاس ان فيها شي بس مايبي يضغط عليها).. طيب لا تتعبين نفسك.. قدمتي على اجازه.....
ساره: ايه وتبدا يوم الأثنين..
ناصر: حلو..........

خلصوا كلام ....
ساره... نزلت دموعها.. حاسه انه يحبني.. لكن ماقالها ابد.. خايفه..
اندق الباب.. ساره :مين..
دخلت هدى: السلام ..... انتبهت لها انها تبكي..
ساره: وعليكم السلام..
هدى: اش فيك؟؟ليش تبكين؟
ساره: خلاص ماقدرت تمسك نفسها وبدت تتكلم وهي تبكي..خايفه..
هدى: من شنو حبيبتي..
ساره: من كل شي.. ناصر.. ام فهد.. حياتي معاه.. خايفه افشل مره ثالثه..
هدى: قربت منها وصارت تمسح على كتفها..لاتخافين وخلي ايمانك بالله قوي...وبعدين خايفه منه ليش.. رب العالمين عوضك عن كل شي.. واحد يبي بس رضاك.. 
ساره: مو هذا اللي خايفه منه..
هدى: اجل ايش...
ساره:.............
هدى: فهمت عليها.. حبيبتي ناصر مبين عليه متفهم وحساس يعني مو متخلف مثل.... مابي اقول اسمه.. واكيد ماراح يسوي الا اللي يريحك..
ساره: انتي ماتدرين.. رجعت لي الكوابيس... هالأسبوع من كثر ماافكر في الموضوع....
هدى: كله من تفكيرك.. تعوذي من الشيطان واقري قرآن عشان تهدى نفسك..
ساره: هزت راسها..
هدى: يلا قومي انزلي معاي...
قامت ونزلت معاها.... لكن الخوف لسه بقلبها..........
الساعه 3 الفجر..........

اماني: لاحول ولاقوة الا بالله ..
راحت لغرفتها.. وفتحت النور.. لقتها تصرخ وتحرك ايديها ورجولها بقوه..
اماني: مسكتها.. وهزتها.. ساره.. ساره.. اصحي..
ساره.. فتحت عيونها.. وتطالع اماني بنظرات فزع وخوف.. انا وين...
اماني: ببيتك حبيبتي بين اهلك..
ساره: مسكت يد اماني.. وهي تبكي.. لاتخليه يجي.. واللي يسلمك لا تخليه يجي..
اماني: ماراح يجي ..و حضنتها.. ليما نامت..

جات ام عبدالرحمن: نامت......
اماني: ايه... يمه ش راح نسوي.. بتتزوج وهي على هالحال.......
ام عبدالرحمن: الله يشفيها على ايد زوجها..
اماني: شنو؟؟.. يمه زوجها اكيد ماراح يعجبه هالشي... وبعدين يمكن يسبب لها مشاكل معاه..انتي فاهمه انا شنو اقصد...والكوابيس رجعت لها هالفتره قبل زواجها بأسبوعين... يعني اكيد راح تأثر عليها بعدين..
ام عبدالرحمن: طيب شنو نسوي.. زواجها باقي له اقل من اسبوع...
اماني: ماادري.. بس كان لازم من قبل نحل الموضوع...
ام عبدالرحمن: مااردي ش صار لها.. مرت اكثر من ثلاثه شهور بخير ... والحين يوم قرب زواجها.. رجعت لها.. لاحول ولاقوة الا بالله......

بعد يومين..ساره اخذت اجازه..
الصباح...
صحت ساره مصدعه وتعبانه وحاسه بجسمها مكسر..
الكوابيس اللي شافتها البارحه نكدت عليها فرحتها.. وكل شي.. رجعت لها ذكريات حاولت ثلاث سنوات تتناساها.. لكن ليش رجعت هالوقت بالذات... لاحول ولا قوة الا بالله...
ساره.. بعد ماصلت الفجر.. جلست على سريرها وحطت راسها بين رجولها..
رن جوالها.. كان على التسريحه.. هذي نغمة ناصر..ماردت عليه.. دق مره ثانيه.. ماردت......
ناصر: شفيها ماردت.. معقول تكون نايمه..يمكن... ولو ان قلبي حاس ان فيها شي..
جات اماني لساره.. 
اماني: سارونه قومي افطري.. سعد تحت جايب فطور...
ساره: على سريرها.. وتطالع في الفراغ.. وعيونها متورمه من كثر البكي وقل النوم.. مابي....
اماني: جلست جنبها..وحطت يدها على كتفها..شفيك حبيبتي؟؟ تكلمي افتحي قلبك..








ساره: مابي اتزوج.....
اماني : ايششششششششش؟؟؟؟؟؟
ساره :ايه مابي وخلاص..
اماني:جنيتي.. الحين قبل كم يوم من الزواج تقولي هالكلام..
ساره :تصرخ بين دموعها.. افهموني .. مابيه,,,
رن جوالها.. 
اماني قامت جابته.. طالعت الأسم..ناصر......مدته لها..ردي عليه..
ساره: لفت وجهها الجهه الثانيه.. مابي اكلمه.....
اماني: مايصير.. وبعدين الحين ماتقدري تتراجعي.... تضيعين احسن رجال بالدنيا بسبب خوف.....
ساره: انتي قلتيها رجال.. كلهم مثل بعض.....
اماني: وطالما كلهم مثل بعض ليش وافقتي عليه من الأول.... ليش ماقلتي هالكلام عنه ورفضتيه مثل مارفضتي اللي قبله...
ساره: تطالع اماني.. وحست خناجر تطعن قلبها..آآآآآه لو تدرين انا ليش وافقت عليه.. مو برضاي.. هو هددني وخلاني غصب اوافق ....
اماني: ردي علي ليش ساكته...
ساره : ......... ماادري...
اماني: قامت.. اسمعيني هالكلام ماعاد ينفع الحين.. الرجال يبي بس يسعدك وانتي تقولين مابيه.. اذا صممتي على رايك راح تكوني غبيه وتضيعين فرصة عمرك.. ولا تنسي الكلام اللي راح يطلع عليك.. تبي تتطلقي مره ثالثه.. وطلعت..
تركتها في حيره وخوف... طلاق... مره ثالثه.. لالا... ش سوي ياربي.. الخوف بيذبحني..
وصلها مسج...من ناصر..حبيبتي اذا صحيتي كلميني ضروري..
قرت المسج وحطت وجهها على المخده وبكت..

عند ناصر.......
ناصر.. ياربي اش فيها.. موطبيعيه.. جلس يفكر.. كيف راح تكون حياتهم.. معقول.. اش هالأحساس اللي جاني فجأه.. معقوله تكون مثل هيفاء.. وتستغل حبي لها..انا غبي دللتها وسمعتها احلى الكلام.. يمكن تطلع ماتستحق.. وتخونني.. لا راح تشوف شي ثاني لو بس حسيت انها تحاول تخونني او تستغل حبي لها..
رن جواله.. هي.. ابتسم..
ناصر: هلا بعمري..
ساره: بصوت يرجف ... هلا بك..
ناصر: اش فيك صوتك مو طبيعي...
ساره: ابد ولا شي تو صحيت من النوم..
ناصر: (حاس انها تكذب).. اهاا صح النوم اجل..
ساره: حست بغصه...صح بدنك..
ناصر: حبيت اقولك ان كل شي جاهز باقي بس انتي تشرفي بيتك وتنوريه..
ساره: تمام.. اخبارك انت.. وعبودي..
ناصر: تنهــــــــــد بقوه.. مشتاقين لك......
ساره: وانا بعد......
ناصر: انتي شنو؟
ساره: ناصر.. انت تفهم شنو...
ناصر: بالمصري.. فاهم بس باستعبط..
ساره:ههههههههههههههه
ناصر: دووم هالضحكه يارب......
تكلمت معاه دقايق,, وسكرت من عنده...

هذا حالها من اسبوعين.. خايفه ومرتبكه.. لكن تكلمه دقايق تنسى خوفها.. كلامه يخليها غصب تطمن.. 

قبل الزواج بيومين......
فاتن: جهزتي اغراضك كلها..
ساره: ايه.. هاذي تروح الشقه.. وهاذي باخذها معاي.. اووه صح نسيت في فستان ابي احطه عشان البسه بعدين..
رن جوالها.. نوره: مرحبا بمرت اخوي الحلوه...
ساره: هههه هلا فيك.. من ذوقك..
نوره : اخبارك مع التجهيز...
ساره: الحمدلله ... خلصت... ارسلي السواق ياخذ الشنط.....
نوره: طيب.. تعالي كنت بقولك شغله...
ساره: خير..
نوره: الخير بوجهك.. اسمعي اخوي الرومانسي راح يهديك اغنيه وانتو على الكوشه... لاتقولي له يذبحني بعدين..
ساره: هههههههه طيب ماراح اقول.. وبعدين...
نوره : اقول وانتي ليش ماتسوين مثله تهديه اغنيه بعد..
ساره: اممممم.. هو اكثر شي يفضل الأجنبي..
نوره :ايه...
ساره :طيب في عندي اغنيه حلوه وتصلح..
نوره: طيب حطيها في سي دي او فلاش وعطيها السواق اذا جا.. 
ساره :طيب..
نوره: ارسل لك السواق الحين..
ساره: ايه ماعليك امر...
نوره :اش دعوه...باي
سكرت من عندها وقامت تجهز باقي اغراضها..
ثلاث شنط.. وحده صغيره راح تاخذها معها الفندق.. والثانيه وسط.. لأنهم بيسافرون ماتدري وين ناصر مسويها مفاجأه.. والثالثه فيها باقي اغراضها بتروح شقتهم......
ساره:امممم هاذي.. مع انها قديمه لكنها رومانسيه وتنفع.. حطتها في سي دي..
وصل السواق..
سلمان وتركي نزلوا اغراضها..
ساره: سلمان عطي السواق هاذا وقوله حق نوره..
سلمان: طيب.. تامري عمتي العروس..
ساره: هههههههههه.. عروس.. هالكلمه ماحست فيها .. حتى في زواجها الأول..
وصلوا اغراض ساره الشقه..
ناصر: مبتسم وهو يشوف الخدم يرتبوا اغراضها في الخزاين..
ندى: الحمدلله والشكر.. اغراضها مو هي..
ناصر: مسك كتفها وقرصها.. انتي وبعدين معاك.. دايم تخربين على الواحد فرحته...
ندى: اييي.. اتركني لا اروح اشتكي عليك اخليهم يحبسوك ولا تتزوج...
ناصر: تشتكين ها... ومسك يدها وعضها...
ندى: اييييييي.. الحقي عليه ياساره .. صار مسعور..
ناصر: روحي عن وجهي يلا......
ندى: وهي تحك مكان العضه.. هين ..اذا ماعلمت زوجتك..مااكون ندووش
وطلعت...
ناصر:هههههههه.. مجنونه..اممم باقي يوم ونص..... اووف الساعه تمشي ببطء(العيب مو من الساعه .. انت المستعجل).....
جات نوره..ناصر ابي اروح المشغل(فستانها يحتاج تعديل) ..
ناصر: وين السواق؟
نوره: مع امي..
ناصر: طيب اوديك انا..
نوره: مشكور.. بعد صلاة العشا.......
ناصر :اوكي.......
ساره:جو لها زميلاتها بالدوام...رغد ورهف ونسرين.. وطبعا شيماء موجوده رسمي...
رغد: ش رايكم نطلع نتعشى.. نسوي حفلة وداع العزوبيه لساره..
نسرين : والله جبتيها.. ليش لا.......
شيماء: وانا موافقه.. ش قلتي سوسو.......
ساره:..................... تفكر.. وخايفه..
رهف: تهز كتفها.. اللي ماخذ عقلك..
ساره: .......ها.......
الكل:هههههههههههههه
رغد : كلها يومين وتملي من وجهه.. تفكرين فيه ليش.......
نسرين: صراحه وجهه ماينمل منه.. عليه جمال .. اخس بس لو ماكنت مسميه لولد عمي...
شيماء: احلى حتى من براد بيت..
ساره : اقول كأنكم تغزلتوا في زوجي وانا ساكته.. اسكتوا بس....
رهف: ايوه ياغيور...
الكل: ههههههههههههههههه
رغد : اكيد تغار ماشفتيها ذاك اليوم بغت تذبح البنات اللي سلموا عليه..
نسرين: اقول اتركوا عنكم الكلام ويلا شوفوا لنا مكان نتعشا فيه.. انا جعت..
ساره :لحظه لحظه..
شيماء: لازم تاخذ اذن من سي السيد....
ساره: ضربت كتفها.. سي السيد طل في عينك.. مو اذن اعطيه خبر هو مايمنعني من شي ابد...
نسرين: ايه عاطيك حريه...
ساره: مو حريه.. لكن مايحب اطلع بدون مايدري.......
وقامت راحت عند الباب.. ودقت على ناصر...
ناصر: اللي كان توه يركب السياره عشان يوصل نوره المشغل
رن جواله.. طلعه وهو يسكر باب السياره.. ابتسم ورد..
ناصر: هلا وغلا .. على البال والله..
ساره: اهلين.. وانت بعد....
ناصر: ادري..
ساره: يالواثق..
ناصر:ههههههههههه امووت عليك انا..
ساره: كم مره اقولك لاتقول هالكلمه..
ناصر: اي كلمه امووت..
ساره: ايه ..بعيد الشر..
ناصر: تخافين علي..
ساره :ايه... ناصر ابي منك طلب..
ناصر: عيوني لك..
ساره: تسلم عيونك.. ابي اطلع اتعشى مع البنات.. العشا عشاني... ههه حفلة وداع عزوبيه..
ناصر:هههههههه.. طيب وين رايحين..
ساره:امممم.. لفانا.. عشان نطلع من هناك وبمر الشاطئ مول ...عندي شغله ابي ابدلها..
ناصر:اممممم الشاطئ.. طيب.. روحي وانتبهي لا تطيحي عند السياره وتضيع محفظتك ويلقاها واحد ويحبك..
ساره:هههههههههههههههههههههههههههههه
ناصر:ههههههههههههههههههههههههههه عجبتك..
ساره: ولا نسيت..
ناصر: كيف انسى الموقف اللي جمعني فيك..
ساره: ههههههههه... جات شيماء من وراها..
شيماء: اقول ماخلصتوا مغازل.. جا السواق...
ساره :الحين.. دقيقه بس..
ناصر: سمعها.. طيب حبيبتي... روحي وانبسطي...اوكي.. وانتبهي لنفسك..
ساره: ان شاءالله.. باي
ناصر: باي...
جات نوره وركبت السياره.. ومشوا..
ساره: راحت لبست عبايتها.. وركبت السياره.. آخر وحده..
رغد: كان ظليتي معاه لبكره..
ساره: هههههه سخيفه..
رهف: لو على كيفها ماسكرت..
شيماء: المشكله اني واقفه وراها ولا سمعت شي... اسمع صوت خطيبها في التلفون وهي صوتها ماينسمع..
ساره: اذا ماسكتتوا بنزل..
نسرين: لالا كل شي ولا ساره.. اسكتوا لا يكثر..
الكل:ههههههههههههههههه

ناصر: المشغل وين...
نوره: الشارع اللي ورا الشاطئ مول.. خذ اللفه اللي جنب الشيراتون وبعده اقولك وين..
ناصر: طيب.......
ساره : بالسياره.. ساكته وتطالع من النافذه وسرحانه..
وقفوا عند الأشاره اللي قبل الشاطئ..
ساره: انتفضت من مكانها. . تعرف هالسياره..شارجر اسود..كل سياراته لونهم اسود هههههههه.. هذا هو.. يضحك ويتكلم مع نوره..حست قلبها بيطلع من مكانه... مشتاقه له.. حتى جرأتها اللي تحرجها مشتاقه لها......
طبعا هو مايشوفها.. لأن السياره مظلله.......
رهف: شنو تبي تبدلي من الشاطئ؟؟
ساره:.................. تطالع في ناصر وتفكر.. معقوله هذا احساسي مشتاقه له.. وكنت افكر انفصل عنه...
رغد: نحن هنا.........
ساره:...................
شيماء: جنبها.. اشوف شنو تطالع............... اها خطيبها..
كل البنات مالوا على نافذة ساره يطالعونه...... كان لابس قميص اسود نص كم... ومبين شوي من عضلات كتفه.. وذقنه طالع شوي.. وطبعا الأزرار الثلاثه اللي فوق لازم مفتوحه...... 
ساره: اش فيكم..
رغد: نتغزل في المملوح اللي في هذيك السياره واشرت على سيارة ناصر.....
ساره: مدت يدها تبعدهم....... صحيح انكم سخيفات بعدوا يلا......
شيماء: بس نطالع ماراح نسرقه منك..
ساره: لا ممنوع..
فتحت الأشاره وسيارة ناصر مشت قدام .. اما سيارة السواق لفت عند الشاطئ..
شيماء: خساره راح..
رغد: شوف الغبي روح لفانا..
ساره: طيب.. ننزل نبدل الأغراض بعدين نروح لفانا..
رهف: اقول قوموا ننزل يلا ...
نزلوا الشاطئ.. ساره بدلت الشغله اللي تبيها......
رهف: ش رايكم نتعشى هنا...
شيماء: ليش لا.......
رغد: ولو انا ملينا من كثر مانتغدى هنا.. بس يلا......
طلبوا لهم عشا وراحوا قسم العائلات.. 
بعد ساعة رجعوا كل وحده بيتها..

ساره: بعد بكره الزواج........مو عارفه شنو تحس.. فرح خوف..يمكن فرحانه بس خوفها مغطي على كل احساس ثاني......

ناصر.. كل اللي شاغل تفكيره كيف يسعد ساره...لكن خايف يقول لها قد ايش يحبها..

بكره الزواج.........
ناصر مادق على ساره يومين(يتثيقل الحبيب) وهي الحمدلله جات منه...مادقت..
ساره... موقادره تنام.. من الخوف اللي مالك قلبها.. كيف راح يتعامل معها في علاقتهم الزوجيه...هل راح يكون مثل ماهر.. مااتوقع لأنه كان رومانسي معها مرره ايام الخطبه.. لكن ماتدري يمكن هذا قناع.. بعدها يكشف وجهه الحقيقي.. هاذا اللي شاغل تفكيرها وبس.......
غطت وجهها بالمخده ابي انام.........
.............
في بيت ابوناصر........
كانوا مجتمعين في الصاله.. يتكلمون عن العرس,, وناصر مبسووط ع لآخر وعبدالله في حضنه..
اندق جرس الباب.........
فتحت الشغاله الباب......

الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟











هيفاء...........وامها..........

ناصر: هذول عن جد هادم اللذات ومفرق الجماعات...ايش جابهم هالوقت..
ندى: وهي تهمس لنوره.. ياخوفي ياخوفي تخرب عليه فرحته..
ام هيفاء: مساءالخير..
ابوناصر: هلا اختي.. تفضلي..
عبدالله شاف امه: دفن وجهه بحضن ابوه وهو يقول بابا اخاف منها..
ناصر: وهو يمسح على ظهره..لاتخاف حبيبي....
طبعا هيفاء.. العبايه كلها الوان وتلمع ومكياج كامل..والعطر ريحته نفاذه..
راحت سلمت على خالها.. وجلست جنب امها مقابل ناصر.. وحطت رجل على رجل.. وبانت رجلها..لابسه قصير الأخت..
ناصر: نزل عيونه وتنفس بقهر.. حمل عبدالله وقام..
هيفاء: وين........
ناصر: مشى ومارد عليها.. راح لغرفة نومه.. وجلس على السرير وعبدالله بحضنه..
هاذي اش جابها هالوقت بالضبط.. بكره زواجي..جايه تخرب علي بس.....

في الصاله..
ام هيفاء: سمعنا ان ناصر بيتزوج.. نشره عليكم محد عزمنا..
ابوناصر: والله يااختي انتو محد يدري عنكم شي... سافرتوا و انقطعتوا عنا حتى هيفاء ماتسأل عن ولدها..
هيفاء: حركت فمها بملل.. اووف هذرته فاضيه.. قلت مو جايه..
ام هيفاء :اسكتي..ايه يااخوي.. البنت تزوجت وانا بعد وتدري الحياة مشاغل..
ابوناصر: الله يعين الجميع.. استأذن انا..وقام راح لولده اللي كان قاعد مع ولده(صار لغز)......
هيفاء: واللي بيتزوجها .... شلون شكلها.....
نوره: حلوه تجنن من برا ومن داخل..
ندى: اخوي طاير من الفرحه ويعد الثواني ....
هيفاء:يحبها......
نوره: بس يحبها.. يمووووووووت فيها(قالتها بطريقه تبي تقهرها)......
هيفاء: ايش هالقلب عليه.. مو كان يحبني..
نوره :كان .........
ندى: وهي تلعب بشعرها وتغني..
اللي مايعرف قراره واللي ماصح اختياره.. هو جاب لأيده ناره..
ماوفى مره لحبيبه نكر حبه وخان طيبه... الله لايجعلها غيبه..
سيبه عذب حبيبه...
هيفاء: ايش تقصدين؟
ندى: اغني حرام الواحد يغني...
هيفاء: لفت وجهها الجهه الثانيه.. وطلعت جوالها...
ام هيفاء: اجل احنا نمشي.. لا تواخذونا عندنا اشغال وطلعوا...
نوره وندى وبدريه وام فهد:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدريه: حتى ماسألت عن ولدها..
ام فهد : مثل ماسوت امها لما تزوجت ناصر... ثلاثه شهور ماسألت عنها..
ندى: اقوم اروح ابشر المعرس انها انقلعت......
ابوناصر: يمكن جايه تبي ولدها...
ناصر: مستحيل تاخذه...
ابوناصر: حرام تفرق بين ام وولدها..
ناصر: هاذي ماتستاهل تكون ام... وينها اكثر سنه وهو معاي حتى بالتلفون ماتسأل عنه ... تقول تبيه.. وبعدين شفته لما شافها كيف خاف منه.. 
ندى: فتحت الباب بأقولا ماعندها.. راحــــــــــــــــــــت..
ابوناصر وناصر: ههههههههههههههههههه
ندى: ليش تضحكون..
ناصر: لأن شكلك يضحك... منو اللي راحت..
ندى: هيوف.......
ابوناصر: ماقالت تبي تشوف ولدها؟
ندى: لا......
ناصر: الحمدلله........ لكن خربت مزاجي...اممممممممم ادق على ساره.. محد يروق مزاجي الا هي.........
ساره كانت قاعده مع امها واخواتها يحضروا للعرس.. 
ساره :يمه صبي لي قهوه..
صبت لها وعطتها.. جات لينا تركض وكبت عليها.. 
قامت بسرعه تنفض ثيابها..حرقها شوي..
دق ناصر..
ساره: معقوله داق الحين..الو..
ناصر: فديت الجوال انا..
ساره: الجوال ها.....طيب مو راعيته؟؟؟
ناصر: يلمس خدك.....
ساره: ناصر وبعدين...
ناصر: الوعد بكره..
ساره: ترى بسكر مو ناقصه...
ناصر:ههههههههه تسويها؟؟
ساره: اذا زودتها اسويها..
ناصر: طيب.. شفيك مو ناقصه..
ساره: انكب علي فنجان قهوه......
ناصر: بس فنجان.. انا انكب علي كوب كبير وماقلت شي حق اللي كبه..
ساره :كنك تقصدني..
ناصر: هههههههههههههههههههههههه
ساره: والله كنت تقدر تهاوشني...
ناصر: ماقدرت.. 
ساره: هههههههههههههه
ربع ساعه وسكر الجوال... رووووووق... متى بس تكوني معاي.. 
.................

اليوم الزواج...........
ساره .. نامت وهي مرتاحه.. صلت ركعتين لله قبل ماتنام وقرت قرآن والحمدلله ارتاحت ونامت...
ناصر.. حضن عبدالله ونام.. تطمن انه معاه.. وبكره بتكون معاي..

الصباح..الساعه 10
اماني: صاحيه بدري اشوف..
ساره: ابتسمت... ايه الحمدلله نمت زين.. بدق على شيماء وفاتن يجون بدري..
اماني : طيب..
دقت عليهم يجو بدري عشان مايتأخروا على الصالون..
راحت المطبخ.. 
فطرت وجلست بالصاله.... راح يوحشني بيت اهلي..
تركي: وانا.. اكيد بتشتاقي..
ساره:ههههههه والله يتذكرك اذا كان هدوء...
تركي: هههههههه.. ساروه تعالي كل يوم..
ساره: وليه؟
تركي :يمكن يوم اكون مفلس شي. . الا انتي موجوده..
ساره: ضربته على كتفه رووح يالنصاب...
سلمان: اختي سارونه حبيبتي..
ساره: الموضوع فيه مصلحه...نعم...
سلمان: خطبيك بيزفك في الموستنج .. خليه ياخذ بي لفه قبل الزفه...
تركي: وانا بعد...
ساره:هههههههههههههههههههه.....
حاسه انها بتفارقهم.. لكن موحاسه بخوف مثل قبل... كأن في شي يطمن قلبها..
ناصر.. صحى مرروق... 
شاف مسج في جواله...... عقد حواجبه.. اللهم اجعله خير......
ناصر: ندوو.. ديري بالك على عبداللله...انا رايح مشوار..
ندى: تامر امر...يااحلى معرس..
ناصر: تسلمين يارب... وطلع..
ركب سيارته الهمر.. تذكر ساره انها ماتحب تركبها..
دق على هيفاء..
هيفاء: بدلع هلا بأبو عبدالله.......
ناصر: بدون نفس.. اخلصي ش تبين..
هيفاء: 10 آلاف بس.....
ناصر: وليه؟
هيفاء: محتاجه....
ناصر: و زوجك البطران وينه......
هيفاء: متزاعله معاه...
ناصر: 5 آلاف مافي غيرهم.....
هيفاء: اجل بخذ عبدالله.....
ناصر: حاولي بس.......وانا ادفنك بمكان محد يدري عنك ولو بعد10 سنين..
هيفاء: بلعت ريقها.. لكن........ناصر انت كنت تحبني ش لي غيرك..
ناصر: ههههههه.. احبك... هذاك اول ياماما.. مات حبك يابنت عمتي..
..شوفي اذا دقيتي علي مره ثانيه او فكرتي تمري جنب بيتنا والله...ثم والله اسوي اللي قلت بسويه..وسكره بوجهها...
هيفاء: ش للي غيره.....
ناصر: حقيره خربت علي احلى يوم بعمري.......وينك ياساره..
معقوله تكون مثلها..اعوذ بالله من الشيطان الرجيم......
تذكر كيف كان يحب هيفاء .. ايام المراهقه..ضحك على نفسه وهو يقول مات حبك ياهيفاء من زمان..
مات حبك....بعد لاتسأل عليه..
مات حبك.. انت هذا اللي تبيه..
مات حبك.. روح وانثر له ورود.. 
وابكي ياخاين على اللي صار فيه..
انتهى اللي بيننا ولا تظن اعود..
مابقى لك عندي صدق اي وجود..
انتهيت وبعد ش اللي ترتجيه..
مات حبك.. مات حبك..
كيــــف سميتك حبيبي.. وكيف حبيتك سنين..
الفرق واضح. واكتشفته.. انت وين وآنا وين..
ياخساره عمري كله..ودمعتي وقلبي الحنين..
بلحظه بعت سنين حلوه.. حتى غيري تشتريه..
مـــــــــــــــــات حبك.....

4shared.com - online file sharing and storage - download Waleedalshami_Mat7obak.mp3

رجع بيتهم..
لقى ندى قاعده وعبدالله يفطر..
جلس جنبه.. وباس راسه...
ندى: اقول متى بتروح الكوافيره..
ناصر: هههههههههههههههههههههههه..
ندى: أأأ اقصد الحلاق..
ناصر: الله يرجك ضحكتيني وانا مالي خلق اضحك.. من متى اروح حلاقين ياخبله .. هو بيجي البيت..
ندى: وليش مالك خلق تضحك.. متهاوش مع ساره..و هي ترفع حواجبها..
ناصر: لا.. الله لا يقوله ..مع البلوى القديمه..
ندى: بصوت واطي هيفاء..
ناصر: ايه...
ندى: ليش ليش.. ايش صاير..
ناصر: قام بعدين.. مابي اخرب مزاجي.. اووف متى تجي المغرب...
ندى: يمه منك انت...
ناصر: ههههههههه وهو يحضن عبدالله..

ســــــــاره.. 
في الكوافير..
شيماء: اليوم طالع قمر.. في طلتك ياسلام..
ساره: ههههههههههه ونزلت عينها بخجل..
فاتن: الله يهني ناصر فيك..
ساره.. مثل الملاك.. طبعا فستانها ذوق ناصر.. مثل فساتين الاجانب ناعم مرره.. ومكياجها وصاها مايكون ثقيل.(يتدخل في كل شي وساره مبسوطه عليه..يحسسها انها مهمه بالنسبه اليه..وهي كذلك..حلوه لا تكثري منها)......
مكياجها هادي.. بارز جمالها الطفولي..فستانها مثل ماقلنا ناعم.. والطرحه اطول من الفستان من راسها لتحت من قدام ومن الخلف تكون مثل الذيل مع ذيل الفستان.. اما باقتها.. زنبق ابيض..(ناصر هو اللي اختارها بعد.. اقول لكم يتدخل في كل شي)........
خلصو من الكوافير... 
دقت فاتن على سعد.. وقالها دقايق وجاي.......
جا.... وراحوا ل قصر الأفراح........


(20)


خلصو من الكوافير... 
دقت فاتن على سعد.. وقالها دقايق وجاي.......
جا.... وراحوا ل قصر الأفراح........


................
في بيت ابوناصر...
ناصر.. آخ منه.. طبعا الثوب والبشت وانتو بكرامه الجزمه تلمع.. والكبكات الرووعه.. والساعه .. السكسوكه المحدده.. تعطر بالعطر اللي تحبه ساره.. وهو يغني..
طاير من الفرحه طاير.. قلبي على نار ناطر.. ثاير من الشوق ثاير..
ندى: لالالالا.. منو هذا.. راشد...
ناصر: ههههههههههه.. مارحتوا القصر..
ندى: الحين رايحين.. وهي تلكزه.. نوره كلمت ساره وقالت لها انهم بالطريق..
ناصر: هههههههه..واحشتني والله..
ندى: اقول .. يلا قدامي يالمعرس...لاتموت من الشوق علينا..
ناصر: يلا مشينا.. عبدالله يلا..
جا عبدالله ومشوا.. للقصر..
ساره وصلت القصر.. ودخلت في غرفة العروس معاها فاتن وشيماء..
ساره كانت جالسه تفرك ايدينها ببعض.. وساعه تهز رجولها..
شيماء: جلست جنبها.. ارحمي نفسك خلاص..
ساره: اتركيني بهمي..
شيماء: الحمدلله والشكر في عروس تقول كذا...
ساره/: اووووووف خلاص اسكتي مابي اتكلم...
اماني: يلا حبيبتي..
هدى: سمي بالله.. وهي تقرا المعوذات...
كانوا مسوين دخلتها...
في البدايه تدخل لينا... وعندها وساده مخمل اخضر عليها قرآن......
وبعدها..جود وعندها سله فيها ورد ونثره على الممر..
وآخر شي اخوان ناصر التوأم كل واحد في يده شمعدان ذهبي ..

دخلت على ابيات شعر بأسمها واسم ناصر...
 


الكوشه كانت اجمل وافخم من كوشة الخطوبه.. كوشه ملكيه... كنب مخمل احمر غامق ومذهب.. وعلى الجوانب اعمده بيضا... وورا ستاره لونها احمر وفيها شرايط ذهبيه..
ساره: معقول مسوي كل هذا..
مشت على المنصه.. للكوشه.. 
بعد شوي ..دخلوا اخوانها وابوها..
سعد وسلمان وعبدالرحمن... وتركي..
سلموا عليها.. ورقصوا على اغينة ادعي علي بالموت..

طلعوا....
وحطوا اغنية شعر شعر لحسن الرسام
نوره مسويه رقصه هي مع صديقاتها..
ساره عجبتها الحركه.. مجموعتين متقابلين يرقصون ووحده في الوسط شعرها طويل تحرك شعرها بجنون .. وكل شوي تبدل مع وحده ثانيه...
...
ساره... مع ان الجو موبارد... الا انها حاسه بأطرافها ترتجف..وشوي بتبكي...
خايفه من اللي بيجي بعدين...
رقصوا اخواتها مع اخوات ناصر..

الحين بيدخل ناصر..........
عطوا الحريم خبر يتغطوا........
ساره مو حاسه برجولها تحملها....
مسكت نوره المايك: هاذي الأغنيه اهداء من المعرس للعروس...
حطوا الأغنيه بدايتها موسيقى هاديه..
ودخل عبدالله ماسك في يده ورده روز احمر..طاله يجنن.. لابس بدله رسميه ..
مشى على الممر وصل لعند ساره.. عطاها الورده ونزل..
لما دخل ناصر..وقف في بداية المنصه.. شافته ساره.. 
بدت الأغنيه........
موقادر احب.. انسان ثاني.. صرت ماشوف..لأن حبك عماني..
غرامك في قلبي.. واحاول اخبي.. احبك ياغالي وانا ماهو ذنبي..
حبك بلوى فيه الله بلاني..
احس معاي خطوه بخطوه تمشي..موبس قلبي ماخذ..انت كل شي..
بكيت ف غيابك.. ياعمري ياروحي..تعبت ف بعادك وزادت جروحي..
لأن كل لحظه في فرقاك اعاني..

4shared.com - online file sharing and storage - download Waleedalshami_MoGader.mp3
كان يمشي ويطالعها.. ترفع عينها عليه ثواني..وتنزلها.. هذي ساره..ملكي..
كل هالجمال..آآآآه على خجلها...
هي تطالعه...معقول هذا زوجي..كل هالهيبه.. والشموخ..مع انه يبتسم لكن شخصيته طاغيه على المكان..
كأن القاعه مافيها الا هو...وهي....
وصل..لعندها..باس جبينها وهمس ..الف مبروك..نزلت راسها.. الله يبارك فيك..
ماقدر يتحكم بمشاعره..حضنها بأقوى ماعنده..وطاحت البشت..
كل الحضور مستغربين..
ندى: رفعتها من الارض وهي تضرب كتف ناصر.. اقول... مو قدام الناس..
بعد عنها..وهمس في اذنها..هذا اسعد يوم في عمري..نزلت عيونها..
جلس جنبها.. ومسك يدها..وباسها..
يتأمل وجهها..همس مره ثانيه..اشتقت لك..
مسكت ندى المايك: احم احم.. هذي الأغنيه اهداء من سارونه الى اخوي الغالي...
ابتدت الأغنيه..سمع موسيقى البدايه..عقد حواجبه..معقوله تكون صدفه.. او هي قاصده..
ابتدت الأغنيه..طالعها تحرك شفايفها مع كلمات الأغنيه يعني حافظتها.. اش هالصدفه الغرييه.. همس في اذنها الأغنيه تجنن..
ساره: الحمدللله عجبتك,, سكتوا وهم يسمعوا الأغنيه...
Moon so bright night so fine
Keep your heart here with mine
Life's a dream we are dreaming
Race the moon catch the wind
Ride the night to the end
Seize the day stand up for the light
I want to spend my lifetime loving you
If that is all in life I ever do
Heroes rise heroes fall
Rise again win it all
In your heart cant you feel the glory
Through our joy through our pain
We can move worlds again
Take my hand dance with me
I want to spend my lifetime loving you
If that is all in life I ever do
I will want nothing else to see me through
If I can spend my lifetime loving you
Though we know we will never come again
Where there is love life begins
Over and over again
Save the night save the day
Save the love come what may
Love is worth everything we pay
I want to spend my lifetime loving you
If that is all in life I ever do
I want to spend my lifetime loving you
If that is all in life I ever do
I will want nothing else to see me through
If I can spend my lifetime loving you

4shared.com - online file sharing and storage - download spend my life time.mp3

ساره..حست ان ملامحه جمدت وهو يسمع الأغنيه.. ش فيه...
ناصر.. معقوله.. اش معنى هالأغنيه بالذات..

خلصت .. وجوا خواته سلموا عليه.. وام عبدالرحمن.. سلم عليها وحب راسها..
ام عبدالرحمن : شو بتبكي..ماوصيك عليها..
ناصر: وهو يطالع ساره في عيوني..
ساره سلمت على امها وحضنتها.. نزلت دموعها.. ناصر قرب لها...واللي يخليك لا تبكين..مابي اشوف دموعك هالليله بالذات..
ساره نزلت راسها..راحت امها..قرب منها.. وحط كفوفه على خدودها ومسح دموعها وباس جبينها..وهو يهمس خلاص..
رفعت عينها..جات في عينه..معقوله نظراته فيها كل الحب اللي بالدنيا.. لكن ليش مو حاسه فيه..
ناصر... احس الخوف في نظراتها.. ليش؟؟

الحين راح يمشوا.. 
حطوا اغنية صابر الرباعي.. اتحدى العالم..
ساره مسكت كتف ناصر.. ورفعت راسها ومشت معاه..
وصلت لعند باب الصاله..
جات لها شيماء وهي حامله عبايتها.. ساعدتها تلبس.. 
شيماء: وهي تبكي.. ساروه يانذله اذا نسيتيني بذبحه وهي تأشر على ناصر...
ساره:وهي تحضنها..ههههههه معقوله انساك..
سلمت عليها.. وجوا اخواته ندى مسكت باقة الورد.. وصلوا للسياره.. فتح لها الباب.. ومسك يدها وركبت.. عطتها ندى الباقه وهو تقول: الله الله في اخوي..
ساره: في عيوني..
ناصر: وهو جنبها .. تسلم عيونك..
ساره: نزلت عيونها..هذا ركب بسرعه.....
مشت الموستنج.. ساره ابتسمت...ذكرت اخوانها الصغار..
ناصر: يطالعها وهي تبتسم..مبسوطه..
ساره: وهي منزله راسها.. ايه..
ناصر: دووم يارب..

وصلوا الفندق... وراحوا الجناح ..
انبهرت ساره..الجناح فخم مرره .. ماشافت هالشي الا في الأفلام,,
ناصر.. مسك يدها ودخل معاها..ساعدها تشيل عبايتها.. وجلست على كنبه.. وجلس جنبها..
لحظة صمت.. ساره منزله راسها وتفرك ايديها وتهز رجولها.. وحاسه بمغص..
ناصر: حاط يده على خده ويتأملها.. قرب لعندها ومسك ايديها.. ش فيك حبيبتي..
ساره: ........أ ........أ........مافيني شي...
ناصر: ههههههه.. طيب ش رايك ... تخيلي نفسك بالشركه وهزأيني..
ساره:ههه.. ماينفع الحين..
ناصر: ابتسم بأكبر ماعنده امووووت على خجلها انا.. وليه ؟
ساره: انا .......... زوجتك الحين... راح تزعل مني........و......
ناصر: وشنو؟
ساره: مايطاوعني قلبي....
ناصر:ههههههههههههه.. وهو يحضنها... وحشتيني من جد...
ساره:.................
ناصر: بعد... رفع ذقنها.... وبعدين معاك.. لي متى بتظلي منزله راسك..
ساره:.................
ناصر:هههههه طيب قومي بدلي.. بعد شوي يجيبوا العشا...
ساره: طيب..
ناصر: قام قبلها ومد يده... مسكتها وقامت... صارت مقابله له.. ووجها لاصق في صدره..
ناصر: تنفس بهدوء..مسك خصرها.. وقربها اكثر منه.. رفع وجهها باليد الثانيه.. وباس خدها..
ناصر: وهو يضحك.. وجهك صار احمر......
ساره:ههههه...
ناصر: يلا روحي..
مشت عنه..حب يحرجها اكثر.. اذا بغيتي مساعده ناديني..
ساره:جن هذا........... لفت وهي منزله عيونها... لا شكرا.. وراحت الغرفه...
ناصر: فرق الثرى عن الثريا.......
بعد ماسكرت الباب.. استندت عليه.. وحست انها شوي بتبكي...رفعت راسها لفوق.. يارب.........يارب......ساعدني.. وسخر قلبي له..
طالعت في الغرفه... السرير منثور عليه ورد روز احمر.. ابتسمت.. صحيح مجنون..
ناصر... شال شماغه وفتح ازرار الثوب اللي فوق.. ومسح على شعره ورجع براسه على ورا......وتنفس وغمض عيونه.. ساره.. راح تكونين اسعد انسانه بالدنيا..
ساره:جلست على كرسي قدار التسريحه..شالت التاج و الطرحه.. وقفت وراحت لعند الشنطه وفتحتها... 
ههههههههههههههههههههيييييييي... وينه... دورت بكل الشنطه.. معقوله ماحطيته.. كانت ناويه تلبس فستان اخضر ناعم.. مالقيته اكيد نسيته ببيت ابوي... والحل.. اممم هذا بنطلون وتي شيرت ماينفع لبكره وحنا رايحين المطار.. طيب..ش البس.. هذا الروب.. ش راح يقول عني.. اووف البسه مافي شي غيره.... والفستان بدا يضايقني... اخذته وقفلت الباب.... 
كان روب نوم عرايس... مثل هذا....
 

فسخت فستانها وعلقته.. اخذت الروب.. لبست القطعه الأولى...
ناصر: دق الباب.. حبيبتي وصل العشا...
ساره :طيب جايه.....لبست القطعه اللي فوق.. وصندلها الأبيض.. وراحت الصاله........
ناصر: كان واقف عند الطاوله... على يسار باب غرفة النوم.... لف وجهه
ناصر: يلا حبيت,,,,,,,,,,,, وسكت...

ساره: بلعت ريقها.....يارب نظراته تحرقني...
ناصر: قرب لعندها.. ساره.....ساره...
ساره: .....نعم..
ناصر: متأكده انتي ساره...
ساره: ........ رفعت عينها.... ش رايك.....ونزلتها..
ناصر:هههههههههههههههه.. وحشتني خفة دمها... مسك كتوفها وباس جبينها.. قرب وجهه لوجهها.. وقال.. ساره.. ارفعي راسك..
ساره :رفعت راسها.. معقوله هذا زوجي....... نظراته تقول احبك....
ناصر: هذي ساره صارت ملكي ...الي ....... ليش موقادر اقولها احبك..
مسك ذقنها.. و.... عطاها بوسه خفيفه على شفافها.....
ساره: على طول نزلت راسها.....كله من روب النوم..
ناصر:ههههههههههه.. طيب تعالي.. مسك يدها.. سحب لها الكرسي.. جلست...
ساره: شكرا.....
ناصر: العفو... باس خدها.. حبيبي انا بروح ابدل واجي..
ساره:اوكي......
دقايق ورجع......
لبس بيجاما لونها زيتي تلمع... جا وجلس جنبها.. ساره رفعت عينها تناظره.. طالع يجنن واللون محلي لون عيونه اكثر... ابتسمت له .. ونزلت عيونها..
ناصر: تكتف على الطاوله.. يلا مابتاكلين؟؟؟
ساره: ........ايه........
ناصر: يلا وهو يحط لها بصحنها.......
بدوا اكل...
ناصر: ساره ابي اسألك عن شي..
ساره: غصت بالأكل... خايفه يسألها عن زواجها الأول.. لأنه من يوم الملكه قال لها مابي اعرف اي شي عن الماضي.. وهي بعد ماسألت عن ماضيه..... تفضل...
ناصر: الأغنيه من وين جبتيها..
ساره: شربت ماي.. الحمدلله مو اللي ببالي.. ليش ش فيها؟
ناصر: جاوبي بالأول..
ساره: هاذي اغنيه من زمان عندي.. حق فيلمي المفضل..
ناصر: ابتسم اهاا... فيلم زورو..
ساره: ايه.. تعرفه..
ناصر: اول مره شفته كان مع امي... وسمعنا اغنية النهايه وصرنا دوم نغينيها مع بعض بالبيت..
ساره: اهاااااااا.. عشان كذا...
ناصر: شنو؟؟
ساره: حسيك انك تأثرت فيها..
ناصر: ايه ذكرتني بأمي الله يرحمها..
ساره: الله يرحمها..
خلصوا عشا...........
جلسوا على الكنب بالصاله...
ساره.. تفرك ايدينها ببعض,,خايفه...
ناصر.. ذكر ليلة زواجه بهيفاء.. معقوله يصير نفس الشي الليله..خايف..
ناصر: لف عليها.. وهو يمسح على شعرها.. ناظرها..هذي اللي كنت ابي انتقم منها واكسر راسها.. وين غروري ...... حس انه ضعيف.. لا مستحيل ابين ضعفي لها.. في النهايه مره..
ساره.. اتمنى اموت الحين.. يارب مايقول قومي نروح غرفة النوم..مابي خايفه..
ناصر: مسك وجهها بيده.. صارت اصابعه على خدودها.. ورفع وجهها له..
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 















نظراته تخوفني..بلعت ريقها...احس بقسوه في يده ونظراته..
ناصر: مستحيل اذل نفسي لأي مره بالدنيا.. هذي رفضتني.. واهانتي .. 
ناصر: عشان تعرفين تتحديني مره ثانيه...
ساره: حست انها بتبكي.. لكن مستحيل اخليه يشوف دموعي.. ايش؟
ناصر: وقف ومسك يدها وسحبها بقوه .. ومسك خصرها......
لا تظنين اني متزوجك عشان سواد عيونك.. ابيك بس تعرفين مافي مره بالدنيا تتحداني..
ساره: تتطالعه.. نظراتها خوف.. صدمه.. مدت يدها على صدره تبي تبعد عنه..
ناصر: وهو يشد على خصرها.. وين؟؟
ساره: وهي تقاوم بعد عني..
ناصر: بعدها عنه بقرف.. لا انا اللي ميت عليك..
ساره: بصراخ.. كنت عارفه من الأول.. هاذا وجهك الحقيقي تلعب علي دور العاشق الولهان وانت ذيب مثل الباقين..
مسك يدها بقوه... لاتشبهيني بأحد..انا مو مثل اي رجال...
ساره: كلكم مثل بعض... رجال بالأسم...
ناصر: تذكر كلام هيفاء.. انت مو رجال..مسك كتفها وحست ان اظافره مغروسه فيه.. انت قد هالكلام..
ساره:رفعت وجها له ونظراتها حقد وتحدي.. ايه انا قد كلمتي مو مثلك..ماعندك كلمه رجال.... 
ناصر:.............................













بأقوى ماعنده................













كف على وجهها وطاحت على الأرض جنب الكنب...
ساره وهي حاطه يدها على خدها وتقاوم دموعها...
هاذي هي الرجوله عندك... صحيح انك مو.............



كف ثاني........









ساره:...........وهي حاطه يدها على خدها........ اكرهكم كلكم..........

ناصر: تكتف وابتسم على جنب... يعني انا اللي ميت على وحده مطلقه.. ومرتين..
ساره: سكتت.......وتطالعه مصدومه..... قامت تركض وراحت غرفة النوم....فقلت الباب.... جلست على الأرض جنب السرير... وحظنت رجولها... نزلت دموعها..غطت وجهها بأيديها..
هذا اللي كنت خايفه منه.. صار.. اكرهك اكثر من قبل ياناصر...حقير مثلهم...
...من اول ليله تضربني..وين اللي وعدتني فيه...

ناصر: جالس على طرف الكنب...يتنفس بسرعه....
ش سويت فيها.. ماقدرت تتنازل عن اللي براسك.. غرورك وكبريائك كانوا اكبر من مشاعرك تجاه زوجتك... زوجتي اللي وعدتها ووعدت نفسي ان راح اعوضها عن كل شي.... اذبحها من اول ليه واقتل فرحتها...حط ايدينه على راسه وهو يقول انا اش سويت......... 
قام ببطئ وراح وقف عند باب غرفة النوم.......
سمعها تبكي.... تبكي بقهر... ياربي مااقدر اسمعها او شوفها تبكي.. لكن انا سبب دموعها .... فتح الباب.......مقفول....
ساره: رفعت راسها... ش يبي ...
ناصر: وهو يدق الباب... ساره افتحي الباب...
ساره: اش تبي بعد... مو سويت اللي تبيه.. كسرت راسي... ش تبي..
ناصر: ماله داعي الصراخ.. افتحي الباب خلينا نتفاهم..
ساره: نتفاهم على شنو... مافي شي نتفاهم عليه... واحد متكبر ومغرور حب ينتقم ..... انت انسان بدون احساس واكبر كذاب.......
ناصر:..................................يعني ماراح تفتحي....
ساره:......................
ناصر: ضرب الباب بقبضة يده بقوه........... هين ياساره..
ساره: خافت...........معقوله يكسر الباب.... ظلت لحظات تطالع بالباب.... قامت جلست على السرير....وحضنت مخده وهي ترجف من الخوف... شكله بيسوي لي مثل ماهر....... وينك يايمه....
ناصر: يتنفس بسرعه وقهر..... كلامها صحيح.. شنو ابي منها بعد.. كسرت راسها وصارت ملكي... طيب وبعدين....... آآآآآآه ياساره... انتي ايش في قلبي... اروح اعتذر لها... لالا مستحيل غروري مايسمح لي..........
ابتسم.. متكبر ومغرور... هذا انت...

قولي تكبر.. قولي انسان مغرور.. قولي علي اني ..عديم المعاني..
قولي بعد ماعندك احساس وشعور..واني نسيتك وان قلبك نساني..

لا مااعتذر منك ولو كنت معذور..نعم معك بالذات لي طبع ثاني..
بس انسي اني كنت اليوم مجبور..عليت من شانك واخطيت شاني..

في لحظة ً وشلون جا لك بها دور..ولا انتي آخر من يفوز بحناني..
ادري قهــرتك.. بس انا كنت مقهــور...ياحلمي الماضي.. وغلطة زماني...

4shared.com - online file sharing and storage - download ط§ظ„ط£ط-ظ…ط¯_ظ‚ظˆظ„ظٹ طھظƒط¨ط±.mp3


تنهد وهو يقول.. سامحيني ياساره..ماوفيت بوعدي معاك.......

ساره.... خاضنه رجولها...وتبكي... هذا اللي كنت متأمله فيه... يطلع منه كل هذا... حسيت اني حبيته في لحظه.. لكن قسوته اليوم بخرت كل مشاعري.. لازم اقسي قلبي مره ثانيه... وماابين له اني ضعيفه...
تنهدت.. ليش ياناصر ... ليش....وينه ناصر ايام الخطوبه..هذا شخص ثاني..ليش ذبحت فرحتي فيك..
ليه يادنيا.. كل مااقول ضحكت لي يوم.. تبكيني سنين...
طيب شنو راح اسوي.. يطلقني.. لا اذا طلقني امووت الف مره.. شنو الحل ياربي.. 
ورجعت تبكي بقهر..
ونيت انا ونيت .. من فرقتك ونيت..
ولو ادري ماحبيت.. وشفت الأذيه..
ولا ظنيتك انت تصير قاسي.. تصير انتا وظلم دهري وناسي..
كلكم عليا......
اش بيدي على المقسوم.. مكتوب اشيل هموم..
والناس بيا تلوم.. وال بيــــا بيـــــا..
ولا ظنيتك انت تصير قاسي.. تصير انتا وظلم دهري وناسي..
كلكم عليا......
بروحي احس موجود.. يايوم ليا تعود..
وانسى الليالي السود.. وترجع اليا..
ولا اصدق حبيبي تغيب عني.. بعد كل هالمحبه تروح مني..
ارحمـــــــــــــــــني شويه..

4shared.com - online file sharing and storage - download Waleedalshami_Wanet.mp3
..........
رفعت راسها وكأنها تذكرت شي.. ماقرب مني......... احسن شي صار..
طيب وين راح ينام... هين ياناصر.. انا تكسر راسي.. انا كسر ظهرك... اخذت مخده ولحاف ثاني.. فتحت الباب بشويش.. رمتهم عند الباب وقفلته بسرعه..وظلت واقفه ورا الباب ..
ناصر: سمع صوت الباب ينفتح ويتسكر..قام.. وقف عند الباب.. وهو يطالع في المخده واللحاف ابتسم... مجنونه لسه تتحداني..
دق الباب.. ساره بعدت عنه بخوف..
ناصر: ساره...
ساره: نعم..
ناصر: كان واقف قريب مرره من الباب وحس انها قريبه منه.. شنو هذا؟
ساره: اللي تشوفه..
ناصر: تبيني انام على هاذي الكنبه الصغيره..
ساره: ببرود.. مشكلتك واذا موعاجبتك استأجر غرفه في الفندق.. بس خذها بعيده شوي..
ناصر:ضحك مجنوونه.. يعني ماراح تفتحين الباب......
ساره: لا............
ناصر: اسمعي انتي زوجتي يعني راح انام جنبك اليوم او بكره.......
ساره:ههههههه حلمك هذا..........
لحظه صمت...........
ناصر: شال المخده واللحاف .. هين ياساره.. وين بتروحين مني...
جلس على الكنبه... اووف صغيره مرره(محد قالك صير طويل...)..
ساره: لما حست انه بعد.. طفت النور وفتحت الأبجوره...تغطت .. طيب بكره شنو راح يصير.. انا معاه لحالي.....مستحيل اصدق كلمه منه.. كل اللي قاله لي طلع كذب ف كذب... و وعوده كلها كلام.. ماراح اخليه يقربني او ياخذ مني شي
غمضت عينها تبي تنام......
ناصر.. منسدح على الكنبه..اووف مو مريحه ابد.. حط ايده ورا راسه... راضي عن نفسك.. سويت اللي براسك... ارتحت ...... طيب هذي زوجتك.. وامها وابوها وصوك عليها..واللي تسويه مايرضي رب العالمين... استغفر الله...
لالا ماراح اظلمها معاي.. من بكره.. ارجع معاها مثل ماكنت..ماتستاهل تتعب مره ثانيه بحياتها..كفايه اللي شافته وعانت منه قبل..خلاص من بكره يتغير كل شي.....
تحرك بملل وفتح ازرار قميص البيجامه... وغمض عينه.. ونام.....

الصباح.........
الساعه 8.... صحت ساره على صوت المنبه......
طفته وقامت.. 
راحت الحمام.. اخذت لها شاور..
لبست روب الحمام....... جلست على السرير ... حطت لها لوشن في جسمها.. بريحة الفانيلا..
اممم.. بشوفه صحى او لا.....
فتحت الباب بشويش.. طالعت .. مافي احد.. مشت على اطراف اصابعها.. وصلت لعنده.. كان نايم على ظهره..تأملته.. يجنن...وصدره باين من البيجامه.. حست انه تحرك.. مشت بسرعه قبل لايحس فيها..
ناصر: شنو هالريحه اللي تجنن.. امم انام لي شوي..
دخلت غرفة النوم وسكرت الباب بدون ماتقفله...
لبست.. تي شيرت وردي فاتح.. تحت بدي .. وفوقه قطعة دانتيل..طويله شوي... بدون اكمام...مثل مايقولو كت..وبطلون ابيض.. وصندل ابيض.. ولبست السلسال اللي اهداه اياها ايام الخطوبه ودبلتها الألماس ..
بعد ماصلت الفجر...
استشورت شعرها.. وحطت لها ميك اب..شنو هذا ... اثر الكف.. هين ياناصر.. ماقدرت تخبيه بالمكياج.. لآنها ماتحب كريم الأساس .. بس تحط لها كريم مبيض وبودرة اساس.. 
.. وراحت الحمام تغسل يدها..
طلعت من الحمام وهي تطالع الصاله.. وين راح..طالعت قدامها.. كان جالس على كنبه مفرده جنب السرير وفاتح ازرار قميص البيجامه كلها..ويطالعها من فوق لتحت.....
لفت وجهها الجهه الثانيه....
ناصر: صباح الخير ياحلو......
ساره: صباح الخير.........جات بتطلع.. 
ناصر: مسكها من كتوفها..وين؟
ساره: بطلع.. عشان تاخذ راحتك........
ناصر: وانا راحتي جنبك..
ساره: ضحكت بسخريه..هه..كثر منها.....
ناصر: عقد جواجبه.. ايش؟
ساره: رفعت وجهها وجات عينه بعينها.. اذا كنت فاكر اني بصدق كلامك فأنت غلطان..
ناصر: ويعني؟
ساره: نيتك من الأول انك تنتقم مني...... والحين خلاص صرت ملكك مثل ماتقول ماله داعي تلعب علي دور العاشق الولهان اكثر....
ناصر: انصدم من كلامها ونظراتها ... ترك كتوفها.. طيب ياساره.. لكن انتي زوجتي.. ولي حق عليك.......
ساره: بعلت ريقها.. أ أ أيش؟
ناصر: حس انها خافت.. وابتسم على جنب ورفع حاجب.. اللي سمعتيه...
ساره: لالا ماراح ابين له خوفي.. مستحيل تاخذ مني شي.. حلمك...... وطلعت..
ناصر :مسك كتفها.. الظاهر كف البارح ماادبك..
ساره: قصدك الكفين اللي هنا.. ولفت خدها..
ناصر: انصدم... معقول هذا الأثر بسببي.... بعد عنها..
انا بروح الحمام جهزي لي ثياب...
ساره: تكتفت.. اسمح لي..عندك ايدين..ومشت.. لما وصلت للباب..
ناصر: اذا جيت ومالقيتهم بيصير شي انتي ماتبينه.. فاهمه..
ساره: طنشته ومشت..شالت اللحاف وطوته. واخذته هو والمخده لغرفة النوم.. سمعت صوت الماي.. 
راحت الصاله .. شغلت التلفزيون... حطت mbc 4 فيها مسلسل ربات المنازل اليائسات.. تحب هالمسلسل.. جلست تتابعه ونست ملابس ناصر...
ناصر طلع من الحمام لاف فوطه على خصره.. وشعره ينقط منه الماي..وصدره لسه مبلول.. مالقى ملابس.. وصرخ بعصبيه: ســـــــــــــــاره..
ساره: انتفضت من مكانها..وراحت..نعـ......... وسكتت.. شافته.. شنو هذا .. نزلت عيونها وجات بتطلع..
ناصر: مسك كتفها بيد.. والثانيه رفع وجهها.. انا اش قلت لك.. بردت ملامحه.. شم ريحتها تجنن ريحة الفانيلا.. مال على رقبتها وشمها..ورفع.. وهو يقول: انتي خطيره..
ساره: خافت.. وهي تطالع بالجهه الثانيه و تحاول تفك ايدها.. بروح اجهز لك ملابس..
ناصر:هههههههه فهم عليها.. طيب...وجلس على السرير... 
راحت لعند الخزانه طلعت له ملابسه.. قميص بني وبنطلون ابيض......
وقربتهم له بدون ماتطالعه.....
ناصر: مسك يدها وحطها على حضنه وشال الملابس ورماهم على الأراض. وحوط خصرها بأيديه..
ساره: اتركني اش تبي......
ناصر: انتي لي فاهمه شنو يعني انتي لي.......
ساره: اتركني ماراح تاخذ شي مني..
ناصر: ماتقدري تمنعيني.. ولو بغيت اخذه غصب عليك..
ساره: انتفضت من مكانها.. وبعدت عنه..وقفت قدامه.. تطالع فيه مصدومه.. ونزلت دموعها...لا تكفى.. ماراح ازعلك او ضايقك.. وبسمع كلامك.. لكن الا هالشي.. 
ناصر: يطالعها مستغرب.. شنو هالخوف اللي في كلامها ونظراتها...وقف وقرب منها.. بدون مايلمسها...ساره اش فيك...
ساره: وهي حاضنه نفسها وتبكي... مافيني شي.. 
ناصر: انا مستحيل اسوي هالشي.. امزح معك.. صدقيني..
ساره: كلكم مثل بعض.......
ناصر: عصب من كلامها لكن مابين.. طيب... اخذ البنطلون ومده لها.. بدلي هذا البنطلون جيبي بي لي جينز...
ساره: ان شاءالله... وراحت للخزانه .. عطته اللي يبي وطلعت..
ناصر... يطالعها مستغرب.. شاللي قلبها فجأه.. طيب انا مااعرف شي عن زاوجها السابق.. معقوله كان.............. في ناس بهالتخلف.... ساره ارق من الحمامه.. مهما سوت وقال لكن بداخلها طفله خايفه من بكره.. واللي سويته البارحه خلاها تكرهك وتخاف منك اكثر... جلس على طرف السرير وحط ايديه على راسه.. شنو سويت انا..كيف ارجع ثقتها فيني مره ثانيه...... 

لبس ملابسه وصلى الفجر.. مشط شعره على ورا ولبس دبلته وساعته.. تعطر وطلع...
لقاها جالسه على الكنب وحاضنه مخده بخوف...
جلس جنبها.. حس انها ارتجفت من قربه منها..قرب لها...
ناصر: ساره.. وهو يمسح شعرها.. سامحيني..
ساره:..................بعد شنو..
ناصر: صدقيني راح اعوضك عن كل شي....
ساره: ضحكت بسخريه..ههه.. قلتها من قبل ...
ناصر: نزل راسه.. يحق لها ماتصدق.. طيب قومي البسي عشان ننزل نفطر..
ساره :مابي.........
ناصر: بلا عناد... قومي يلا..
ساره: قلت لك مابي.........
ناصر: وهو يشدعلى اسنانه... بتقومي والا شلون..
ساره: ش بتسوي بتضربني؟
ناصر: بصراخ..ســــــــــاره..
ساره: خافت يضربها عن جد.. قامت ولبست عبايتها...
نزلوا المطعم الموجود في الفندق..
لما جو يجلسوا.. ناصر سحب لها كرسي..
ساره:ههه مسوي نفسه جنتل.. جلست على كرسي ثاني..
ناصر: عقد حواجبه وتنفس بقهر.. جلس على الكرسي اللي جنبها..
ساره: اوووف ليه ماجلس قبالي..
ناصر: جنبها عشان احس بقربها اكثر.. وهو يطالع المنيو.. ش تاكلين..
ساره: مابي شي...
ناصر: اللهم طولك ياروح....
طلب لها خبز فرنسي يدري تحبه ومربى برتقال وفراوله .. امم وشيز كيك.. وكوفي..
ساره: يمه هذا جني شلون يعرف كل شي احبه؟
ناصر:شبك اصابعه وحطهم تحت ذقنه.. ولف عليها..تأملها.
ساره: شنو يطالع.. اووف منه..
ناصر: رفع يدها وباسها..
ساره: سحبت يدها.. اييه مو قدام الناس..
ناصر:ههههههههه يمووت على اسلوب السخريه اللي عندها.. عادي زوجتي وكيفي...
ساره: قصدك ملكي..
ناصر: وش فيها...الملك لله ..
ساره: لا تفكر اني وحده من سياراتك..
ناصر:ههههههههههه وده يقوم يذبحها لكن في نفس الوقت جن عليها.. اهم حس ان خوفها خف شوي....وش فيها السياره ..
ساره: طالعته بنص عين.. سخيف..
ناصر:ههههههههههههه.. تموني...
جابوا الفطور..
ناصر اخذ قطعة خبز وحط عليها مربى.. ومدها لها..
ساره: قلت لك مابي..
ناصر: حب يخوفها .. اذا ماكليتي بنناصر: حب يخوفها .. اذا ماكليتي بنروح غرفة النوم و............
ساره: اخذت قطعة الخبز ... لالا خلاص شوف باكل والله..
ناصر:ههههههههههه.. 
ساره: يعني بس تبي تخوفني...
ناصر: ش سوي فيك مثل الأطفال لازم تخوفهم عشان يطيعوك..
ساره: طيب.. ورمت الخبز في الصحن.......
ناصر: ساره وبعدين مع عنادك.. ااكلك بيدي يعني..
ساره: تكتفت.. لا شكرا.
ناصر: تنفس بقوه... طيب...
اخذ حبة فراوله.. ومسك وجهها وقربها.. بتاكلي والا شلون..
ساره: وهي تحرك وجهها. . اتركني يامجنون..
ناصر: تاكلي والا......
ساره: بكل خلاص..
ناصر: ترك وجهها.. 
ساره: وهي حاطه يدها مكان اصابعه...
ناصر: المتك..وهو يضحك....
ساره: ايه... 
ناصر: باس خدها.. حقك علي.. يلا افطري وهو يصب في فنجانها قهوه...
ساره: ودي اذبحه... مجنني..مو قدام الناس...
ناصر: عادي محد يشوف....
فطروا .......... 
بعد الفطور...
ساره جالسه على الكرسي.. تطق برجلها..
ناصر: تنرفز منها..قرب لها.. وهو حاط يده على ركبتها .. بطلي....
ساره: وقفت.. وحست برجفه.. طيب...
ناصر: متوتره ادري... يلا قومي .. قام ومسك يدها..
ساره: قامت وهو لسه ماسك يدها..
وصلوا الجناح.......
توها بتفتح عبايتها ...
ناصر: لالا اخذي اغراضك مافي وقت..
ساره: مافي وقت حق شنو؟
ناصر: طيارتنا الساعه 2.. يادوب نمر على اهلك واهلي نسلم ونمشي......
ساره: طيارتنا......نست موضوع السفر.......
ناصر: ايه... نسيتي...
ساره : تكتفت.. مابي اسافر...
ناصر:تنفس بقهر ونزل راسه بعدين مسح على شعره.. قرب منها..مسك كتوفها بقوه.. وتكلم وهو يشد على اسنانه....
ناصر: ساره .. عنادك هذا مو علي .. امشي عدل لا والله تشوفي وجهي اللي ماتبي تشوفيه....فاهمه......
ساره: تتطالعه بصدمه... في وجه ثالث لك بعد.. نزلت راسها..
ناصر: شال ايده من عليها..روحي جهزي اغراضك .....
ساره: مشت وهي منزله راسها وحست انها شوي بتبكي......
جهزت اغراضهم ونادته عشان يطلع الشنط........
اخذهم وطلعوا....
ركبوا السياره..... 
لحظه صمت..
شغل السياره ومشى.......
ناصر: نروح بيت اهلك قبل لأن المطار اقرب لبيتنا....
ساره: هزت راسها........ولا كلمه......
ناصر: ندم على اللي سواه... لكنها عنيده مثل الأطفال ش سوي معاها....
وصلوا بيت اهلها........ حاولت قد ماتقدر تبين لهم انها مبسووطه...
سلمت عليهم وطلعوا..
وصلها تركي وسلمان للباب... عشان بس يشوفوا سيارة ناصر.....ههههه فاضين..
تركي: اقول يالنسيب خلي هذي هنا وخذ معاي لفه...
ناصر: ايش؟؟؟؟؟؟؟ لالا مااقدر..هاذي ساره الغاليه
ساره:........ايه كثر منها.....
سلمان: ماعليك منها تراها دلوعه ومتوحشه....
ناصر: هههههههه كل شي فيها حلو..
ساره: سلمانوه اسكت لا تخليني اطلع فضايحك..وتحرم تركب سيارتنا فاهم..
ناصر:ههههههههههههههههه تجنن وهي تتهاوش معاهم...
سلمان :لالالا خلاص كل شي ولا زعلك.. ايه يالنسيب متى بناخذ لفه..
ناصر: وهو يقوم.. اذا رجعنا بالسلامه ان شاءالله..
ابوعبدالرحمن :كم يوم بتقعدوا هناك..
ناصر: ثلاثه اسابيع.......
ساره: ........كم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تطالع ناصر بصدمه..
ناصر: فهم ... وابتسم بوجهها على جنب ..
طلعوا من بيت اهلها......
ناصر: اقولك ماله داعي نروح بيتنا......
ساره: ليش؟
ناصر: اخاف عبدالله يبكي بعد مانطلع.....
ساره: براحتك.......... شنو سالفة الثلاثه اسابيع........
ناصر:هههههه عادي شهر عسل الناس كم تقعد يعني...
ساره: شهر عسل للناس العاديين مو اللي يبي ينتقموا.
ناصر: ساره... للمره الثانيه اوزني كلامك معي...
ساره: اسكت احسن..........
وصلوا المطار...
ناصر خلص اجراءات المطار.. وجلسوا يستنوا...
ناصر : ماحب يتكلم معها.. عشان مايعصب اكثر.. 
ركبوا الطياره وتوجهو لجرز بولونيز الفرنسيه.......
في الطياره...
ناصر: مال على ساره.. شلونك في الفرنسي......
ساره: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: الفرنسي..
ساره: مااعرف ولا شي......
ناصر:هههههههههه...
ساره: ليش تضحك؟
ناصر: الله يعينك.......
ساره: اووف..... يعني مالقيت الا هاذي........
ناصر: المكان يجنن.. فيه الماي والخضره.. ومسك ذقنها .. وانتي الوجه الحسن ياحلوه.. ورفع حواجبه..
ساره: بعدت ايده... وبعدين معاك.. مو قدام الناس......
ناصر: هههههههههههههه

(21)


في الطياره... بالتحديد الدرجه الأولى..
ناصر: مال على ساره.. شلونك في الفرنسي......
ساره: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: الفرنسي..
ساره: مااعرف ولا شي......
ناصر:هههههههههه...
ساره: ليش تضحك؟
ناصر: الله يعينك.......
ساره: اووف..... يعني مالقيت الا هاذي........
ناصر: المكان يجنن.. فيه الماي والخضره.. ومسك ذقنها .. وانتي الوجه الحسن ياحلوه.. ورفع حواجبه..
ساره: بعدت ايده... وبعدين معاك.. مو قدام الناس......
ناصر: هههههههههههههه
ساره: تطالع من النافذة... وتفكر في بعدين.. هذا طلع وحش.. وانا بعيده عن اهلي.. حست بالغربه مره ثانيه..
آآآآآه ياغربة زماني..
كيف انا بدربك اكون.. 
ذبلت ازهاري واعاني في المتاهات الظنون..
الا قلبي مادروا به.. لو شكى هم وجروح..
مالبس ف السعد ثوبه..ومالقى لرضاه روح..
ناصر: يتأملها.. احبها.. طيب ليش كل هالقسوه.. البنت متعقده وفي سر لسه ماعرفته.. ولليحن ما..........,, طيب ش راح اسوي.. هي تجنن تفتتني كل شي فيها يجذب اي رجال..
اهدي احساسي اليهم..هم بس اللي ابيهم..
يفتنوا بنسمه هبوبه..الا قلبي مادروا به..
ناصر:مسك ذقن ساره وحط عينه بعينها...ياليتني اقدر اقول لك اللي بقلبي...
كنت انا ارضا وما.. كنت لأحبابي حياة..
احمل بقلبي سما.. والوفا افرش ثراه..
ساره: تطالع بوجهه.. خيبت ظني فيك..
انا لوبرحل اجيهم..بأجمل احساس التقيهم..
جيتهم طيب وعذوبه..الا قلبي مادروا به..
لفت على النافذه... 

بعد ساعتين....... جابوا لهم وجبة العشا....
ناصر:ليش مااكلتي؟
ساره: مو مشتهيه......
ناصر: براحتك..........
جات الليل..... الرحله تقريبا مدتها 8 ساعات..
ساره رجعت راسها على ورا تبي تنام.....
ناصر: تبي تنامي..
ساره: ايه .. تحاول تعدل المخده وراها.. ونامت...
ناصر يطالعها.. نايمه جنبي.. احساس الندم يقتلني.. كرهتني اكثر من قبل.. اكيد كنت انا شخص عادي.. لكن الحين زوجها اللي املت عليه.. كيف ارجع ثقتك فيني.. اكيد بتعب لأنها عنيده.... تحركت بملل .. شكلها مو مرتاحه.. اممم
قرب منها شوي.. ومسك راسها بشويش وميله على كتفه(لو صاحيه ذبحته).. حس بأنفاسها على رقبته.. حط راسه على راسها ونام..
بعد شوي.. مروا على مطبات هوائيه..
صحت ساره مخترعه...انا وين..فتحت عيونها.. حاسه بأحساس غريب.. تحركت.. رفعت شوي.. هذا وجهه.. انا نايمه على كتفه.. الله ياخذه اكيد هو الي سواها.. ماقدرت لأنه حط راسه على راسها.. اووووف اكمل النومه..
نامت...
ناصر: وهو يضرب على خدها بخفيف.. ساره .. ساره اصحي وصلنا..
ساره: بعدت عن كتفه.. وهي تفرك عيونها.. وصلنا..
ناصر: ايه.. يلا قومي..
مسك يدها وقامت..
نزلوا من الطياره.. كان الوقت بعد الفجر.. توها تطلع الشمس...
ساره شافت المطار زحمه.. خافت وفي بلد اجنبي ماتعرف لغتهم.. ظلت ماسكه يد ناصر..
ناصر: اوووووه احسن شي جبتها فرنسا.. لو ادري كذا كان رحنا الصين(شرير هالولد)........همس في اذنها.. خليك جنبي لاتضيعي..
ساره: اوكي..
خلصوا اجراءات المطار وطلعوا ركبوا تاكسي.. المسافه من المطار الى الجزيره ساعه ونص تقريبا..
في الطريق.. ساره تطالع من النافذه.. ناصر.. يتكلم مع السواق بالفرنسي وهي ماتفهم ولا كلمه....
ناصر: قرب لها وهمس بأذنها... عجبك المكان..
ساره: ايه.. ابي اشوف برج ايفل..
ناصر: ههههه..باريس بعيده من هنا.. لكن اوعدك نروح كم يوم عشانك بس.. اش تبين بعد....
ساره: نزلت عيونها.. شكرا.......
سولف معاها شوي لما جا اول مره كم مره مع امه ومع اهله بعد...
ساره: اجل حافظ فرنسا..
ناصر:امممم مو كل مكان.. لكن هالجزيره متاكد راح تعجبك.. لأنك مثلي تحبين البحر...والشقه اللي حجزتها على البحر..
ساره: ابتسمت.. والله...حلو..
ناصر: انبسط.. حس انها بدت تاخذ عليه.. لكن بعدها خايفه منه....

وصلوا الفندق .. وكان على البحر.. والشقه عباره من دوبلكس.. الدور الأول صاله ومطبخ مفتوح وحمام عزكم الله.. وفيه درج صغير(خمس درجات)... وبعدين غرفة النوم وبداخلها حمام.. وبلكونه كبيره على البحر وفيها كراسي.. الجدار اللي لغرفة النوم المطل على الصاله نصه مثلج..
ناصر: قبل مايدخلوا الشقه.. همس للموظف اللي يطلع الشنط فوق.. راح ورجع.. وهز راسه اوكي..
ساره: امووت واعرف ش قال له..
ناصر: ابتسم .. وشال الموظف الشنط وركبوا الأصانصير ...
دخلوا الشقه.. ساره عجبتها الشقه.. حجمها حلو.. واثاثها ناعم مرره بني وبيج..

امم الكنبه اكبر من اللي بالفندق.. يعني الحبيب ماعنده حجه..
الأثاث عباره عن كنب زاويه بيج.. وطاولة قهوه بالوسط وقدامه تلفزيون بلازما كبير.. وعلي يمين المطبخ وجنبه الدرج..
دخل الموظف الشنط.. عطاه ناصر بقشيش وراح..
وقف وراها وشم عطرها.. مشتاق لقربها.. ساره لفت بتكلمه.. جا وجهها بوجه ولمس خده طرف خشمها.. ساره بعدت على ورا...
ناصر: ابتسم على جنب.. ماتبين تشوفي غرفة نومنا؟
ساره: هههههههه بسخريه.. قصدك غرفة نومي.. انت بتنام هنا.. وهي تاشر على الكنبه.. وراحت تركب الدرج..
ناصر: ههههههههه.. هذا وجهي اذا نمت هنا يوم واحد..
دخلت الغرفه,, ولفت تبي تقفل الباب... مافي مفتاح.. معقوله..
اووف.. شالت عبايتها... وفتحت البلكونه.. واوووووووووو المنظر يجنن.. تنفست هوا البحر.. وغمضت عيونها ورفعت وجهها للسما... حست بيده تحوط خصرها ووجهه على رقبتها.. بعدت عنه..
ساره: وين المفتاح...
ناصر: ليش؟
ساره: ليش ابيه يعني..
ناصر: مافي مفتاح..انا قلت لهم ياخذوه..
ساره؛: تخصرت ... ليش؟
ناصر: ابتسم.. عجبتني حركتها بقوه.. بس كذا مزاج وهو حاط اصبعه على راسه.. عندك مانع.. وتكتف؟
ساره: اوووف ومشت عنه...
جلست على السرير... طلعت جوالها.. دقت على امها..
ساره: هلا يمه ايه وصلنا.. الحمدلله بخير.. لالا ماتعبنا.. ناصر بخير الحمدلله.. تبينه لحظه..
مدت جوالها لناصر.. امي تبي تكلمك..
ناصر: تذكر لما قالت له ليلة زواجهم.. دير بالك عليها.. اخذ الجوال وجلس جنبها..
ناصر:هلا خالتي..
ام عبدالرحمن: هلا يمه.. شلون ساره معاك؟
ناصر: الحمدلله تمام..
ام عبدالرحمن : انتبه لها ياولدي ولا تتركها لحالها خاصه في الليل..
ناصر: عقد حواجبه ليش يعني.. شدعوه ياخالتي ساره بعيوني..
ساره:ههه... بس كلام...
سكرت من عنده..حط يده على راسه..قامت ساره وفتحت الشنطه .. طلعت لها ثياب..
ناصر: انا بطلع السوبر ماركت القريب .. تبين شي؟
ساره: بدون ماتطالعه..لا..
طلع من الشقه.. حس بشي ثقيل على صدره.. شنو تقصد خالتي.. لكن بنفذ وعدي لها.. راح السوبر ماركت اشترى لهم كم شغله.. ورجع البيت.. حطهم بالثلاجه.. طلع غرفة النوم.. لقاها جالسه عند التسريحه تمشط شعرها.. جلس على السرير يطالعها.. ضيعتك من ايديني.. كيف ارجعك..
ساره: اوووف اكره نظراته.. ليش جالس على سريري؟
ناصر : هههههههه.. ومن قال سريرك لحالك؟
ساره: ومن قالك انك بنتام هنا... هذا بعدك.. ونزلت ...
ناصر: مجنونه... اقوم اخذ لي شاور احسن... راح الحمام..
نزلت الصاله وفتحت التلفزيون.. اووف كلها محطات فرنسيه.. 
خلص حمام ونزل لها..
ساره بدون ماتطالعه.. نعيما..
ناصر : ابتسم.. وجلس جنبها.. الله ينعم عليك..
ساره: بعدت عنه... قرب... بعدت قرب اكثر... بعدت وصلت لآخر الكنبه.. قرب ومسك خصرها... وهي تحاول تبعده..
ساره: ابعد عني اش تبي.....
ناصر: انتي زوجتي..وعينه عليها.. ويشم رقبتها
ساره: بس كلام...وعلى الورق...
ناصر: بعد..ومن قال.....
ساره :انت........
ناصر: طيب....... ش رايك نطلع نتعشى...
ساره: امممم ... اوكي..
ناصر: روحي البسي يلا..
ساره :قامت.. لبست لها بنطلون جينز وقميص ابيض وبالطو وردي فاتح وحجاب بنفس اللون..ونزلت.....
ناصر: شافها ابتسم..سبحان الله .. تذكر هيفاء..
اذا ماتبين تلبسي حجاب كيفك.. يبي يختبرها..
ساره: ايششششششش...... جنيت.. لو عشان احنا برا خلاص.. 
ناصر: ههههههههه امزح معك...
ساره :مزحك ثقيل يااخي...
ناصر: مسك يدها وطلعوا من الشقه..
راحوا مطعم.. ناصر كان جالس قبالها.. وهي ماسكه المنيو.. وكل شوي تمدها له وتسأله شنو هذا.. وهو ياخذها ويقرا ويرجعها لها..
ناصر: تدرين.. جلس على يسارها.. ومسك المنيو بينه وبينها .. مو كذا احسن..
ساره: لا وبعدت عنه..
ناصر: الله يصبرني على عنادها.. طيب اختار لك انا..
ساره :كيفك ماتفرق.....
ناصر: طلب لهم ستيك لحم.. وشوربة مشروم.. وسلطه ..يعرفها لازم تاكل سلطه..
تعشوا.......
طلعوا من المطعم..
ناصر: ش رايك نتمشى شوي..
ساره :اوكي.. مسك يدها.. بارده..
ناصر: بردانه..
ساره :شوي..
مشوا شوي.. مروا على محل هدايا.. ساره شافت كوب اصفر عليه وجه سمايل.. عجبها..وقفت تطالع المحل...
ناصر: سحبها ودخلوا.. اخذ الكوب... امم اختاري لي شغله..
ساره: كوب اسود.....
ناصر:ههههههههههه جبتيها.. لفوا الأكواب وطلعوا.. ركبوا تاكسي.. ورجعوا الفندق..
دخلوا الشقه.. ساره دقات قلبها وصلت مليون... ش راح يسوي الليله .. شكله ناوي على شي..
راحت غرفة النوم... دخل وراها.. فتح ازرار قميصه وجلس على السرير.. ساره واقفه جنب الباب.. 
ساره :انا بنام تحت..
ناصر: مافي .. تنامين هنا جنبي..
ساره: مستحيل.. لو تذبحني..
ناصر: يطالعها.. لهالدرجه كارهه قربي منها.. واذا قلت بتنامين هنا ..
ساره: انام هنا اذا حضرتك نمت في الصاله..
ناصر: قام لها.. مسك خصرها.. وقربها له بقوه.. ووقرب وجهه لوجهها .. وتكلم وهو يشد على اسنانه.. وبعدين مع عنادك.ها؟؟
ساره: بدون ماتطالعه وحاطه يدها على صدره تبي تبعده عنها.. بعد عني...
ناصر: بعد عنها.. شوفي اذا عندتي زياده راح تندمي..
ساره: ضحكت.. انا ندمت من زمان..
ناصر: وبعدين..
ساره :انتبهت للبلكونه.. راحت تركض وفتحتها ووقفت في أخر السور..
ناصر: اش بتسوين يامجنونه بعدي لا تطيحي احنا بالدور التاسع...
ساره: اذا بتنام هنا برمي نفسي وارتاح منك ومن الدنيا..
ناصر: الموت اهون من قربي؟
ساره :ايه..
ناصر:حس كلمتها خنجر في صدره.. تفضلين الموت والنار علي قربي منك.. ماالومك ياساره.. طلع من الغرفه ونزل الصاله رمى نفسه على الكنبه وحس انه شوي بينهار.. تستاهل كل مايجيك منها..
ساره.. لما راح.. مشت لعند الباب .. شافته قاعد على الكنب وحاط يده على راسه.. خليك تندم.. سكرت الباب
بدلت ملابسها .. لبست لها بيجامه ساتان ابيض ثلاث قطع.. البلوزه الداخليه بدون اكمام سيور..واللي فوق مفتوحه تتسكر بحزام على الخصر.. طفت النور.. وشالت القطعه اللي فوق ورمتها على كنبه جنب السرير.. ونامت..

ناصر.. انتبه لنها طفت الأنوار.. وظل اكثر من ساعتين يفكر.. كلامها هزه من داخل.. الموت اهون من قربها منك.. هذي حاقده علي بقوه.. مشى بشويش.. فتح الباب.. لقاها نايمه.. يالله شكلها يذوب الصخر.. وصايره مغريه باللي لابسته.. 
ش للي ضيعته بغرورك.. تحركت ولفت على الجهه الثانيه..
ناصر.. ماعاد يقدر.. قرب من السرير.. فتح ازرار قميصه وهو يطالعها .. مايشوف الا ظهرها.. فسخ قميصه ونام جنبها.. مسح على شعرها.. احبك ياساره.. لكن مااقدر اصارحك.. وجودي جنبك يضعفني.. 
ساره كانت نايمه.. رن جوالها... مسج..
ناصر.. من هاذا الفاضي الحين... يارب ماتصحى..
ساره.. اممممم.. اخذت جوالها من على الكومدينه.. وماتدري عن اللي نايم جنبها.. مسج من شيماء..والله انها فاضيه..
(اقول.. الحلوه ناسيتنا.. اذبحه يعني اذا جيتوا..)
ساره: ههههههه.. ادق عليها..
شيماء: هلا بالقاطعه...
ساره: هلا فيك وحشتيني..
شيماء: ايه مصدقه..
ساره: والله شلونك انتي وخالتي..
شيماء: اتركي امي عنك.. بشريني عنك انتي مع براد بيت تبعك...
ساره: حست بغصه.. هههههههههه براد بيت... الحمدلله تمام..
شيماء: وينه الحين..
ساره: هاا.....نايم..
شيماء: جنبك.......
ساره: لانايم بعيد..
شيماء :اهاا...
سولفت معها شوي.. وضحكت.. كان يسمع كلامها ... وضحكتها اللي تجننه..
شيماء: اقول ماسويتي اللي كان ودك تسويه..
ساره: ايش؟؟
شيماء: مو قلتي اذا تزوجت واحد بطران بجيب راشد الماجد يغني قدامي.. اتخيلك ياخبله منتحه في راشد وتاركه اللي جنبك طاف.....
ساره:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله انك خبله من ايام الثانويه مانسيتي......
شيماء: هههههههههههههه.. فلاش ميموري 10 جيجا..
ساره: ههههههههههه كمبيوتر مو شيموو...
شيماء: لكن اللي عندك احلى من راشد..
ساره :ههههههههه عندك شك.. هذا ناصر مواي احد..
شيماء: احم احم.. وين هالكلام من قبل لما كان زميلك وبس..
ساره:هههههههه هذاك قبل....
سولفت معاها شوي وسكرت.. اعتدلت وهي نايمه على ظهرها.. لفت على الجهه الثانيه.. قامت على طول ووقفت جنب السرير وفتحت الأبجوره..
ناصر: سلامتك عسى ماروعتك.. يتكلم ببرود وحاط يده ورا راسه وصدره كله مكشوف..وهو يطالعها..
ساره : اش جابك هنا..
ناصر: امك وصتني عليك..
ساره:الللللللللللله.. يعني ماذكرت وصية امي الا في النومه جنبي.. ليش ماذكرتها لما عطيتني كف...
ناصر: قام.. قرب لها.. لصقت في الجدار..
شوفي.. لاتحاولي تستفزي اعصابي اكثر.. واذا مابطلتي عناد.. بسوي اللي ابيه برضاك او بدونه..
ساره:تطالعه بخوف.. نزلت راسها ..طيب
ناصر: يلا نامي.. ولا اسمع لك صوت..
نامت وهو نام جنبها.. لكن في بينهم مسافه بسيطه.. عطته ظهرها.. وحضنت مخده صغيره..
ناصر.. نام على ظهره..وكل شوي يلف راسه جهتها.. كلما ماحاولت اقرب منك .. احسك تبعديني وتخافي مني اكثر واكثر.. 

بعد ساعه..

تحركت بشويش.. لفت عليه.. شكله نام.. اخذت مخده والروب حق البيجامه ومشت بشويش وهي تطالعه.. ونزلت للصاله..
نامت على الكنبه... قال انام جنبه قال. . مجنونه .. 

نامت..

ناصر.. كان نايم بعد... سمع صوت صراخ.. 
قام مفزوع.. مالقاها جنبه.. طلع من الغرفه يركض.. شافها نايمه على الكنبه.. وتصرخ وهي مغمضه عيونها وتحرك ايدينها لفوق ورجولها كأنها تبعد احد..
ناصر قرب لها.. رفعها من كتوفها وضرب خدها بخفيف.. ساره ساره.. اش فيك...
فتحت عيونها بخوف.. وهي تطالع وجهه.. انا وين؟؟
ناصر : انتي هنا معاي...
ساره: مسكت يده.. لا تخليه يجي.. تكفى لاتخليه يجي اخاف منه.......
ناصر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ منو؟؟؟
ساره : اهو.. كل ليله يجي وانا نايمه يضربني ويغصبني.. وغط عيونها بأيديها وبكت...
ناصر: فتح عيونه ع لآخر.. قرب منها..وهو يمسح على شعرها... لا تخافي حبيبتي.. ماراح يجي.. وحضنها..
ساره: وراسها على صدره.. خليك جنبي...
ناصر: طيب..نامت على حضنه .. وهو رجع راسه على ورا ونام..
يده على شعرها والثانيه نايمه عليها..
ناصر.. مبسوط.. لكن من هو اللي كان يغصبها.. معقوله يكون زوجها.. مجنون هذا.. عشان كذا خايفه مني.. حس بالذنب اكثر واكثر.. يارب تساعدني..

ساره......صحت الصباح وهي حاسه بصداع.. تحركت فتحت عينها... .هذا وجهه.. قامت مفزوعه.. معقوله نمت في حضنه... كيف وشلون...
ناصر: صحى وهي بعدها جنبه.. طالعها وابتسم... صباح الخير...
ساره : ش سالفه.......
ناصر: امم وهو يحك راسه... السالفه انك ماتقدري تنامي بعيد عني.. البارح نمتي في حضني واحلى نومه بعد......
ساره: سخيف.. وقامت.. 
ناصر: مسك كتفها ولفها عليه.. باس جبينها.. عطيني فرصه ثانيه..
ساره: مافي.. حتى لو اتصلت بصديق بعد ماراح تربح.. وتركته ومشت...
ناصر: يطالعها وهي رايحه.. اضحك والا ابكي على نفسي والا ايش.....
آآآآآآآآآآآآآآآه ياساره.. لو اعرف اللي في قلبك بس.....
ساره.. راحت الحمام.. غسلت وجهها وتوضت.. من وين القبله.. 
طلعت من الحمام.. راحت الصاله لقته نايم على الكنبه.. وقفت قدامه.. 
ناصر.. ناصر.. مارد عليها..
قربت جنبه جلست على ركبتها وصارت جنب وجهه.. قربت لأذنه.. وهمست.. ناصر..
فتح عيونه.. لقاها قدامه.. انتفض من مكانه.. قام وصار مقابل لها.. ساره.. ايش فيه..
ساره: ولا شي بس ابي اصلي ولا اعرف من وين القبله وقامت.. 
ناصر: طيب..تعالي معاي قام وراح جاب بوصله من الشنطه .. اممم من هذي الجهه.. وهي واقفه جنبه..
ساره :طيب شكرا..
ناصر: العفو.. تامرين شي ثاني..
ساره:لا....... روح عني بصلي..
ناصر: هههههههههه طيب تقبل الله..
ساره : مناومنك.. فرشت سجادة الصلاه ولبست احرام الصلاه..
ناصر... يشوفها وهو يبتسم.. كل يوم اقارن اكثر بينك وبين هيفاء..مافي اي وجه شبه ولا 1% ..راح الحمام غسل وتوضا.. 
طلع لقاها لسه ماخلصت صلاه... صلى في الصاله.. وبعدين راح لها..
لقاها جالسه على كنبه مفرده قدام البلكونه.. لابسه بلوزه لونها وردي فاتح.. وحاطه عليها شال بيج... والهوا يحرك شعرها.. وضوا الشمس محلي وجهها..
ساره تتامل في البحر.. قد ايش كنت احب البحر.. لكن معك ياناصر كرهته..
شنو هذا.. ضوا فلاش.. قامت وطالعت وراها.. مجنون انت..
ناصر: هههه.. تعالي شوفي صورتك.. تجنن..
ساره: ومن قال لك صورني..
ناصر : لقطه ماتتفوت.. تعالي شوفيها..
قربت شوي.. واخذت الكاميرا من يده.. وينها..طفاها قاصد..
ناصر:قرب جنبها وصار نص جسمه وراها.. يده محوطه خصرها من جهه... امم اشوف.. ايه هاذي هي.. شوفيها..
ساره: حلوه..
ناصر: صار وجهه على شعرها.. نزل شوي عند رقبتها وهمس.. اكيد لأنها لك..
ساره: تبي تبعد لكن لسه ماسكها.. اتركني..
ناصر: وهو يشد على خصرها.. ماراح اتركك الا ببوسه..
ساره: اتركني.. يا سخيف.. قال بوسه قال..
ناصر: طيب.... وباسها على رقبتها بقووه وتركها..
ساره: بعدت عنه.. وصارت مقابله له لكن مو قريبه منه.. حطت يدها على مكان البوسه.. اذا بانت بذبحك..
ناصر: ههههههه وهو يرفع حواجبه... ياريت والله..
ساره: اوووووووه.. وطلعت من الغرفه..راحت الصاله وجلست.. ش فيني .. رجع احساسي .. وبعدين ش صار البارحه.. لا تكون الكوابيس.. يارب ماقلت شي او انتبه لشي..
ناصر: نزل وجلس جنبها.. ساره..
ساره: تطالع قدام.. نعم..
قرب منها ومسك يدها.. شفيك البارحه..
ساره :طالعت وجهه.. ش فيني.. حست نظراته فيها مليون سؤال.. 
ناصر: الخوف في نظرتها وارتبكت لما سألتها..البارح كنتي تصرخي وانتي نايمه وتحركي ايدينك وتقولي لا تخليه يجي.. منو؟؟
ساره: نزلت راسها.... ها... منو........مااذكر شي......
ناصر: مسك ذقنها..لا تكذبي علي.. قولي لي الصراحه...
ساره: قلت لك... مااذكر......وقامت بتروح المطبخ..
ناصر: مسك كتوفها وصارت مقابله له.. وين؟
ساره: امممم ماتبي قهوه..
ناصر: قرب لها اكثر.. ورفع ذقنها.. قولي لي اش فيك؟
ساره :نزلت عيونها......................................
ناصر: ساره .........................
ساره:....................................
ناصر: ..............زوجك الأولي كان...............
ساره: ماقدرت تمسك نفسها اكثر.. وصارت تشاهق..
ناصر: كسرت خاطره... قولي لي..
ساره: طاحت دموعها..........ايه كان.............يجيني وانا نايمه...
ناصر: ايششششششششش؟؟؟؟؟؟؟
ساره: بكت خلاص... وصارت تشهق بقوه.. ليش خليته يشوف دموعي.. ليش..
ناصر: قرب منها يبي يحضنها.. بعدت عنه..
ساره: وهي تبكي.. بعد عني.. انت مثله.....وراحت المطبخ......وقفت عند المغسله ومسكت طرفها وهي تبكي..
ناصر: راح وراها.. وقرب لعندها.. ساره اسمعيني بس.. 
ساره :مابي اسمع شي..
ناصر: مسك كتوفها ولفها لعنده.. مسح دموعها.. وهو يمسح شعرها.. صدقيني ماراح اقرب منك الا برضاك.. مستحيل اجبرك على شي انتي ماتبينه..
ساره: ..............كذاب..........انت حتى ماتحبني....
ناصر:آآآآآآآآآآآآآه من هالكلمه....
ساره: رفعت عينها.. طالعت وجهه.. يقول احبك لكن مايعبر..
ناصر:...................
تركته وراحت لغرفة النوم...جلست على السرير...مسكت جوالها... فيه رسايل تهنئه من صاحبتها بالدوام... جلست تقراهم..عقدت حواجبها..بلوتوث..اسم المرسل(انا رجل بلا قدر).. مافي الا هو.. اقبل اشوف شنو....
وصلت... اغنية اصيل ابوبكر..
ايه احبك هذا حظي اللي انكتب..ودربي اللي امشي وادري اني باتعب..
ايه احبك وانت في عيوني سهر.. وانت وسط القلب حرات وقهر..
بس احـــــبك.......
اشوف الناس في عيوني..ومن بدهم اشوفك غير..
واحس مثلك في الدنيا.. ابد مايصير..
في عينك سحر ياخذني.. ويخليني معاك اسير..
واحس عمري وقف عندك.. وايامي وراك تسير..
يادمعة عين في فرحي.. ودمعة عين في احزاني..
ياحب تالي العمر اهلاً..نطرته سنين ل جاني..
ب شيلك في وسط عيني..يااغلى حب لاقاني..
وف قلبي يافرح قلبي..وشبابي اللي رجع ثاني..

4shared.com - online file sharing and storage - download Assel_bass a7bak.mp3

ساره:.................؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟............
مايتجرأ يقولها...هين ياناصر...
ارسلت له..
ناصر.. من (اسايرها تعاندني)..قبل... وصلت..
اغنية عبدالرحمن الحريبي..اوعدك..
اوعدك مايوم انسى..اللي في قلبي عملته..
لما سلمته بايديك..وانت قدامي ذبحته..
كان طيب كان وافي..كان يحبك وانت جافي..
كان ومهما يحذرونه.. من هواك يقول كافي..
لون وبدل شعورك..وانتظر يومك ودورك..
مثل مافيني تسليت..الزمن يكسر غرورك(جايه ع الجرح)
والهوا مهما يطيعك..مهما طول به ربيعك..
راح يجي لك يوم وتعشق ..واللي بتحبه يبيعك..(جا من زمان)
انا عايش بس تدري.. اني لين اليوم مدري..
كيف قلبي وليش قلبي..عايش وينبض في صدري..
قلبي اللي كان يصونك..كان حالف مايخونك..
نفسه يعرف حاجه وحده..ليش خانت به عيونك..

4shared.com - online file sharing and storage - download abd ul rahman_o3dek.mp3

ناصر...................................... ضرب الطاوله بقبضة ايده...ومسك راسه بأيديه... ش سوي معاها... ش سوي احترت والله...
راح لها غرفة النوم...جلس على ركبه قدامها.. وهي منزله عيونها ماتطالعه.. يطالعها..
مسك ايدينها وباسهم... بعدتهم بسرعه..........
ناصر: ساره.......
ساره:..........نعم.............
ناصر: أنا..................انا................
ساره: رفعت عينها تطالعه...............انت شنو...........
نزل عينه....آسف........
ساره: مايتجرأ يقول احبك..........على شنو؟
ناصر: على كل شي.........
ساره: اسفك ماراح يفيدني بشي.. اللي صار صار..
ناصر: جلس جنبها.. ساره اسمعيني.. نبدا من جديد..
ساره: مستحيل.. قلبي ماعاد يقوى.......
ناصر: اوعدك كل شي بيكون مثل ماتبين واحسن..
ساره: نزلت دموعها...حطت شعرها ورا اذنها ورفعت وجهها بدون ماتطالعه..
ناصر.. انا عارفه انك ماتحبني.. طيب انا ماطلبت منك شي.. انا كل اللي كنت ابيه كلمه حلوه وانك تخاف الله فيني.. ماقلت لك ابي تتغزل فيني 24 ساعه ولا تجيب لي كل يوم هديه.. انا ماتجيب راسي بفلوس الدنيا كلها..
ناصر.. انت لما دخلت حياتي كنت خايفه منك.. لكن بعد اللي شفته منك تطمن قلبي.. وقلت الحمدلله رب العالمين عوضني بعد اللي شفته .. وماانكر ان صار لك مكان بقلبي.. وحسيت بالأمان اللي فقدته معاك.. لكن خوفي الأكبر من حياتنا الزوجيه.. مع اني كنت اقول لنفسي هو انسان متفهم مستحيل يضربني او يجبرني على شي... لكن اللي سويته ليلة زواجنا كسر آخر امل في قلبي... ناصر انا تعبت ماعدت اقوى على الجروح والله العظيم.......اذا ماتبيني سوي اللي يريحك.. لكن لاتجبر نفسك تعيش مع وحده تكرهها...

لاتجبر نفسك تعيش مع وحده تكرهها...
ناصر:.................... حس بكلامها سكاكين نتغرز في صدره... كره نفسه اكثر واكثر واحساس الندم يذبحه... قرب منها .. ساره انا.......
لفت عليه........ جات عينها المليانه دموع..في عينه
ناصر: احــــــ
حطت يدها على فمه.. لا تقولها... ادري انك بتقولها عشان الكلام اللي قلته.. لكن ماعادت تنفع الحين..
ناصر: ساره اسمعيني بس......انا سمعت كل اللي قلتيه بدون مااقاطعك... اسمعيني ..
ساره:طيب.......
ناصر: انا حبيتك من اول مره شفتك فيها.. وسعيت عشان اكون شريك مع مدير شركتكم لأجل اشوفك بس.. استغربت من اسلوبك معي ومع كل الموظفين... ولما عرفت انك مطلقه.. عرفت ليش.. وقلت ماراح احاول اقرب منها ادخل البيت من الباب عشان تعرفين اني ماابي اتسلى فيك.. ولما رفضتيني.. كنت مستعد اسوي اي شي عشان تكونين لي.. عيونك كان فيها حزن يجذبني لك غصب .. وانتي الوحيده اللي حركت مشاعري بعد ثلاث سنوات اضراب..
ساره:ابتسمت..هههههههههه
ناصر: ابتسم.. لكن انا حبيت من قبل وكنت ضعيف.. عشان كذا ماكنت ابي ابين لك قد ايش احبك عشان مااحس اني ضعيف قدامك.. واللي سويته ليلة زواجنا كنت بس ابي ابين لك اني مو ضعيف قدام اي مره في الدنيا..
لكن صدقيني راح اندم عليه طول عمري.. 
جلس قدامها على ركبه.. ساره انا اعترف لك احبك.. حتى لو حسيتي اني ضعيف ومجنون لكن احبك.. انتي كسرتي غروري ياساره.. قرب منها وباس جبينها.. ..
رفعت وجهها... مسك يدها ووقف معها.. وحضنها بقـــــــــــوه.. وهو يهمس لها احبك.........
ساره :......................................... ادري يقولهاالحين عشان ياخذ اللي يبي .. اتحداه يقولها بعد ماياخذه............
ناصر.. حس ببرودها.. بعد ورفع ذقنها.. اش فيك..
ساره: ولاشي......... ش رايك نطلع.........
ناصر: ابتسم........طيب يلا البسي.. الجو بارد البسي شي ثقيل..
ساره: اوكي......

راح الصاله عشان تاخذ راحتها.. لبست بنطلون جينز ارزق وبلوزه رقبه بنفسجي غامق وبالطو اسود.. راحت لناصر..
ساره :امم ناصر..
ناصر: التفت لها ووقف.. عيونه..
ساره: نزلت عيونها بخجل.. تسلم عيونك.. معليش البس قبعه وسكارف.. الجو بارد و الحجاب اللي عندي خفيف مرره......
ناصر: يالله وحشتني خجلها وكلامها اللي مثل الأطفال... اذا كان يغطي شعرك ورقبتك اوكي.......
ساره :انا بلبسه وانت شوف...
ناصر: طيب وراح معاها الغرفه.. لبسه ووقفت قدامه.. شوف اوكي لبست قبعه لونها نفس لون البلوزه وسكارف اسود.. قرب لعندها يعدل السكارف على رقبتها جريمته .........هههههههههههههههههه
ساره: تطالعه ليش تضحك.. لبسي فيه شي.......
ناصر: وهو يضحك يأشر بأيده لا...
ساره : تخصرت وبعدين معاك.. قول والا ماراح اطلع..
ناصر: هههههههههه اخاف اقولك تذبحيني.......
ساره :شنو..........
ناصر : تعالي . . وقفها عند المرايه ووقف وراها.. واشر على مكان البوسه...
ساره: بعدت عنه وضربت كتفه... مجرم.. ماراح اطلع معاك... تكتفت ووقفت بعيد عنه..........
ناصر : وقف وراها........ باس حبينها ومسك خصرها وباس خدها... حياتي انتي... يلا امشي بلا زعل..
ساره: وهي تحاول تفك منه... قلت لك مابي......
ناصر: اذا ماسمعتي الكلام بسوي لك وحده غيرها......ورخا ايده شوي
ساره: بعدت عنه........ انت مجرم.......... يلا امشي.......
ناصر:ههههههههههههههه .. يلا امشي.. ومد كتفه لها..
مسكته ومشوا.........

راحوا تغدوا بمطعم على البحر....... المكان كان رووعه وساره انبسطت مرره.. حست ان خوفها تلاشى... تسولف وتضحك معاه مثل ايام الخطوبه.. وهم ماشين على طول ماسكه يده...ناصر طاير من الفرحه .. حس انها بدت تتقبله مره ثانيه.. ويتمنى انها تظل كذا عشان يقدر يوفي بوعده لها.........

راحوا الشانزليزيه...

رجعوا في الليل......تعبانين........
ساره بدلت ملابسها ولبست بيجامه ..... جلست على السرير..
دخل الغرفه.. تبيني انام جنبك .........
ساره: توعدني ماتسوي لي شي........
ناصر: ههههههههه وهو يجلس جنبها.. اوعدك..
ساره: شالت اللحاف من الجهه الثانيه.. طيب......
ناصر: قرب.. فسخ بلوزته.. وجلس جنبها.....
ساره: احمر وجهها.. يالله هذا بيجنني... 
ناصر: امممم طفي النور..
ساره :اوكي.. فتحت الأبجوره.. وقامت تطفي الثريا..
بعد مارجعت جنبه.... والأبجوره بعد.....
ساره :لا....... انا اخاف من الظلام..
ناصر: هههههههههه.. قرب لعندها وهو يمسح على شعرها ويشم خصلاته.. تخافي وانا جنبك..
ساره: في بالها انا اخاف منك انت.. بعدت .. بدينا........ 
ناصر: هههههه.. سوري لكن انتي تجننين العاقل... كلك على بعض فتنه...
ساره: خافت من كلامه..طيب انا بنام تحت وقامت..
ناصر: مسك يدها.. وهو يضحك.. تعالي تعالي خلاص.. 
ساره: كذاب.........
ناصر: افااااااااااااا..... انا كذاب الله يسامحك..
ساره : واللي سويته الحين..
ناصر: قلنا وعد....... تعالي يلا......
ساره: زين... رجعت مكانها جنبه.. ونامت.. ونام هو..
تحركت وصار وجهها مقابل وجهه..
ناصر: وهو يمسح على وجهها وشعرها وعينه في عينها.. ساره..
ساره: .......نعم..........
ناصر: بس ابي انطق اسمك......
ساره:هههههههه.. ناصر.........
ناصر: نعم......
ساره: اجرب صوتي........
ناصر:هههههههههههههههههههههههههههههه مجنوونه... وقرب منها ومسكها وباس شفتها بقوه...
ساره حست برعشه في جسمها كله... كل شي فيه ممكن اتقبله.. حتى جرأته اللي تذبحني...
ساره: بعد مابعد.. ضربته على كتفه.. 
ناصر:ههههه.. خلاص يلا نامي..
ساره: مو اكثر منك..

عطته ظهرها ونامت..
مر اسبوع وهم على هالحال......يناموا بسرير واحد لكن كل واحد بجهه..
وفي ليله...
رجعوا من برا.......
ساره : انا بروح اخذ لي شاور..
ناصر: اوكي...
راحت طلعت لها ملابس.. طبعا هي جايبه ارواب نوم لكن مالبست ولا واحد..
اخذت دشداشه لين الركبه لونها تركواز.. بدون اكمام... 
حطتها على السرير واخذت روب الحمام و
دخلت الحمام .... فتحت الماي.. سمعت ناصر يناديها..
طلعت له.. وراحت الصاله..
ناصر: جوالك يرن..
ساره: شافته.. سعد اخوها.. كلمته...
ناصر: امم انا بروح الغرفه.. دخل لقى ملابسها.. على السرير.. جات في باله فكره(اقول لكم فيه نذاله) شال ملابسها من على السرير وراح للشنطه.. عندها ولا لبست ولا واحد هين.. هذا حلو.. اخذ روب نوم وحطه على السرير.. ودخل الحمام شال روب الحمام وترك لها فوطه صغيره.. 
بعدين حط الروب في الشنطه وسكرها.. وخباها في البلكونه.. وطلع وهي يغني ولا كأنه مسوي شي...
شافها وهي داخله الغرفه.. ابتسم في وجهها وطلع..
ساره دخلت الحمام... بعد ماخلصت وحطت لها لوشن.. هههيييييييييي وين روب الحمام... الجو بارد.. مافي الا هاذي الفوطه.. لفتها عليها تخبي لنص الفخذ.. طلعت من الحمام وشعرها ينقط ماي..وين ملابسي؟؟؟؟؟؟؟.. والشنطه. ش جاب هذا الروب هنا.. مافي الا هو النذل.. والله بذبحه... تزلت من الدرج وهي تنادي ناصر...
قام ولف وراه..
ناصر:..................................... سرح فيها..
شعرها مبلول وينقط ماي.. والفوطه لاصقه على جسمها وماسكتها من فوق..
ساره: وين ملابسي.....
ناصر: يطالعها بنظرات تحرق.. ابتسم على جنب.. في ملابس لك على السرير...
ساره: لا والله تبيني البس على كيفك.. طلع شنطتي احسن لك..
ناصر: يطالعها من فوق لتحت.. وعض على شفاته اللي تحت وقرب منها.. وهمس بأذنها .. او ادري بتجيني كذا شلت حتى الفوطه.....
ساره : .............................بعدت عنه وراحت تركض الحمام وقفلت عليها الباب...اوووف ملابسي اللي فسختها طاحت على الأرض و تبللت ش سوي؟؟؟؟؟
ناصر:ههههههههههه اموووت عليها وهي معصبه وعلى خجلها... راح وراها.. لقى الروب مكانه على السرير...
ناصر: دق الباب .. بلا عناد البسيه..
ساره: ماراح البسه.. لو ش تسوي وبظل كذا...
ناصر: الجو بارد...... بتمرضي......
ساره: عادي....
ناصر: بلا حركات الأطفال......
ساره: واللي سويته مو حركات اطفال......
ناصر: لاحوووووووووول.. اقول لكم طفله..
ساره بدت تعطس..
ناصر: لا تمرض وانا السبب ...
راح البلكون جاب الشنطه وحطها على السرير...
ناصر: ساره الشنطه على السرير والله......
ساره: كذاب......
ناصر: اقولك والله تقولين كذاب..
ساره: زين اطلع من الغرفه....
ناصر: طيب .......
سمعت صوت باب الغرفه يتسكر... فتحت الباب بشويش.. وطلعت ... يمين يسار البلكونه.. مافي احد..
اخذت ملابسها ورجعت الحمام.. لبست وطلعت..
راحت الصاله.. لقته جالس.. طنشته وراحت المطبخ سوت لها كوفي..
ناصر: شم الريحه... داخ...... قام لها..
ماحسبتي حسابي..
ساره: وهي تمد كوبها الأصفر.. خذ هذا..
ناصر: وانتي..
ساره: اسوي لي غيره..
ناصر: طيب هذا كوبك اشرب فيه عادي يعني..
ساره: ايه...ونزلت عيونها.....
ناصر : تسلمين لي يارب.. اخذ الكوب ومسك يدهاوباسها...
قامت.. وسوت لها واحد ثاني في كوبه الأسود..
ناصر: قومي نجلس قدام التلفزيون..
قامت معاه..
كان فيلم اجنبي..رومانسي اسمه...
(message in bottle)
صحفيه لقت رساله في قاروه وراحت دورت عن كاتب الرساله وصارت بينهم علاقة حب..
ناصر: اممم حلو ..
ساره: فهمت قصده..ايه حلو..
ناصر: محفظتك لسه عندك..
ساره: ايه موجوده.. صحيح اني قلت بغيرها بعد ماتجيبها.. لكن ماغيرتها..
ناصر: وليش تغيريها..
ساره: انت رجال ولمستها.......
ناصر: لمس خدها.. ورقبتها.. طيب وكل شي المسه راح تغيريه..
ساره: نزلت عيونها....... ومسكت يده ناصر.. وبعدين ..
ناصر: قرب لها اكثر... وبعدين معاك انتي.. متى بترحميني.. 
ساره: ...............................................
حضنها... وراحوا لغرفة النوم و....................................











في اللحظه الحاسمه...................




ساره: بصراخ.. بعد عني............

ناصر: اش فيك .................
ساره: وهي تحرك رجليها. .. وحاطه يدها على راسها ومغمضه عيونها........ اقولك بعد....................................
ناصر: طيب شنو سويت..
ساره: بعد..............ورمت عليه مخده..

ناصر : لبس ملابسه ونزل الصاله...
نام على الكنبه.. شكلي بتعب معاك كثير ياساره............

ساره: حاضنه نفسها وتبكي...........ياربي هو ماله ذنب لكن.... ماقدرت...خايفه


(22)

نام على الكنبه.. شكلي بتعب معاك كثير ياساره............

ساره: حاضنه نفسها وتبكي...........ياربي هو ماله ذنب لكن.... ماقدرت...

نام على الكنبه ........
ساره... قامت الحمام وغسلت.. مشت بشويش.. وقفت عند الدرج.. شافته نايم بدون غطا.. وصدره مكشوف.. اخذت لحاف وراحت غطته بسرعه ومشت..

الصباح..
صحت من النوم مصدعه.. راحت تتوضا.. عيوني متورمه من البكا... توضت وصلت الفجر.. اشوفه صحا اولا.. راحت الصاله لقته بعده نايم.. حاط يده على وجهه.. جلست على ركبها جنب الكنبه ووجها مقابل وجهه.. مسكت يده وباستها.. وهمست انا آسفه....... فتح عيونه.. هذي هي قدامي.. ساره اتفاجأت وقامت بتمشي.. مسك يدها.. وقفت بدون ماتطالعه.. جلس وجلسها جنبه وهي منزله راسها..
ناصر: وهو يمسح على شعرها.. شلونك الحين؟
ساره: مو معقول هذا.. توقعت انه ماراح يكلمني..............شهقت.. ونزلت دموعها..
ناصر: ساره عمري.. لاتبكين... وهو يبعد ايدينا عن وجهها.. قربها منه وحضنها.. وهو يمسح على شعرها.. لاتبكين....
ساره: وهي تبكي.. انا،،،،،،، انا,,,,,,,,,,,,,,,, آسفه.... سامحني..
ناصر: خلاص لاتبكين والله مو زعلان منك.. بعدها عن صدره وباس جبينها وهو يمسح دموعها... اذا ماتبيني ازعل لا تبكين..
ساره: زين.. رفعت وجهها له.. نظراته كلها حب وحنييه.. ناصر..
ناصر: رمش.. عيونه...
ساره: صحيح مو زعلان مني...
ناصر: اقول لكم مثل الأطفال.. اممم بزعل اذا ماعطيتيني بوسه هنا.. واشر على خده..
ساره: نزلت عيونها... نااااا صر..
ناصر: ههههه... يلا ماطلبت شي...
رفعت عينها...قربت منه بشويش ويدها في يده... عطته بوسه بشويش على خده.. وحضنته..........
ناصر: اول مره هي اللي تحضني... تمسك فيها بأقوى ماعنده...
ساره: حضنك هو اللي راح ينسيني ماهر وايامه.... وهي تهمس له.. اصبر علي شوي..
ناصر: بعدها عن حضنه وباس جبينها.. رفع ذقنها.. حك خشمه في خشمها.. ضحكت ونزلت راسها..
ناصر: هههههههههه شوفي انا مو مستعجل.. لكن اذا مابنام جنبك.. هذا شي ثاني..
ساره: طيب ...........
ناصر: وهو يقوم.. انا بروح اخذ لي شاور واجي القى الفطور جاهز.. 
ساره : ههههه من عيوني..
ناصر: تسلم لي عيونك.. وراح فوق..
بعد مادخل الحمام... ساره لبست لها فستان ناعم ابيض.. وحطت لها ميك اب ناعم زي عادتها... جهزت الفطور... واخذته للبلكونه .. الجو حلو...
طلع من الحمام.. شافها وافقه في البلكونه ترتب السفره والهوا يلعب بشعرها.. 
صلى الفجر.. وراح لها.. اش هالحلاوه..
ساره: ههههههههه تسلم...
ناصر: متاكده انتي زوجتي مو وحده فرنسيه..
ساره: ش قصدك وتخصرت..
ناصر: ههههههههه.. مسكها من خصرها.. بعد شعرها عن وجهها.. انتي في عيوني احلى ساره في الدنيا..
حطت ايديها على صدره ورفعت وجهها وجات عينها في عينه...غمضت عيونها...
نزل على شفاتهاو.....................................





ساره: حست انه زودها شوي.. بعدت عنه .. ماتبي تفطر..
ناصر: الا تقطعيها يعني..
ساره: ناااااااااصر........
ناصر: اذوب انا سحب لها كرسي.. تفضلي يامدام..
ساره :وهي تجلس.. شكرا...
صبت له شاي... مااكل شي.. يطالعها وبس...
ساره: ليش ماتاكل ... ماعجبك الفطور..
ناصر: وهو يطالع وجهها.. شبعت..
ساره: نزلت عيونها بخجل..وبعدين معاك....... 
ناصر:هههههههههههههههه 
فطروا.......
ساره وهي جالسه جنبه على الكنبه ومحوطها بكتفه ويلعب في شعرها..
ناصر: اليوم آخر يوم لنا هنا.. وين ودك نروح..
ساره: التفت عليه.. ليش بنرجع؟
ناصر: بنروح باريس... عشانك......
ساره: نزلت عيونها تسلم..
ناصر: بس تسلم...
ساره: لا تصير طماع.......
ناصر: وانتي بخيله..
ساره: ومن قال؟
ناصر: محد......
ساره: هين اوريك من هي البخيله.. قربت منه وعطته بوسه على خده قويه...... وبعدت عنه وتكتفت عشان مره ثانيه تقول بخيله..........اش فيه ساكت ولا سوى لي شي.. لفت عليه... لفته ميت ضحك وحاط يده على فمه....... وهو يأشر بأصبعه.. صادوووووه......
ساره: ياثقيل الدم......... ومسكت مخده ورمتها عليه.. وقامت..
ناصر: وهو يضحك تعالي وين بتروحي...
ساره : وهي ماشيه خليك لحالك مثل الجني.......
ناصر:ههههههههههههههههههههههههههه.. قام ووقف وراها ومسك كتفها.. وين رايحه..
ساره : بعد عني....
ناصر: طيب حقك علي..روحي البسي بنروح السوق نشتري هدايا..
ساره: مابي........
ناصر: وهو يبوس خدها.. عشان خاطري.........
ساره: ابتسمت ولفت عليه.. زين... وراحت تلبس...

في السوق....
اشترت ساره.. هدايها لأخواتها واخوات ناصر.. 
ناصر... اخذ هدايا لعبدالله والتوأم..........

ناصر: مااخذتي لك شي........
ساره: اذا عجبني شي خذيته...
ناصر: طيب ش رايك انا اخذ لك على ذوقي وانتي بعد..
ساره: اوكي..
ناصر: وهو يأشر... هناك محلات الملابس الرجاليه... روحي وارجعي هنا ....
ساره: اوكي... راحت.........ومشى هو.........
ساره.. اخذت له بنطلون بيج وقميص زيتي (لونه المفضل) .. وجاكيت اسود جلد.. 
طلعت من المحل.. من وين ........ المجمع على شكل دائره من الوسط.. يمكن طلعت من باب ثاني.. رجعت المحل وطلعت من الباب الثاني نفس الشي..
شكلي ضعت.......... شافت رجل امن.. طيب شنو اقول له.. مااعرف ولا كلمه.. 

ناصر.. اشترى لها فستان احمر لنص الركبه.. ماسك الرقبه ومن ورا نص الظهر طالع.. وركب معاه صندل كعب طبعا... مفتوح من قدام.. عجبه طقم الماس. . عقد معاه حلق وخاتم.. طلع المحل ورجع نفس المكان مالقاها.. مر على محلات الملابس الرجاليه.. مالقاها... ياربي ماتكون ضاعت.. حست رجوله ماعاد تحمله خاف تحقد عليه مره ثانيه........ قام يدور في المجمع.. وصل نهاية الطابق.. كوفي شوب..
هذي هي.. جالسه على كرسي وتطالع يمين ويسار بخوف وتبكي..
جا جنبها... ساره.. لفت عليه.. وبكت اكثر.. ناصر وهو يمسح على راسها.. خلاص حبيبتي .. حصل خير.. 
ساره :وهي تبكي.. ابي ارجع البيت...
ناصر: يلا قومي.. اخذ من عندها الأكياس.. ركبوا تاكسي ورجعوا الفندق..
وصلوا الشقه... وعلى طول ساره راحت فوق..
ناصر. . بعد مادخل الأكياس راح لها لقاها واقفه عند البلكونه.. وتبكي..
قرب لها.. ساره انا ....رمت نفسها في حضنه وبكت.. لاتخليني مره ثانيه لحالي..
ناصر: والله ماراح اتركك لحالك مره ثانيه... خلاص حبيبتي لاتبكين.. وهو يمسح على ظهرها وشعرها.. ظلت اكثر من دقيقه وهي حاضتنه وتبكي.. 
ناصر: بعدها... اشوف.. مسح دموعها.. وباس جبينها.. خلاص..
ساره.. وقفت بكا..وهزت راسها...
ناصر: طيب روحي غسلي وجهك الحلو.. وتعالي شوفي اش اخترت لك...
ساره :اوكي..
غسلت وراحت له الصاله...
ناصر: هلا والله.. ذكريني اذا رجعنا ادخلك دوره لغه فرنسيه...
ساره:ههههههههههه.. 
ناصر: فديت الضحكه انا... طيب شوفي.. وطلع الفستان.. ش رايك..
ساره:............................... مجنون هذا يبيني البس له هذا.... عاري..
ناصر: ماعجبك؟
ساره: امم حلو.. بس قصير وعاري..
ناصر: وانتو حق منو بتلبسيه.. قرب منها وهو يحرك حواجبه.. لي وبس..
ساره: نزلت عيونها.. ههههههههههه
ناصر:طيب شوفي الجزمه حلوه..
ساره : قربت منه وخذت فرده.. يجنن على الموضه..
ناصر: حلو باقي شي...طلع طقم الألماس..
ساره: تطالع فيه وتطالع في الطقم.. مو كأنه غالي.......
ناصر: مافي شي يغلا عليك...
ساره: تسلم لي يا........
ناصر: قرب لها.. يا شنو؟
ساره: يا........ بعد عمري........
ناصر: وهو يصرخ.. امووووووووووووووت فيها يانااااااااااااااااااااس..
ساره: تحاول تسكر فمه بيدها... اسكت لا تفضحنا...
ناصر: عادي هنا... كل شي فري.......
ساره: بلا جنان...
ناصر: انتي خليتي فيني عقل.... شكلي بنزل من هنا على مستشفى المجانين...
ساره :اجل احجز غرفه مزدوجه...
ناصر: عقد حواجبه .. ليش؟
ساره: وهي تأشر عليه وعليها.......لي ولك.......ز
ناصر:هههههههههههههههه ياناس هذي بتقضي علي..
ساره : اترك عنك هالكلام وشوف ذوقي...طلعت الأغراض اللي اخذتهم له........
ناصر.. اووووف خطيره...........
ساره: عجبوك........
ناصر: اكيد ذوقك.. اكيد حلوين.. ومال على خدها وباسه.........شكرا حبيبي...
ساره : العفو.......


في الليل.........
طلع ناصر وجاب معاه شيز كيك.....ز
ساره: شكرا..........
ناصر: العفو.. تبين قهوه..
ساره: وهي تقوم انا اسويها..
ناصر: جلسها.. خليك مكانك انا اسويها..
ساره: لكن.......
ناصر: ولا كلمه انا عازمك على حسابي........
ساره:هههههههههههه
راح المطبخ وسوى قهوه..... رجع لقاها مسكه جوالها وتهز رجولها..
ناصر: حط الأكواب على الطاوله وجلس جنبها.. اش فيه؟
ساره: ماادري.. دقيت على بيت اهلي وجوال امي وابوي واماني محد يرد...... قلبي يقول صاير شي......
ناصر: قرب منها .. وهو يمسح على كتفها وباس جبينها.. لاتخافي.. يمكن طالعين..
ساره: لا قلبي يقول ان في شي.. ادق على سلمان اوتركي.. سلمان جواله مقفل.. تركي.. رن مره .. مرتين.. الثالثه.. رد......
ساره :الو تركي وينكم؟
تركي : وهو يبكي.. احنا في المستشفى؟؟
ساره: ايششششششششششش؟؟؟؟؟ ليش؟؟؟
تركي :سلمان........
ساره :وقفت ...... اش فيه؟؟؟؟؟؟
تركي :..........يبكي.................
ساره: الو الو... تركي... رد علي سلمان اش فيه....
تركي : صار عليه حادث وهو راكب دباب...... وللحين ماندري عنه شي.......
ساره :انهارت على الأرض وطاح منها الجوال...... ناصر مسكها وجلسها على الكنبه.. اخذ الجوال الو..... الو..........
ناصر: اهدي........ وحضنها.... 
ساره: خايفه يصير فيه شي........... ناصر دق على اي احد يطمني عنه.. وهي تبكي.......
ناصر: طيب.. بس انتي اهدي الحين...... دق على سعد.. هلا سعد.. بشرني شلون سلمان الحين...... ايششششششششش....... من متى......... لاحول ولا قوة الا بالله.. طيب مع السلامه.....
ناصر: جلس جنبها وهو جامد....
ساره :ش فيه اخوي....... ناصر رد علي شفيه اخوي.. وهي تهز كتفه..
ناصر: ها.......... مافيه شي...........
ساره :لا تكذب علي ش فيه......تكفى لاتكذب علي......
ناصر: مسك كتفها... اهدي..
ساره: وهي تبعد ايدينه .. قولي اش فيه..........




ناصر: جاته ضربه قويه على الراس.. وسببت له نزيف داخلي.. وهو الحين في غيبوبه من ثلاث ساعات...
ساره :حطت يدها على فمها.......... لا................ لا اخوي..........وصارت تبكي وتصرخ... اخوي,. 
ناصر: مو عارف ش يسوي لها... مسكها... حبيبتي... اسمعيني..
ساره: ..............تبكي...........ز
ناصر: قرب لها.. واللي يخليك اهدي.. رمت نفسها في حضنه وهي تبكي..
ناصر: خلاص اهدي..
رفعت وجهها.. خلينا نرجع...
ناصر: ان شاءالله.. اهم شي رضاك.. 
ساره: هدت شوي.. قام جاب لها كاس ماي.. وشربت شوي..
ناصر: انا بروح الحين اغير حجزنا.. واشوف اقرب حجز للدمام..
ساره :اوكي..
وقام .. ولما وصل للباب..
ساره :ناصر........
ناصر: لف .. نعم.......
ساره: مشكور الله لا يحرمني منك........
ناصر: ولامنك.. وطلع.......
ساره..... اخذت لها قرآن........ تقرا وتدعي رب العالمين يشفي اخوها........ز 
الله يرحمك يابدر........ويسكن روحك الجنه....

بعد نص ساعه رجع..
ساره : بشر..
ناصر: تمطمني الحجز بعد بكره...
ساره:مافي بكره؟
ناصر: لا..........
ساره : ....................
ناصر: لا تخافي ان شاءالله رب العالمين بيقومه بالسلامه.. ادعي له... 
ولما جا وقت النوم.........
ناصر... نام وساره جالسه جنبه.. 
ناصر: مابتنامي..
ساره : مو جايني نوم.. 
ناصر: قام .. وحوطها بكتفه.. باس خدها... حبيبتي.. نامي.. وبكره رب العالمين يشفيه..
ساره: خايفه....
ناصر: لا تخافي.. خلي ايمانك بالله قوي..
ساره :ونعم بالله...
ناصر: وهي ينيمها جنبه.. وصار راسها على صدره.. نامت..ونام...

يوم ثاني.. انشغلوا يجهزوا اغراضهم.. رن جوال ناصر..
ناصر: ابتسم ورد...... هلا بالمزعجه.......
ندى: اقول الشرهه مو عليك.. انت واحد معرس وماينشره عليك.. الشرهه علي انا ادق عليك واخسر نفسي مكالمه دوليه.. يلا روح باي..
ناصر:ههههههههههه.. الله يخلي ابوي يدفع فواتيرك.. اخباركم..
ندى: والله تو الناس.. اسبوع يالظالم.. ولا تتصل تسأل... ولا كأن عندك اهل وولد........
ناصر: حقك علي.. شلون عبدالله..
ندى: بس عبدالله......
ناصر:هههههههههههه.. 
ندى: احنا الحمدلله بخير.. وعبود مطلع لنا قرون......تعال شلون سارونه..
ناصر: الحمدلله بخير...
ندى :ابي اكلمها..
ناصر :مو فاضيه لك.. تجهز اغراضنا..
ندى: ليش بترجعون.. عشان اخوها..
ناصر: ايه...
ندى :اهاا.. متى طيارتكم...
ناصر: بكره..
ندى: طيب.. اقول اخوي حبيبي انت...........
ناصر: مانسيتك.. شدعوه كم ندووش عندي..
ندى : دووم اقول احسن اخو بالدنيا ناصر......
ناصر: هههههههههه بس للمصالح..
ندى: اوكي .. سلم على سارونه........باي........
ناصر: باي................راح لساره...غرفة النوم....... خلصتي..
ساره :ايه.... من كنت تكلم...
ناصر: وهو يجلس جنبها على السرير .. ليش تسألي تغاري......
ساره :ناصر مالي مزاج مزحك......
ناصر: اوف.. لاتعصبي علي. هذي المرجوجه ندوو.. تسلم عليك..
ساره :الله يسلمها..شلون عبدالله..
ناصر: الحمدلله............

في بيت ابوناصر...........
ندى: الحمدلله ماطلب يكلم ولده..........
نوره : المصيبه.. اش راح نسوي اذا عرف.. والله بيقوم الدنيا........
ندى :كله من ابوي............
ام فهد : قلت له لا تعطيه اياها.. .قال لا هاذي ام ومن حقها تشوف ولدها......الله يستر اذا رجع ابوه...........


الحمدلله على السلامه..............

وصلوا مطار الدمام..........

ساره : دقت على اماني... في اي مستشفى.. طيب اوكي..
ناصر: نمر البيت اول...
ساره :لا ابي اروح اتطمن عليه... ممكن..
ناصر: اكيد كم ساره عندي..
جا سواق بيت ابوناصر.. وصلهم المستشفى.. وراح يودي الأغراض البيت...
ساره : تمشي وهي خايفه.. وصلوا الغرفه..عند الباب...
كان ابوها واقف وامها جالسه على كرسي وماسكه قرآن... واماني واقفه على الجهه الثانيه..
ساره :السلام عليكم........
ام عبدالرحمن : ساره؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راحت وحضنت امها... وبكت..
سلمت على ابوها واماني.. ناصر سلم عليهم بعد..
ساره: شلونه الحين.......
ابوعبدالرحمن: ادخلي شوفيه..
ساره :ناظرت ناصر.. مسك يدها.. ودخل معاها..


كان نايم وفي يده مغذي وراسه ملفوف كله...
ساره : باست يده.. سلمان حبيبي رد علي..
فتح عيونه :جت الدلوعه..
وقفت.. انت صحيت...
سلمان : وهو يضحك ايه .. غبت بس ست ساعات.. اقول ساروه وين صوغتي..
ساره : ودها تذبحه.. لكن نزلت دموعها.. الله يرجك وانا سويت لزوجي فضيحه عشانك.......
سلمان :خبله.....
ناصر: هههههههههههه.. الحمدلله على السلامه.......
سلمان : اللله يسلمك..........
ناصر: مع انك مريض.. لاتقول عن زوجتي خبله.. ماارضى عليها...
ساره :خليه يقوم.. واخذ حقي بأيدي.......ز
سلمان : الله يعينك عليها......
ساره: اوووووووف منك ... 
ناصر: ماعليك لو تشوفها.. ميته تبي تجي وتطمن عليك...
سلمان : ادري عنها... ماشفتها مع بدر الله يرحمه...
ساره: نزلت عيونها.. الله يرحمه.......
ناصر: حب يطلف الجو.... ايه سلوم.. قول لنا كيف انقلبت ........
سلمان: هههههههههههه اسمع السالفه.. كان فيه مطبه وانا ماشفتها... هذي كل السالفه..
ناصر وساره :ههههههههههههه..

بعد نص ساعه...
جوا اهل ساره كلهم ..........
ناصر: وهو يمسك يد ساره :اسمحوا لنا ياجماعه .. نترخص..
ساره : تهمس له خليني هنا..
ناصر: لا.. تطمنتي على اخوك... يلا البيت وبكره من الصبح اجيبك..
ساره: اوكي.. مشوا..... ناصر كلم سواق بيتهم يجي ياخذهم وراحوا بيت ابوناصر......

دخلوا البيت فاضي مافيه احد........ز
ناصر: امم اليوم الجمعه اكيد رايحين الشاليه....يلا نطلع شقتنا عشان تنور ياحلوه.....
ساره :ههههههههههههه ناااااااصر..
ناصر: عيونه.. مسك يدها وفتح الأصانصير وطلعوا فوق.. وصلوا شقتهم.. ناصر وهو يمسك يد ساره.. باليمين..
ساره :زين..
فتح الباب..تفضلي يامدام..
دخلت ودخل وراها... فتح النور....... انبهرت بالديكور والأثاث.. 
ناصر.. وقف وراها وهو يهمس.. ش رايك بذوقي..
ساره :وهي تلف بنظرها على المكان.. يجنن..
الصاله ارضيتها سيراميك اسود... والجدران ابيض ناصع.. والكنب كلاسيكي احمر..
وفي طاوله في الوسط وعلى جنب..لونها اسود وعليها التلفون وصورة عبدالله.. والمطبخ مفتوح على الصاله........ المطبخ جدرانه اسود وابيض .. واثاث المطبخ اسود.. وفيه خط احمر....... وطاولة طعام لونها ابيض...
ساره :لفت على ناصر.. ذوقك يجنن..
ناصر: اكيد يجنن.. لأني اخترتك..
ساره :نزلت عيونها.. 
ناصر:ههههههههه طيب تعالي نشوف باقي الشقه..
على اليسار .. غرفة مكتب لناصر... اثاثها زيتي غامق والآرضيه بيج.. وفيها صوفا تنفتح وتصير سرير.. 
والغرفه الثانيه غرفة عبودي......... الجدار المقابل للباب لونه ازرق غامق.. والباقي سماوي.. والأثاث حق اطفال بين الأبيض والأزرق والأحمر....... وفي نهايه الممر وانتو بكرامه حمام..
علي اليمين غرفة النوم.........
فتح الباب......... ساره انهرت فيها........كبيــــــــــره.. وفيها نافذه ورا السرير نص الجدار.. تطل على حديقة البيت..... اما الأثاث...
سرير اميركي حديد ابيض وعليه من فوق ستاره دانتيل خفيفه مره.. والجدران بنفسجي فاتح يجنن والأرضيه بنفسجي غامق.. وباقي اثاث الغرفه ابيض..
عند الباب على يمين غرفة ملابس وفيها حمام..
ساره :لفت على ناصر.. انا احلم اكيد.....
ناصر: وهو يحوطها بأيديه .. لا ياعمري مو حلم..
ساره :طيب اقرصني عشان اتأكد..
ناصر: ماطلبتي شي.. مال على رقبتها وباسها بقوه.. 
ساره :تضرب كتفها .. يامجنون بعد.. خلص وبعدت عنه..راحت لمرايه كبيره بغرفة الملابس.. اووف منك اكيد بيظل لها اثر....
ناصر:ههههههههه عادي.. زوجتي وكيفي..مسك يدها تعالي ابيك بسالفه..
ساره : الله يستر سالفه على السرير..
جلسها.. ونام على حظنها.. مسك يدها وحطها يدها على صدره.. وهي قامت تلعب في شعرها.. 
سكتوا اثنيهم.. كل واحد يتامل الثاني...
رن جوال ناصر..
ناصر: اووف منو هذا...... ندى.. بذبحها..
ناصر :الو......
ندى: بصوت يرجف.. هلا اخوي وينك..
ناصر: في البيت.. 
ندى: وصلتوا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: ايه ... وينكم..
ندى: احنا تحت..
ناصر: طيب نازلين........ وقام هو وساره.. ونزلوا تحت..
سلموا على ابوه وام فهد.. ونوره وندى.. جو التوأم يركضوا حضنهم.. وسلموا عليه..
ناصر.. يلف عليهم... وين عبدالله؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى: تطالع في نوره...........الله يستر.........
ناصر : ردوا علي.. ولدي وينه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ظ
ابوناصر: استريح ياولدي واهدا...
ناصر: يبا ... ولدي وينه....
ابوناصر: مع امه.........
ناصر:ايشششششششششششششش؟؟؟؟؟؟
ليش ومن متى هو عندها.. ومن سمح لها تاخذه......
ابوناصر: اهدا ياولدي.. هذا ولدها ومن حقها تشوفه..
ناصر: وينها الحين..
ام فهد : في بيت امها.. وصار ثلاثه ايام معاها..
ناصر: تركهم وراح فوق .. جاب مفاتيح سيارته وطلع من البيت..
ابوناصر: وهو يلحقه.. وقف.. ولاعبره ومشى لبيت عمته...
ناصر: وهو يسوق.. ماراح اخليك تاخذيه مره ثانيه انا ادري ليش اخذتيه...
وصل بيتهم.. الأنوار مطفيه.. مافي احد... دق الجرس والباب.. محد رد عليه..
طلع جواله ودق عليها..
ردت :هلا ابوعبدالله.. هلا بالمعرس..
ناصر: وهو يشد على اسنانه.. وين ولدي..
هيفاء: هههههههههه اي ولد... 
ناصر: بصراخ.. هيفاء.. اذا ماقلتي لي الحين وينك.. بتشوفي شي عمرك ماشفتيه..
هيفاء: ههههههههه.. وش بتسوي يعني وانت ماتدري انا وين.. 500 الف ريال.. وسكرت بوجهه..
ناصر: حقيره......دق عليها جوالها مقفل........هين انا اعلمك كيف.....
اتصل بواحد صاحبه ... تابع الشرطه..
ناصر: هلا حمد....
حمد :هلا..الف مبروك..
ناصر: الله يبارك فيك..طلبتك يااخوي..
حمد :عطيتك.. آمر..
ناصر: مايامر عليك ظالم..
شرح له الموضوع........

حمد :الحقيقه مو عارف شنو اقول لك .. هذي امه ومو خاطفته...
ناصر: انت بس حدد لي هي وين وكثر خيرك..
حمد :طيب ارسل لي الرقم .. واحدد لك موقعها..
ناصر:طيب.......
ارسل له الرقم.. دق عليها... رن .. يحتاج دقيقه عشان يحدد موقعها من خلال الأجهزه.......
هيفاء: رقم غريب.. الو.......
حمد :اوووف شكلها رايحه فيها اخذ واعطي معها.. هلا من معاي.
هيفاء: هيفاء وهبي هههههههههههههههههه
حمد : لاتكون سكرانه... 
اخذ وعطا معها لين حدد موقعها وسكره بوجهها.....
معقول هنا............
دق على ناصر.......
ناصر: بشر....
حمد: والله مو عارف شقول لك.........
ناصر: ولدي فيه شي..
حمد :لا امه .. في استراحه مشبوهه..
ناصر: ايششششششششش؟؟؟؟؟؟؟
حمد :اسمع احنامن زمان نراقبها.. اليوم راح نسوي لها مداهمه ونقبض على كل الموجودين..........
ناصر :اجي معك..
حمد :انت ارجع بيتكم وانا اعلمك كل شي اول بأول..
ناصر :اوكي....... ورجع بيتهم...
رجع بيتهم ودخل بدون مايكلم احد وعلى طول شقته... لقى ساره بغرفة النوم ترتب اغراضها.. فتح النافذه الكبيره.. ومسك سورها بيده وتنفس بقوه.. وهو يقول يارب ترجعه لي.. حس بيدها على كتفه.. لف.. 
ساره : حطت يدها على خده.. خلي ايمانك بالله كبير .. مو هذا اللي قلته لي امس..
ناصر:........... حضنها ... وهي حضنته باقوى ماعنده وهي تمسح على شعره...
تركها وراح لغرفه عبدالله.. مسك صورته هو معه.. جلس على طرف السرير.. وهي ماسكه يده والثانيه كتفه..
ردوا الليالي والقمر... ردوا عن سنين الضجر.. ردوا لعيوني النظر.. ردوا حبيبي..
ردوا علي يابشر ايوب.. مثلي ماصبر .. رح دوب..من كتر السهر.. ردوا حبيبي ..
قلبي ع غيابه .. بعدوا ع حسابه..مجروح وناطر.. ناطر ع ابوابه..
مشتاق لبسمه.. بسمه من شفافه..مشتاق لنسمه هلت بثيابه..
ردوا اللي كان بهالعمر.. هو الحلا وهو العمر..يامر على قلبي امر..
قدم انا عمري الو.. يرضى علي هالحلو..ردوا حبيبي..
ع البعد الجارح.. خلاني سارح..عم حاكي خيالي احم ب مبارح..
ع الوعد وناطر يجبر هالخاطر.. قلو مانفارق من اليوم ورايح..
4shared.com - online file sharing and storage - download mel7em zain_redo 7abeby.rm
رن جوال .. انتفض من مكانه.. حمد......
ناصر: هلا حمد بشر..
حمد: قبضنا عليها.. وولدك معاها .......لكن.....
ناصر: لكن شنو.......
حمد:لقيانه مغمى عليه.. وهو بالمستشفى الحين..
ناصر :حس الأرض تدور من تحته... اش فيه.......
حمد: المكان اللي كانوا موجودين فيه كل مخدرات وممنوعات والظاهرانه اختنق من الدخان.. على العموم هو بمسشتفى ال...... وانا معاه...
ناصر :انا جاي..
قام.....
ساره :جايه معك..
ناصر: ماله داعي تتعبي نفسك..
لبست عبايتها..ومشت معاه..
ناصر: سبحان الله... خايفه عليه اكثر من امه......
وصلوا المستشفى.. كان حمد واقف على باب غرفته..وعليه البدله العسكريه.. شافه ناصر..
حمد : تطمن حالته مسقره الحين...
ناصر:طيب.. ودخل...شافه.......... تمنى الموت ولا يشوفه بهالحال......

كان صدره مكشوف.. وعليه اجهزه على القلب.. وقناع التنفس على وجهه..والمغذي بيده.. وعيونه من تحت اسود.. ساره ..حطت يدها على فمها و نزلت دموعها ..ناصر.. قرب منه.. عبدالله.. رد علي.. جا الدكتور .. لو سمحت ممكن تجي لحظه... طلع معاه.. وهي جلست على كرسي جنب سريره..
حسبي الله ونعم الوكيل.. مسكت يده الصغيره.. وباستها.. وقعدت تقرا عليه آيات...
الدكتور.. الحقيقه ابنك لو ماجا في الوقت المناسب.. كان مات..
ناصر: فتح عيونه ع لآخر.. ليشششششش؟؟؟؟
الدكتور: المكان اللي كان موجود فيه.. كان فيه انواع مخدرات كثيره وهو طفل صغير ماقدر يتحمل.. الحمدلله وصل في الوقت المناسب.. يحتاج كم يوم عشان تطلع السموم من جسمه وبعدها يحتاج رعايه اسبوعين ويرجع احسن من قبل..
تفضل روح بشر مامته هي بتبكي عليه..
ناصر: ابتسم بسخريه.. هذي مرت ابوه .. هو كان مع امه.....
الدكتور:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دخل.. لقاها ماسكه يده والثانيه على راسه وتقرا عليه..
وقف جنبها... مستحيل اتركه مره ثانيه..
ساره :لفت عليه.. ش قال الدكتور..
ناصر: الحمدلله.. لكن يحتاج رعايه اسبوعين بعد مايطلع من المستشفى..
ساره :خير ان شاءالله..
ناصر: ابوي مستحيل يعفيني من الشغل.... من راح يظل معه...
ساره: وانا وين رحت...
ناصر :ماعندك دوام؟؟
ساره :انا ماخذه اجازه شهر ونص.. وباقي منها تقريبا 3 اسابيع.. يعني بظل معه لين رب العالمين يقومه بالسلامه...
ناصر:كل يوم تكبري في عيني اكثر واكثر.. قرب منها باس جبينها واخذ يدها وباسها.. 
ساره :كم عبدالله وابوعبدالله عندي..
ناصر: حس انه شوي بيبكي... امه سبب مرضه ومرت ابوه هي اللي بتراعيه.. صحيح مرت الأبو مظلومه..
انتبهوا له يتحرك..
ناصر وساره كل واحد في جههه من السرير..
عبدالله : امممممم..
ناصر: حبيبي.. انا بابا..
رفع عينه يطالع فيه.. واشر على ساره.. تكلم بتعب.. زعلان منك...
ساره :افااا ليش...
عبدالله :........ وين الأسكريم..
ساره :ههههههه طيب اجيب لك بكره..
عبدالله : كلمة رجاله...
ساره: كلمة رجاله..
ناصر تركهم وطلع...غطى وجهه بيده..مايبيهم يشوفوا دموعه......
شافه حمد: خير عسى ماشر......
ناصر : ولا شي.. 
حمد : فهم عليه... الحمدلله رب العالمين عوضه عن امه..
ناصر : اي والله...... جو اهله ابوه وام فهد ونوره وندى..
نوره: طمني شلونه الحين..
ناصر: صار احسن...
حمد.... جن عليها.. هذي اخته.......
نوره حست انه يطالعها.. اجل ادخل اشوفه.. ودخلت معاها ام فهد وندى..
ابوناصر :الحمدلله.. وهيفاء اش صار عليها..
ناصر: يبا واللي يسلمك لا تجيب طاريها..
ابوناصر: انا اسأل صاحبك..
حمد:...........ها......... ايه.. لسه في التحقيق.. واعتقد قضيتها صعبه لأن مسكوهم متلبسين غير مشكلة عبدالله لازم تتعاقب عليها...
ابوناصر: لاوحول ولا قوة الا بالله... طيب ياولدي حاول تحلها.. احنا ناس معروفين..
ناصر: يبا.................. خليها.. تعفن في السجن..........
ابوناصر: لا ياولدي مهما كان هذي بنت يتيمه وانا خالها..
ناصر: تركهم ودخل الغرفة لا يتهاوش مع ابوه في المسشتفى.......



الحمدلله على السلامه
بعد اسبوع... طلع سلمان وعبدالله من المستشفى...
طبعا ساره.. نامت مع عبدالله.. وكل شوي رايحه جايه لسلمان اخوها.. وناصر كل يوم يطلع من الدوام ويروح لها لنهاية وقت الزياره.. واحيانا مايطلع الا اذا طروده الأمن.........ههههههههههه
ناصر حس انه وده يحط ساره على راسه......
يشوفها كيف تعامل عبدالله وكيف خايفه عليه..
ام فهد .. كل هذا مجامله لناصر..
ساره :لا مجامله ولا شي.. لكن الولد ماله ذنب.. وانا متعوده على الأطفال... وبعدين ناصر ماطلب مني انا من نفسي سويت هالشي..
نوره : اهم شي قام بالسلامه هو واخوك...
ساره: وعبدالله في حضنها.. الحمدلله
رجعت البيت... حطت عبدالله في سريره.. وراحت غرفتهم..
بعد شوي جا ناصر... تطمن على عبدالله وراح لها الغرفه...
ناصر قرب منها...واحشتني...
ساره : انا تعبانه الحين...
ناصر وهو يقربها منه... مسك خصرها.. ارحميني يابنت الناس..
ساره.. مو الحين.. وهو تبعده..
ناصر.. حضنها.. حس ببرودها..يعني ماتبيني.. . تركها.. اخذ مخده ولحاف وراح ينام في المكتب..
ساره..ماقالت ولا شي.. ش فيني .. صار لي اسبوع ماشفته وكذا اقابله.......

وبعدين ليش زعل.. يارب تصبرني على طبعه الصعب...
راحت له المكتب.. 
ساره :ناصر اش فيك.....
ناصر: بدون مايطالعها.. اسألي نفسك..
ساره :انا......... ماسويت شي... 
ناصر: روحي عني بنام.....
ساره: لكن.........
ناصر :بصراخ........روحي عني مابي اشوفك......
تركته وراحت لغرفة النوم..... سكرت الباب..... نزلت دموعها بقهر..... ليش....... ليش......... حرام عليك ياناصر......
ناصر....... نايم على الصوفا......اش فيني هي صحيح تعبانه توها جايه من المستشفى.. وبعد كل اللي سوته مع ولدي....... اعصب عليها......
لكن انا مااتحمل ترفضني اكثر من كذا......
آآآآآآآآه ياساره... انتي مثل السهم المغروس في قلبي.....
اذا نزعته مات القلب من كثر النزيف..... واذا تركته ذبحني الألم.....
اقوم اراضيها.......
قام لغرفة النوم...... فتح الباب بشويش؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مقفل........... هين ياساره........


(23)


ناصر :بصراخ........روحي عني مابي اشوفك......
تركته وراحت لغرفة النوم..... سكرت الباب..... نزلت دموعها بقهر..... ليش....... ليش......... حرام عليك ياناصر......راحت الحمام تغسل..
ناصر....... نايم على الصوفا......اش فيني هي صحيح تعبانه توها جايه من المستشفى.. وبعد كل اللي سوته مع ولدي....... اعصب عليها......
لكن انا مااتحمل ترفضني اكثر من كذا......
آآآآآآآآه ياساره... انتي مثل السهم المغروس في قلبي.....
اذا نزعته مات القلب من كثر النزيف..... واذا تركته ذبحني الألم.....
اقوم اراضيها.......
قام لغرفة النوم...... فتح الباب بشويش؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مقفل........... هين ياساره........
رجع المكتب ونام.. وهو ناوي على شي.......

ساره طلعت من الحمام.. كأتي سمعت صوت الباب ... فتحت الباب وراحت تطمن على عبدالله.. ورجعت نامت..
وهي على السرير.. ليش.. تقسى علي.. هذا جزاي... الله يسامحك..
الصباح ....... صحت من النوم...... راحت للمكتب فتحت الباب بشويش.. لسه نايم..
جهزت الفطور.. وقومت عبدالله من النوم بفطر عشان ياخذ الدوا.....
ناصر.. قام وجسمه مكسر.. سمع صوتها معه في الصاله... طلع وراح الحمام بدون مايطالعها ولا يكلمها....
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عطت عبدالله الدوا وتركته يلعب.. راحت له غرفة الملابس.. لقته يعدل شماغه..
ساره: صباح الخير..
ناصر: ولا رد عليها......... خلص من شماغه ومشى .. لحقته ..
ساره:مسكت يده.. ناصر اسمعني...
ناصر: بدون مايلف ولا يطالعها..نعم..
ساره: والله ماكن قصدي البارح.. بس انا والله كنت تعبانه ومو طايقه نفسي.. طول الأسبوع في المستشفى وماحبيت انك تتقرب مني وانا بهالحال..
ناصر: لف عليها,, ومسك كتوفها بقوه.. اسمعيني... صبري له حدود ياساره.. واذا ماصرتي مثل كل الحريم.. راح تندمي.. بصراخ.. فاهمه..مو صايره مثل البنات.. تتدلعين علي.. انتي مو بنت..اصحي.. 
ساره: مصدومه وتطالع فيه.. محد قالك تزوجني..
ناصر: انا الغلطان........وعطاها كف.......طاحت على الأرض.. ومسك كتفها ورفعها.. هذا عشان ماتردين علي مره ثانيه.. رماها على الأرض
تركها وطلع..
ساره : تسندت على الخزانه.. وحضنت رجولها.. وبكت....... مقهوره.. حرام عليك.. انا بعد صبري له حدود.. كل مره تقسى علي وترجع تقول سامحيني.. اصبر على كل شي الا انك تجرحني او تهين كرامتي..
لاتختبر صبري..حتى الصبر لو حد..
قلبي رهن امري.. اسمع كلامي جد..
اقوى على غدرك..اقوى على هجرك ..
الا على جرحي.. كل الصبر ينهد..
قلبي كتب وحروف..ال مثلك صعب يقراه..
ماكل بصير يشوف..حس انت بس معناه..
ليلي سهر ع طول.. طرف الرمش مبلول..
شاعد بعد واقول .. مليت انا من العد..

جا لها عبدالله.. ووقف قدامها.. ماما شفيك..
اخذته وحضنته.. وهي تبكي.. مافيني شي حبيبي.. يلا قوم غسل..
قامت معاه.. رفعت الفطور اللي ماتغير.. اندق الباب.. قام عبدالله فتحه..
ندى: وهي تدخل ووراها نوره.. صباحووووووووو
ساره :اهلين..
نوره :ش فيك؟؟
ساره: ولا شي بس تدرين مرهقه شوي. .والبارح عبدالله ماخلاني انام..
ندى: اهاا....... جلسوا..
ساره: عن اذنكم لحظه ... وراحت غرفتهم...
ندى: وهي تلكز نوره.. شكلها باكيه.. 
نوره : يمكن........
ندى: شفتي وجه اخوك وهو طالع.. اكيد منه..
نوره : بلا لقافه..
ندى: حرام عليه.. هذي مو مثل هيووف..
جات ساره.. وعطت كل وحده كيس..
نوره : تسلمين حبيبتي..
ندى: ذوقك اكيد..
ساره :اممم انا وناصر..
ندى: اها عشان كذا حلوين.. 
سولفوا معاها عن سفرتهم... رن جوالها.. ردت 
ام عبدالرحمن : هلا يمه شلونك وعبدالله..
ساره : هلا بالغاليه.. بخير الحمدلله..
ام عبدالرحمن : اقول يمه تعالي خواتك كلمهم هنا .. تغدي معانا..
ساره :اممممممم اشوف ناصر وارد عليك.....
ام عبدالرحمن: زين يمه... فمان الله..
ساره :امان الكريم..
نوره: الوالده......
ساره : ايه... اخواتي كلهم هناك.. ويبوني اروح..
ندى: روحي طيب.. عبود عندنا.. صح عبود.....
عبدالله : ايه..
ساره :طيب بكلم ناصر واشوف..
قامت راحت غرفة النوم... دقت عليه......
مارد......... دقت مره ثانيه............
ناصر: بصراخ...... نعم انتي غبيه ماتفهمين... مارديت يعني مشغول..
ساره : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟أ...........أ...............
ناصر: اخلصي اش تبين؟
ساره :ممكن اروح بيت اهلي..
ناصر: روحي.. وسكره بوجهها...
ساره :؟؟؟؟؟؟ مسكت نفسها لا تبكي.. وطلعت من الغرفه..
نوره : بشري..
ساره : وافق اروح...
ندى: وهي تحمل عبدالله اجل حنا نضف وجيهنا..
ساره: لحظه بجيب لك الدوا.. اعطيه اياه في وقته...
جهزت اغراضها.. ونزلت تحت..
ام فهد : على وين ان شاءالله.....
ساره : هلا خالتي.. بروح بيت اهلي..
ام فهد : اخذتي اذن زوجك...
ساره :ايه ووافق
ام فهد : ايه.. سلمي عليهم..
ساره :الله يسلمك.. طلعت وركبت سيارة السواق.. سندت راسها على الكرسي.. وتنهدت بقوه.. احساسي.. الم.. قهر.. خيبة امل.. كلما قلت بكره يصير احسن.. ابكي فيه اكثر امس...... ناصر... انت منو بالضبط...

ناصر.. بعد ماسكره بوجهها.. ش فيني عليها.. هي ماغلطت.. وحتى لو.. اللي سوته مع ولدي.. محد يسويه.. سهرت وتعبت معاه.. عشاني واجازيها بصراخ وهجر وضرب.. ليش.. ليش ياقلبي تقسى على اعز الناس......

ساره وصلت بيت اهلها استقبلوها اخوانها وعيالهم.. سلمت عليهم.. وتغدوا.. بعد الغدا... الحريم جالسين في المقلط والرجال في الصاله.......
حود : خالتو عندك صور جديده.......
ساره :.........................
جود :خالتي.......اللي ماخذ عقلك..........
ساره : مالت عليك روحي عني... صحيح ماتنعطين وجه..
اماني : ساره تعالي ابيك شوي......
قامت معها.. دخلوا غرفة اماني.....
جلسوا على السرير...
اماني: شلون ناصر معاك..
ساره : تطالع قدامها.. الحمدلله..
اماني: و,,,,,,,,,,
ساره: ها......الحمدلله كل شي تمام..
اماني :حست انها احرجتها.. لا تفهميني غلط بس حبيت اتأكد ان كوابيسك مااثرت على زواجك..
ساره :لا ......... كل شي من احسن مايكون......
اماني: الحمدلله........
ساره: يلا ننزل.......نزلوا.. دقت على نوره تطمن على عبدالله.....
نوره : اللي كانت جالسه جنب ناصر..هلا سارونه..
ساره: اهلين.. شلون عبدالله معاك..
نوره : وهي تطالع ناصر.. وليش تسأليني اسألي ابوه......
ساره : ابوه.. حست بألم وغصه.. هو معاك مو مع ابوه......
نوره :الا مع ابوه حتى هو جالس جنبي تبين تكلمينه..
ساره :لا ماله داعي.. عشان يشتاق لي هههههههههه
نوره : ههههههههههههه.. يلا باي لا تخربيني..
ناصر: ش فيك على زوجتي..
نوره :اقولها كلميه. تقولي.. لا عشان يشتاق لي.....جنت.....
ناصر: اشتاق.........انا من زمان مشتاق.......
المغرب....... راحوا خوات ساره كلهم الا هي.....
اماني: مطوله عندنا اليوم.....
ساره :طرده يعني......
ام عبدالرحمن : العين اوسع لك من المكان...
ساره :والله فكره .. انام هنا.....
تركي :ايه اختي حبيبتي مشتاق لسهراتنا والله
سلمان : وانا بعد مشتاق لعزايمك..
ساره : ههههههههههه ادري عنكم بس للمصالح...
ام عبدالرحمن : لا يابنتي روحي بيت زوجك.......
ساره :بدق عليه اذا وافق بنام هنا..
راحت عند الدرج.. ودقت عليه..
ناصر كان جالس عند التلفزيون مع عبدالله في شقتهم..
طالع جواله.. ارد عليها..رد بدون نفس :نعم.....
ساره :هذي اولها... الو.. مرحبا..
ناصر: خير ش تبين..
ساره : شلون عبدالله..
ناصر: بخير.. وبعد..
ساره :ابي انام هنا في بيت اهلي..
ناصر: نعمممممممممم.....وليش ان شاءالله ماعندك بيت وزوج..
ساره : انا تعبانه وابي ارتاح...
ناصر: تعبانه من شنو........
ساره : حست انها شوي بتبكي... من كل شي..
ناصر: اسمعي.. انا جاي لك الحين ونومه في بيت اهلك مافيه.. 
ساره :لا تتعب نفسك ماراح ارجع معاك وسكرته بوجهه.....
ناصر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ماشي ياساره..
ساره بعد ماسكرت من عنده .. راحت غرفتها القديمه.. 
هههه هذا الفستان اللي نسيته .. حطته في كيس.. اخذت بيجامه لونها وردي وعليها رسومات مثل حق الأطفال.. 
وقفت قدام المرايه.. ههههههههه اش فيها الدنيا.. فتحت شعرها... وسوته اثنين مرفوعين...ونزلت..
تركي وسلمان: هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ساره :تخصرت ليش تضحكون..
سلمان : كأنك جودي ابوت..
ساره :هين جيب القير وانا اعلمك من هي ساره.. خذت القير وجلست جنبه..
ناصر..
اخذ مفاتيح سيارته وقام.....

وصل بيت ابوعبدالرحمن...... دق عليها.. ماردت.... نزل ودق الجرس..
فتح له تركي الباب ودخله بيتهم.. دخل الصاله لقى ساره جالسه بين سلمان وفيصل على الأرض قدام التلفزيون وتلعب معاهم بلايستيشن..
سلمان : والله لأكسر عليك..
ساره :هههههههه ضحكتني الا افوز واكسر عليك.. ماتغلبني في السباق..
سلمان : الحمدلله ماخلوكم تسوقوا صحيح.. كان كل يوم مموته آدمي..
ساره : ههههههههههههههه الله يرجك..هههههههههههههه
توه تركي بيتكلم.. ناصر اشر له يسكت.. ووقف يطالعها وهي تلعب وتتهاوش مع سلمان..
ساره :سلمانو لا تغش لا اشيل اللفه اللي على راسك واحطها على عيونك..
سلمان : ول.... شريره انا لازم احذر ناصر منك.....
ساره :مالك شغل بناصر.. وبلا غش..
فيصل :ساره ساره.......
ساره :اوووه اش تبي... وهي مركزه على التلفزيون..
فيصل : ناصر........
ساره :اش فيه.......
تركي :وراك يالخبله...........
ساره :ايش ولفت على تركي........ كان واقف جنبه ومكتف ايديه ويطالعها..
حس ان كل شي وقف..... يطالعها.. شكلها .. طفله.. في كل شي.. لكن عيونها مليانه حزن......
ساره: ن..........ا.........صر........
ناصر: ايه... وقرب لها... حوطها بأيدينه ومسك القير.. انا اعلمك كيف تسوقي..
ساره :انحرجت منه.. قدام اخواني الصغار.. لكن قربه منها.. يجذبها ويعذبها..
ناصر:آآآآآآآه ياساره.. ياليتك تعرفين اللي بقلبي...... جن على ريحة التوت في جسمها.. هذي كل شي فانيلا.. واليوم توت.. اقول لكم بتجنني....
ساره : امم.. بعد بروح البس عبايتي.....
بعد عنها وقامت... 
ناصر :بسرعه انا مستعجل.. وهو يضحك...
ساره :طيب.....وراحت فوق.. سكرت باب غرفتها... ودي اذبحه... ش يبي مني.. مو طايقني جاي ليش.. ماتفرق عنده جنبه او بعيده..
فيصل دق الباب.. خاله بسرعه ناصر طلع..
ساره : وهي تلبس .. زين زين.. اووف منه... لبست ونزلت..
لقته واقف جنب السياره.. اووف جاي بالهمر.. 
فتح لها الباب.. ومد يده لها.. ساره اووف لو ادري مالبست كعب.. مسكت يده وركبت... سكر الباب وركب..
طول الطريق.. الصمت سيد المكان..
وصلوا البيت.. طلعوا لشقتهم..
راحت غرفة عبدالله تطمن عليه.. عدلت اللحاف عليه...
وبعدها راحت لغرفة النوم...
امم هذا فستاني.. البسه ماجربته من قبل..
لبست الفستان.. كان لونه زيتي فاتح شوي,, يعشق هاللون.. وفيه تطريز ناعم من فوق.. وبدون اكام,, كت.. لنص الركبه ..جلست قدام التسريحه... فتحت شعرها.. مشطته..

ناصر.. جلس في المكتب..... مااقدر اتحكم في مشاعري معاها.. ش سوي..

سمعت صوت عبدالله يبكي.. وراحت تركض له..
ناصر.. شافها وهي طالعه من غرفتها لغرفة عبدالله.. معقوله هذي هي.. قام .. طلع المكتب.. الا هي بوجهه طالعه من غرفة عبدالله...
ساره: نزلت عيونها ومشت. مسكها..قربها منه.. ساره......
بدون ماتطالعه : نعم......
ناصر :وهو يمسح على خدودها وشعرها..تعالي معاي.......
ساره : طيب.. راح للصاله جلس جنبها وهي منزله راسها...
ناصر.. قرب منها شم ريحة التوت .. لمس كتفها العاري.. رجفت.. بعدت شوي..
ساره : شنو كنت تبي تقول.....
ناصر .........................عينه عليها وبس... فستانها بجنن.. وصايره فتنه......
ساره: لفت عليه...... جت عينها في عينه.........
ناصر: قرب منها.. مسك خصرها... وهي تحاول تبعده..........
ساره : ش تبي وهي تقاومه........
ناصر :وبعدين مع عنادك..........
ساره : يعني بعد اللي سويته فيني امس و اليوم.. تبيني ارمي نفسي في حضنك ولا كأن شي صاير..
ناصر :بعد عنها.. ساره والله ماكان قصدي اجرحك.....
ساره :جرحتني مرتين........ وبدون سبب... ناصر.. انا مارميت نفسي عليك وقلت لك تعال تزوجني.. واظن انك عارف اني كنت مطلقه.. 
ناصر: طيب........ حقك علي.........
ساره : بعد شنو............
ناصر: انا آسف وقام راح المكتب...........
ساره : حست بالندم....... لكن لا ماراح اخليه يجرحني ويتمادى اكثر......

ناصر: الحق علي انا الغلطان......... معاها حق.. لو انا مكانها مستحيل ارضى بكلمه........ لكن ش سوي........حط يده على راسه.. تعبت من التفكير.......
مر اسبوع........
عبدالله صار احسن الحمدلله.......
ناصر وساره........
كل واحد ينام في غرفه.. يعاملوا بعض بجفاف.. ومايكلموا بعض الا للضروره (حلوه ذي) .......باقي على اجازة ساره اسبوع.......
يوم ا الأثنين بعد العشا........
ندى :اووووووف مابغينا خلصنا دراسه..
نوره : ايه مرره اللي يسمعك مقطعة الكتب..
ندى :الجامعه دراستها صعبه......
ناصر: كان جالس جنبه ساره وفي حضنها عبدالله....الا انتي ماتنفعين للدراسه....
ابوناصر: ش رايكم .. بما ان الوقت اجازه وعبدالله الحمدلله تشافى.. نروح جده كم يوم نغير جو......(عندهم بيت كبير فيه مزرعه على البحر)......
ندى : نطت من مكانها...اي والله يبا تكفى.......
ناصر: ببرود .. يبا والشغل....
ابوناصر: الشغل لاحقين عليه. . وبعدين حنا نروح يوم الأربعا ونرجع ليلة السبت.. 
ام فهد : ايه نغير جو......
ابوناصر: ساره يبا متى تخلص اجازتك..
ساره :باقي لي الأسبوع الجاي.....
ابوناصر: حلو........ اقول ناصر..... روح احجز لنا كلنا......
ناصر :طيب...... وهو يعدهم... نطر ندى: وقال عددهم..
ندى :لحظه لحظه.. واحد اثنين... ناقصين واحد.. لا تكون نسيت زوجتك....
ناصر: لا والله تناسيتك انتي... احنا رايحين نريح ناخذك تزعجينا ليش....
ندى: يبا شوفه..... اصلا الروحه على حسابي.. انا اكثر وحده تحتاج راحه..
نوره :ايه صحيح.......
قام ناصر.. يلا ساره .. 
ساره :طيب خذ عبدالله نام.. اخذه من عندها ومشوا.....
وصلوا الشقه.......
بعد ما حط عبدالله في سريره.. راح الصاله ونادى على ساره.. جات له.. نعم..
ناصر: انا بروح احجز لنا.. تبين شي...
ساره :لا .. لاتحجز لي....
ناصر: ايشششششششششش؟؟؟؟؟؟؟
ساره: لا تحجز لي.. مابي اروح...
ناصر :ليش؟
ساره : مابي اروح وخلاص.....
ناصر : وهو يشد على اسنانه.. لاتجننيني..
ساره :اذا رحنا هناك وين راح نقعد ..
ناصر : بغرفه يعني وين......
ساره : عشان كذا مابي اروح......
ناصر: في نفسه..يالله ياساره.. حتى ماتبين تنامين معاي بغرفه وحده......
تطمني الدور الثاني فيه سويت غرفه وصاله وحمام.. يعني ماراح تنامي معاي بنفس الغرفه......
ساره : متاكد......
ناصر: ايه.... في شي ثاني.....
ساره :لا.......وطلع.......
راح حجز لهم لجده.. الرحله يوم الأربعا الصباح.....
ندى: كلوووووووش....
نوره :هههههههههههههههه
ناصر: دخل الشفه لقاها واقفه في المطبخ.. ريحة قهوه..
ساره : رفعت وجهها له ورجعت تحرك القهوه.. تبي قهوه.....
ناصر: وهو يجلس على الكنب.. وهذا سؤال.....
جابت القهوه وجلست جنبه.. صبت وعطته الفنجان..
اخذه وهو يطالعها.. تسلم ايدك..
ساره : لفت على الطاوله اللي يسلمك فيه العافيه..
اخذت فنجانها وشربت...... ناصر وهو يشربها بشويش.. قهوتك مثل ماهي ماتغيرت..
ساره : لفت عليه.. متى ذقتها اول مره اسويها من تزوجنا؟
ناصر: يوم جيت اخطبك ولما رحت اشوفك.. نسيتي...
ساره : ايه.. تذكرت لما قالت ابي احط له ملح او سم.. حطت يدها على فمها وضحكت........
ناصر: اش فيك؟؟
ساره :ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ناصر:......... قولي اش فيك... قلت شي يضحك........
ساره : هههههههههههههه لابس كنت ابي احط لك ملح فيها.......
ناصر :ملح ها.......انا اعلمك....... ومسكها وصار يدغدغها ..
ساره :ناصر....هههههههههههههههه.. هههههههههههه اتركني يامجنون....هههههههههه
ناصر :ملح هاا..........
ساره :ههههههههههه اتركني.......
ناصر: تركها... وقامت.. مسك يدها.. وين؟
ساره :بروح انام........
ناصر: تصبحي على خير......
ساره : وانت من اهله... مشت.. راحت للغرفه.. جلست على السرير ياترى وين وجهك الحقيقي ياناصر......
ناصر.....نام على الكنبه في الصاله.. ماتفرق..... لازم ماابين لها اني ابي حقك منها وبس.. لازم تعرف اني احبها لشخصها وبس....... وكل شي بوقته حلو..

اليوم الثلاثاء....... بكره السفر بكره...
ندى تغني.......
نوره الحمدلله والشكر....
ساره : خليها مبسوطه.......
دخل ناصر........... 
ندى : غريبه جاي بدري....يووه نسينا في احد يستناك في البيت الله يعينك ياساره على ثقل دمه...
ناصر: شوفي هاذي التذاكر في ايدي.. بتلمين لسانك او اشقها الحين ومافي روحه....
ندى :لالالالالالالالا وهي تحرك ايديها... لا اخوي.. بسكت والله...
ناصر: ههههههه جلس جنب ساره وباس خدها.. شلونك حبيبتي عسى ماضايقتك هالمرجوجه.....
ساره :نزلت عيونها..لا
ندى :اقول عندكم شقه روحوا اقعدوا فيها.. احنا مانتابع الا افلام رعب.. مانبي رومانسيات هنا.....
ناصر :وهو يقوم الحين بتشوفين فلم جريمه مو رعب.. وقام لها....
راحت تركض .....يمه.........
نوره وساره :هههههههههههههههههه
ناصر: شوفي اذا ناقصك شي نروح ناخذه قبل بكره....
ساره : مو ناقصني شي.. جهزت اغراضنا كلها.....
ناصر: تسلمين يابعد عمري.......
نوره : انا اقوم احسن لي....
ناصر:ههههههههه خليك خلاص.....
جا ابوه وام فهد والتوأم وعبدالله.......
ناصر :من وين جايين؟
نواف : من التميمي نشتري اغراض لبكره.....
ناصر: اهاااا....
جات ندى: يبا خذ التذاكر من عنده.......
ابوناصر: منو.........
ندى :ابو عيون خضر.....
ناصر: والله من الغيره...يالحوله......
ندى :اوووووووووف منك.....

الكل :هههههههههههههههههههههه

يوم الأربعا الصباح...

ساره في غرفة نومها على السرير وماسكه بطنها... اووف يارب ماتجي الحين,, مو وقتها ابد..... جا ناصر بياخذ الشنط..
لا بس جينز ازرق فاتح وتي شيرت اسود .......
ناصر: ساره .. اش فيك؟
ساره :رفعت وجهها.. ولا شي....
ناصر : جلس جنبها.. تعبانه فيك شي......
ساره : لا وقامت.. يلا لا نتأخر..
ناصر: يلا.. اخذ الشنط وطلع قدامها..
ساره .. مسكت يد عبدالله ونزلت وراه.......
وصلوا جده الظهر........
ساره جنت على المكان تحب البحر والطبيعه......
المكان كان مقسم ثلاث اقسام..
مزرعه.. اسطبل خيول في نهاية المزرعه.. وبيتهم على البحر..

دخلوا البيت.. كان دورين.. تحت صاله كبيره... فيها طقم كن متصل لونه بني و قدامه مدفأه عليها صوره كبيره لناصر وهو راكب خيل... وبلكونه كبيره على البحر.. والدور الثاني غرف النوم وجناح.. وفي الوسط صاله صغيره..
طبعا الأطفال راحو يلعبوا.. 
الباقي دخلوا وطلعوا فوق.....
ناصر: يبا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابوناصر: نعم.......
ناصر: وين الجناح .......
ندى :ياقدمي.. ايه صح ماكنت موجود..
ابوناصر :لما كنت في بريطانيا.. فتحنا الصاله حقتة على الصاله هذي.. وصارت اكبر.. وحطينا فيها بلازما كبير وطاولة بلياردو..
ناصر: طيب........وانا وزوجتي

ابوناصر: الغرفه اللي بآخر الممر كبيره وفيها حمام (عزكم الله)
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راحت الغرفه قبله... فيها سرير مزدوج وكنبه صغير لشخصين بس.. وعلى يسار حمام ... وعلى يمين فيه باب زجاج يطلع لبرا على الحديقه.......
دخل ناصر وحط الشنط.. وقف يطالعها تتنفس بقهر..
ساره : بدون ماتطالعه.. ابي ارجع..
ناصر: ترجعين؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره :انت كذبت علي...
ناصر: وهو يجلس جنبها.. والله ماكنت ادري..
ساره : والحل.....
ناصر : تحملي يومين انام جنبك.......وقام وهو يسحب يدها.. تعالي ابيك تشوفين شي..
ساره : مابي...
ناصر: بلا عناد.. فتح الباب الزجاج......
ساره سكتت....المنظر يجنن.....
كان عباره عن اشجار وفي وسطها مسبح كبير وجنبه جلسه كبيره ...
ناصر : ش رايك.......
ساره :بدون ماتطالعه.. يجنن روووووووعه........
ناصر: بعدك مصره ترجعين......
ساره :لا اذا مانمت جبني..
ناصر : اهم شي راحتك.......انا بطلع اشوف عبدالله تجيب معاي..
ساره :لا ... برتب اغراضنا..
ناصر: براحتك ومشا.........
ساره :يارب ........ تسخر قلوبنا ....... 
راحت الحمام ورجعت.. هذا وقتك يعني..
بعد ماخلصت .. اخذت لها شاور.. لبست بلوزه طويله لنص الركبه.. لونها فوشي وعليها ورد بالأبيض... وبطلون جينز.. حطت عليها شال وطلعت الحديقه..
نواف : يصفر.احلى يالفوشي....
ساره :هههههههههههههه
ناصر: نوافوه والله بذبحك...
ساره وصلت مكان قعدتهم.. جلست بين ناصر ونواف....
نواف :مال عليها.. اقول سارونه.. خلي هذا يولي وتعالي معاي.. بدلللك اكثر منه وهو يحرك حواجبه...
ساره :هههههههههههههههههههه
ناصر: نوافوه قوم عن زوجتي لا ارميك في المسبح الحين.......
قام نواف.....
ندى : ماقالك ابوعيون خضر انه يحب يجي هنا....
ناصر: مو شغلك.....
ساره :لا ماقال...... لفت عليه ... ليش ماقلت...
ناصر: قرب لها ضيعتي عقلي.....
ساره /:نزلت عيونها وهي تهمس.....مو قدام اهلك..
الكل : ههههههههههههههه
ابوناصر: الله يوقفكم ويرزقكم بالذريه الصالحه.....
ناصر: آمين.. وهو يطالع ساره.....
بعد الغدا.......طلعوا وجلسوا في الحديقه...
ندى :احلى اخووووووووي.....
لفت نوره وساره.......
ساره:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

كان جاي بخيل بني.. لابس قميص اسود وبنطلون جينز.. وفاتح الأزرار اللي فوق طبعا.. وهو يمشي شعره يطلع وينزل...

ساره الفتت يمين يسار .... وين راحوا... لقتهم وافقين بعيد.....
ساره .. ليش بعدتوا... هنا وصل ناصر ونزل من على الخيل.. ووقف قدامها.....
ندى : عشان هذا..
ساره :ايش.............. حملها وحطها على الخيل.. وركب وراها..
نوره :الحمدلله تزوج عشان يركب زوجته معاه.......
ندى : ايه فكه....
ناصر: وهو محوط ساره .. وهي صايره على جنب..اذا انتو خوافات ش سوي فيكم..
ساره : نزلني لا اصرخ.......
ناصر: يطالعها قريبه من صدره... وشعرها قدام وجهه.. صرخي.. محد راح يسمعك.. ومشى..
ساره خافت.. تمسكت فيه.. نزلني الحين..
ناصر: نو........وسرع.......
ساره :تتكلم وهي خايفه.. والله بصرخ...
ناصر: ههههههههههههههه..
مشوا شوي.. ساره انبسطت بس تكابر......
وصلوا مكان بعيد شوي عن البيت... نهاية المزرعه قريب من البحر..
نزل ومسكها من خصرها ونزلها... بعد مانزلها ضربت كتفه .. ومشت بترجع..
ناصر... لحقها ومسك كتفها. . وين بتروحين؟
ساره : اتركني برجع......وقفت قلبي.....
ناصر: وانتي ماتدرين اش سويتي بقلبي..
ساره :ايه مصدقه...
ناصر: هههههه ماالومك.. تعالي ابيك تشوفين شي.. 
ساره : مابي..
ناصر: شوفي واذا ماعجبك بنرجع على طول..
ساره :طيب ومشت معه...
وقفوا عند مكان مرتفع عن البحر ومزروع كله.. وجنبهم شجره كبيره.. ساره اتسندت على الشجره وهي تطالع البحر..
ناصر: ش رايك......
ساره :.............بدون ماتطالعه...... روووووعه..
قرب لها......اجلسي..
جلست وجلس جنبها...حب يزودها شوي..
نام على حضنها...
ساره : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: مسك يدها وباسها..
ساره: ياربي هذا بيجنني.. قعدت تلعب في شعره.. 
ناصر: مبسوووووووووط..غمض عيونه..
ساره : حاسه اني احبه لكن في الف حاجز بيني وبينه......
ناصر: ليش مااقدر اتحكم في مشاعري معها... احس اني اضعف انسان في الدنيا قدامها...
ساره : ناصر........
ناصر: فتح عيونه بشويش.. عيونه..
ساره : اسألك شي..
ناصر: قام وقرب منها ويده على خدها.....قولي..
ساره : رفعت عينها في عينه..ناصر: ليش تبكي؟...انت ندمان انك تزوجتني.......
ناصر: دموعها تذبحني ....مسح دموعها.... لا...... ليش تسألي....
ساره :......... حاسه بكذا..........
ناصر: لا موندمان ولا عمري راح اندم........
ساره : اجل ليش تعايرني اني مطلقه ومو بنت.....كلامك هذا يجرحني .. .انا مااخترت اني اكون مطلقه.. لكن ماكان عندي اي حل ثاني للعذاب اللي كنت اعيش فيه.......
ناصر: حس بكلامها طعنات في صدره........نزل راسه.. سامحيني على كل كلمه قلتها لك.....حقك علي......
ساره : انا قلت لك من قبل.. انا مابي منك الا كلمه حلوه وتخاف الله فيني....
ناصر: قرب منها باس جبينها.. اوعدك من اليوم ماراح تشوفين الا اللي يسرك مني..
ساره :اتمنى.......وقامت......
ناصر: قام معها..... وين؟
ساره : قربت منه بشويش.. وهي تطالعه.. وحضنته.......
ناصر : مو مصدق.........حضنها بأقوى منها.. ليش تبكين......
ساره :ابي انسى كل شي...وهي على صدره وتشد ايدها بقميصه.....
ناصر: تمسك فيها.........وهو يمسح على شعرها وهبات الهوا وصوت الأمواج.. احلى لحظه بحياتهم......
بابكي على صدرك.. مجروح خليني.. 
لو مابيدك حيله.. كافي تحس فيني..
مجروح لوتدري.. ياكلمه في صدري..
انتا سنا عمري.. قربك يواسيني..
كافي علي حبك.. واحساسك وقلبك..
محتاج ابي قربك.. تعال ونسيني..
4shared.com - online file sharing and storage - download al-rasheed..babky.mp3

بعدت عن حضنه.........
ساره : ............
ناصر: قرب منها.. اش فيك.....
ساره : ولا شي........
ناصر: نرجع........
ساره: ايه.... حملها وركب وراها..
لا تسرع اخاف.....
ناصر: طيب...تامري امر كم سارونه عندي......
رجعوا البيت.....
في الليل..... ساره لبست دشداشه بدون اكمام سيور.. هي حاسبه ان ناصر ماراح ينام معها بنفس الغرفه......
ناصر: اوووووووه .. ايش هالحلاوه....
ساره : وبعدين معاك...... وليش نايم هنا.......
ناصر: وين انام يعني.......هاذي الكنبه ماتكفي حتى طفل قد عبود....
ساره : تكتفت مو شغلي.....
ناصر: قرب منها وجلسها على السرير.. وبعدين مع عنادك هاااا.. وعض كتفها..
ساره :آآآآآآآآآآآيييي.. ضربته على كتفه.. وبيدها الثانيه تفرك مكان العضه.. يامتوحش..
ناصر: ههههههههههه ادري عنك.. ش بسوي لك يعني اذا نمت جنبك.. ارحميني شوي... بالبيت انام بعيد وهنا بعد......
ساره : نزلت عيونها بجد ينرحم.......طيب بس لا تتحرش فيني..
ناصر:ههههههههه طيب.. وقرب منها وباس خدها......
ساره : بدينا.......
ناصر :خلاص........
وناموا............

يوم ثاني........الفجر.......
ناصر: ساره......ساره..... قومي قبل لاتطلع الشمس......
ساره : تحركت بملل... شنو........
ناصر: قومي وتعرفي........
مسكها وقومها..
ساره : ناصر.. فيني النوم........
ناصر: وهو يطلعوا من البيت الحين بتصحين......
وقف جنب الخيل... 
ساره : ناصر والله مالي مزاج شي.....
ناصر: وهو يحطها على الخيل.. ولا كلمه..
ركب وراها.. حطت راسها على صدره...
ناصر: ضحك.. شفيك....
ساره : اسكت بكمل نومي ليما نوصل..
ناصر:هههههههه طيب..
وصلوا لنفس المكان..
ساره: شنو هذا........
كان حاط مفرش.. وعليه فطور........ والمنظر يجنن قبل ماتطلع الشمس...
جلسوا.....
ساره : ناصر......
ناصر: عيونه....
ساره : انا اسعد انسانه في الدنيا.....
ناصر: دوووووم يارب.......
خلصوا فطور... ناصر.. استند على الشجره.. وساره جنبه محوطها بيده وراسها على صدره....... طلعت الشمس...... ورجعوا البيت...
العصر........
ساره وناصر.. في البلكونه......
وندى ونوره والأطفال عند المسبح..
ندى :ساروووووووووونه..
ناصر : نعم اش تبين منها..
ندى: اقول انا ناديتها مو انت........
ابوناصر: كان بالصاله.. جالس على الأب توب.. نادى ناصر.. 
ناصر: سم يبا....
ابوناصر: تعال وصلنا هالأيميل للشركه... قام.....
ندى: تعالي قام الغثيث......
ساره :هههههههههه جايه.......

راحت لهم ووقفت معاهم قريب المسبح والأطفال كلهم في الماي..
نواف: تعالي اسبحي معاي سارونه...
ريان ماعليك منه انا مايعرف يسبح......

ساره : وانا بعد.......
طلعوا الأطفال من المسبح وراحوا داخل.. بقت ندى وساره واقفين..
ونوره حاطه رجليها في الماي......
شوي وقفت ندى ورا ساره......و........



طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ......


رمتها في وسط المسبح....

نوره : هههههههههه يامجنونه......
اختفت ضحكتها وهي تطالعها تحرك ايدينها.... 
نوره : ياغبيه ماتعرف تسبح...
ندى : بخوف ولا انا.. ساره مدي ايدك لي.. مد يدها لكن ماوصلت لها.. بعيده..
نوره ش نسوي...قامت لداخل وهي تصرخ..نااااااااااااااااااااااااااصر........
ندى : ساره.......ساره ........... نزلت تحت.........
جا ناصر يركض ووراه نوره. وعلى طول جوا الماي 
طلعها وهي مغمى عليها.......
ندى: تبكي .. وهي ترجف من الخوف.....
ناصر: ماتتنفس......
نوره : سوي لها تنفس صناعي....بسرعه.......
ناصر: ايش؟؟؟؟
نوره: مو زوجتك بسرعه.......
قرب منها حط شفته على شفتها ونفخ ثلاث مرات.. وبعدين على بطنها ثلاث مرات.. مافي فايده.. كررها مرتين.. وندى واقفه وتبكي....يارب

شوي.....كحت... رفعها ناصر وصار راسها على كتفه..طلعت الماي ....
فتحت عيونها ببطئ.. تطالع وجهه... ورجعت راسها على كتفه..
حملها وراح لغرفتهم.......حطها على السرير وقرب منها..
فتحت عيونها بشويش....... انا وين..
ناصر: انتي جنبي....
ساره : تكح............ناصر رفعها شوي عن السرير.. ولما جات بترجع تنام.. نامت على صدره......
دقايق... قامت مفزوعه......
ناصر: اش فيك......
ساره : ولاشي بقوم ابدل.....
ناصر: احسن لك تمرضي بعدين......
قامت بسرعه... اخذت اقرب شي قدامها وراحت الحمام.....
شنو هذا...... روب نوم.....اووف انا ليش جبته مدري.. يلا موقصير واجد... تحت الركبه بشوي.... لبسته وطلعت..... 
ناصر: كان لسه جالس على السرير...... شافهاو,,,,,,,,,,,,,,,,,



ناصر: شنو هذا...............
ساره : لاتتطالعني بنظرات... اخذته بسرعه وانا مدري شنو............

ناصر: ياريت كل مره تاخذي ثيابك بسرعه......
جلست جنبه وحوطها بأيده......
ساره : ناااااااااصر...
ناصر: وهو يقرب لها ياعيونه......
و..............................





ساره : لا.............. تكمل.......
ناصر: ليش............

ساره : انا محرمه عليك..........
ناصر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اووووووووووووه منك وقام.........


طلع من الغرفه.........وراح للبحر..........

وبعدين معاها وبعدين...... لكن هالمره احسها تجاوبت معاي.. مو ذنبها محرمه علي..

رجع الغرفه.... كانت تبكي....... 
نام ولا كأنه يشوفها........

يوم ثاني........
صحت ساره مالقته جنبها.......
طلعت برا لقته واقف عند سور مكان الخيل........
سوت له كوب كوفي.. ووقفت جنبه.....
ناصر: بدون مايطالعها.. صح النوم.....
ساره : صح بدنك...... تفضل....
ناصر: اخذه بدون مايلتفت لها.. يسلموا......بجفا....
شرب منه رشفه.........
ساره :انتي زعلان مني......
ناصر: لا........مو ذنبك......
ساره: لا انا احس انك ماخذ على خاطرك مني.....
لف لها.......وتنهد.. وقال......تعبت معاك.......مرتين.. وليش ماقلتي لي من البدايه انك محرمه علي.......
ساره: نزلت راسها......خفت ماتصدقني......
ناصر: رفع ذقنها.....ساره... انتي عارفه اني احبك....... لكن مااحب اعطي بدون مااخذ... حطي هالشي ببالك......

جاه عبدالله: بابا ركبني على الخيل........
ناصر: عطا ساره الكوب ومشى عنها..........مع عبدالله.....
في الليل رجعوا الدمام.......

دخلوا البيت.......
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

فهد..................


(24)


في الليل رجعوا الدمام.......

طبعا ناصر.. كان يكلم ساره بجفا.. وهي تبي تراضيه لكنه مايعطيها فرصه......

دخلوا البيت.......
الكل:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

فهد..................

فهد: ايه ش فيكم مستغربين وهو يطالعهم..... لف على ساره اللي كانت حامله عبدالله(هذي زوجته.. ياحظك ياناصر.. ماتخاذ الا احسن شي)
ناصر: انتبه لنظراته لها.. قرب منها.. اخذي عبدالله وروحي فوق .. 
راحت فوق.... خافت من نظراته لها......
فهد..... عمره 26....... بلا شهاده او هدف في الحياة.. ضيع عمره على الشراب والمخدرات والبنات وكل مايغضب رب العالمين.... بشرته حنطيه.. وطويل.. لكن مو اطول من ناصر.. عيونه مثل الصقر.. وملامحه قريبه من ابوه.. شعره ناعم لكن على ورا.... 
ابوناصر: الحمدلله على السلامه ياولدي,,,, وهو يحضنه...... وفهد يحب راسه....
سلم على امه واخواته......
ندى : الله يستر.....
نوره : اش فيك.....
ندى: يعني ماتدرين .. اكيد كل يوم هوشه مع ناصر.....
فهد : لف على ناصر.. تتزوج مره ثانيه ولا تعزمني....
ناصر: لسه ماسلم عليه.. وانا ادري انت وين عشان اعزمك.. وين الشهاده...
فهد :اي شهاده؟؟؟
ناصر: مو اخذت مليونين من حساب الشركه وقلت للدراسه..
ابوناصر: ناصر.. مو وقته.........
فهد : وهو يحك راسه..ها.....ايه......... ماعجبتني المناهج هناك ودخلت في مشاريع وفشلت..........
ناصر: ورجعت فاضي.......
فهد : البركه في الوالد.....
ابوناصر: الله يبارك فيك......
ناصر: تنفس بقهر ومشى عنهم....ماله مزاج يتهاوش معاه... يقهرني ابوي.. رغم كل اللي يسويه فهد.. متساهل معاه.. وانا اقل غلطه قوم الدنيا علي..رغم انه مايستغني عني.. الا اني احس اني ولاشي بنظره..
دخل الشقه.. كانت ساره بالغرفه وعبدالله نايم......
نادى: ساره..
جات نعم.....
ناصر: سوي لي قهوه..
ساره :ان شاءالله...... وراحت المطبخ......
سوت له القهوه... وحطتها قدامه.. تبي شي ثاني..
ناصر: اقعدي هنا....
جلست جنبه.. وقلبها يدق بقوه... شكله معصب...
شرب القهوه ولا قال ولا كلمه...... بعد ماخلص.. رجع راسه على ورا..وغمض عيونه..
ساره : كسر في خاطرها.. شكله مهموم.. قربت منه مسكت يده والأيد الثانيه تمسح على شعره...شفيك..
ناصر: قولي اش مافيني......
ساره : نزلت راسها.. ادري انا السبب..
ناصر: رفع راسه وقرب منها.. حسها شوي بتبكي.. حط يده على خدها..
لا والله مو بسببك.. انتي اهون الهموم عندي.. 
ساره : نزلت دموعها.. ادري .....انا السبب..
ناصر: ضمها لصدره.. والله مو انتي.. لاتبكي وتزيدي همي.......
رفعت: وهي تبكي.. يعني مو مني..
ناصر: باس حبينها.. لا... تبيني ارتاح.....
ساره : هااا........ايه.....
ناصر: ارجعي على ورا شوي.. رجعت.. نام على حضنها.. ومسك يدها.. وقال..كذا ارتاح من كل همومي..
ساره : ابتسمت ......وهي تمسح على شعره......ياكبر قلبك.. رغم اللي صار بعدك تداري خاطري......
نام.........على حضنها نص ساعه تقريبا....
رن التلفون...... ردت :الو......
فهد :حتى صوتها يجنن... مرحبا..
ساره: مرحبا.. مين معي...
فهد : انا فهد اخو ناصر.....اهو هنا....
ساره : اي بس نايم.....وهي تطالعه ....
فهد :طيب صحيه ابيه في موضوع ضروري...
ساره :اوكي.....
قربت من اذنه وهمست....ناصر... حبيبي .......قوم اقعد......
ناصر.. مافتح عيونه.. اكيد احلم.....اول مره تقول حبيبي.... خليني احلم احسن..
ساره : وهي تهز كتفه... ناصر.. حبيبي يلا قوم......
فتح عيوني.. وقام بسرعه....اش قلتي......
ساره :هاا......ولا شي.......
ناصر: الا قلتي....... قوليها مره ثانيه....حوطها بأيده.. وصار وجهه قريب من وجهها...يلا بسرعه
ساره : وهي تبعده بشويش.......ناااااااصر....
ناصر: عيونه وقلبه اللي ملكتيه..
ساره :خلاص... 
ناصر: اذا ماقلتيها الحين.. بسوي لك ختم هنا....وهو يأشر على رقبتها...
ساره: بلا اجرام.....
ناصر: اني خيرتك فأختاري........
ساره :حبيبي انت لا تسويها........
ناصر: احد يجي ويذبحني.. بتذبحني هالبنت.....
ساره : زين قوم اخوك دق وقال يبيك ضروري......
ناصر: اختفت ابتسامته......اخوي.....متى دق...
ساره : قبل دقايق......
ناصر: وهو يرجع ينام على حضنها..الحين مقومتني من احلى نومه عشان فهد... خليه يولي زين ماعنده ماعند جدتي.....
ساره : طيب يمكن صحيح يبي شي ضروري.....
ناصر: وهو يمسك يدها .. ويحطها على صدره...خليه يروح.. انا اعرف شنو يبي..
ساره :كيفك...... وحطت يدها على جبته وتمسح على شعره....
ناصر.. مابي استعجل اكثر.. اخاف احاول مره ثانيه وترفضيني واكرهك بعدين.. مستعد اصبر لآخر يوم في عمري.. ولا اخسرك ياساره..
ساره وهي تمسح على شعره وصدره.. متأكده انه يحبني ..عيونه تقول هالشي.. لكن انا ليش خايفه منه.. لازم اضغط على نفسي.. عشانك ياناصر....
اندق الباب بقوه......
ناصر: انتفض من مكانه.....اكيد هو.. 
ساره : خافت ..... منو؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: فهد.. قومي داخل..... راحت لغرفة نومها وسكرت الباب........ فتح الباب..
فهد : وليش ماجيت لي.. مشغول مع المدام..
ناصر: احترم نفسك .....
فهد : زين زين لا تعصب.. عطيني مفتاح سياره والف ريال....
ناصر: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد :الللي سمعته....جيبي فاضي.. وابوي طلبت منه بغى يذبحني.....مافي الا انت....
ناصر: وهو يبعده عن باب شقته .. وانا اذا جيت وطلبت مني ريال بذبحك عن جد.. روح عني......
فهد :ايه انا ادري انك ماسك الشركه وتاخذ اللي تبيه بدون علم ابوي.....
ناصر: ثمن كلامك وانا مو مثلك......
ساره : كانت تسمع وهي داخل.. لكن خايفه تطلع.....
جا ابو ناصر وا فهد على صوت هوشتهم....
ابوناصر: شنو فيه.....
ناصر: اسأله.....ودخل الشقه وسكر الباب بقوه........
فهد : ..............
ابوناصر: تعال ابيك........ راحوا لمكتب ابو ناصر....
ناصر: دخل...وهو يحس ان دقات قلبه وضغطه وصل مليون....مافي الا هي....
راح لغرفة النوم.. لقاها جالسه على طرف السرير.. طالعته... نظراته فيها خوف..
وقف قدامها.. جلس على ركبه..حط راسه على رجولها..تعبت..
ساره :حطت ايديها على راسه.. مو عارفه شنو تقول..... شكلها مشاكل جايه.. هذا من اول يوم..
ناصر: انا بروح انام لي لي شوي..
طلع وراح للمكتب.. نام على الصوفا..... 

فهد : بعد مااخذ اللي يبي طلع من البيت.....وهو يتوعد هين ياناصر....
ابوناصر.. دووم يوقف مع فهد حتى لو كان هو الغلطان ويعطيه اللي يبي عشان بس يرتاح من هوشاته مع اخوه.. ناصر.. دووم يقول لأبوه هذا اللي خربه .....

ساره : راحت له المكتب.. جلست جنبه على الصوفا....شكله تعبان ... غطته وطلعت.. دقت على نوره وندى.. تعالوا....
جوا لها فوق....

ندى: ليش نايم هنا ناصر.....
ساره : كان معصب وماقدرت اقول له شي....
نوره : الله يعين قلبه....
ندى :اي والله حطي لك قلب واعصاب.....
ساره :ليش؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره : هذا حالهم كل يوم هواش.. فهد يغلط وناصر مايقدر يسكت له... وفي النهايه الحق دووم مع فهد..
ساره : ليش طيب؟؟؟؟؟
ندى: فهد يغار من ناصر.. دووم يقول هو عنده كل شي.. وماياخذ الا الأحسن.. ماعليك منه....من الغيره......
ساره : غريب.... المفروض يحاول يكون مثله ... مو يسوي كذا..
نوره : اللي يشربه يلعب بعقله.....
ساره :يشرب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى: وهي تمرر اصبعها تحت خشمها.. ويشم وكل شي.....
لا وكل ليله يرجع سكران.. وياناصر تعال ساعده يروح غرفته ينام... في الأخير حطوا له غرفة تحت...

ساره : خافت..............وليش ماحاولوا معاه يتعالج......
نوره: حاول معاه ناصر وابوي .. لكن العلاج مايفيد اذا ماكان برغبه من المدمن نفسه..
ساره :الله يهديه.. حرام يضيع عمره وشبابه........

راحوا.. وساره .. قامت تطمنت على عبدالله وابوه... راحت تنام...
اليوم السبت........
ساره اليوم ترجع تداوم.. صحت وراحت لناصر..
جلست جنبه.......ناصر.. ناصر..
ناصر: يتحرك بملل .....شنو.......
ساره : وهي تلعب في شعره.. يلا قوم.. بتتأخر على دوامك وتأخرني..
ناصر: اوووف بعد نسيت انك اليوم تداومين.. يلا وهو يقوم.. جلس جنبها.. طبعا الحبيب نايم ببنطلون بس.. وهي بروب الحمام.. 
قرب منها.. باسها على خدها وهو يحوط خصرها..
ساره: سكتت... ماتبي تحسسه انها رافضته..
ناصر: لا مو وقته..... قام.. يلا لاتتأخري بعدين تقولين مني..
قامت وراحوا لغرفة النوم..
ناصر.. راح الحمام... وساره في غرفة الملابس تلبس.....
بعد ماخلصت لبس.. راحت تجهز الفطور......
ناصر: يلا نمشي.. انا اللي بوصلك..
ساره : تسلم لي..
ناصر : فاضيه.....
ساره : لاتقول عني بخيله.. قرب منه بشويش وباسته بسرعه على خده..
ناصر: ابتسم.. امووت فيك انا..
ساره : كم مره قولك لاتقول هالكلمه.. يلا افطر..
ناصر: مالي نفس...
ساره : مدت بوزها مثل الأطفال... الحين متعبه نفسي ومجهزته وبعدين تقولي مالي نفس........
ناصر: ههههههههه .. باس خدها... حتى لوشبعان افطر عشان خاطرك.. كم سارونه عندي انا..
فطروا.. وطلعوا من البيت...
ركبوا السياره.. دودج شارجر.....
ناصر: لبس نظارته الشمسيه... وساره بعد.......
وصلها دوامها..
دخلت ......
رغد : سارووووووه.. وهي تسلم عليها الحمدلله على السلامه......
ساره :الله يسلمك..
جو رهف ونسرين يسلموا عليها...
رهف: محلوه بعد الزواج.....
نسرين :ايه واجد .. وهي ترفع يدها . عقبالي يارب..
ساره :هههههههههههههه.. 
راحت مكتبها.. وبدت شغل......
ناصر..وصل الشركه... رجع راسه على ورا.. رجع فهد.. يعني رجعت المشاكل..
وساره...وجودها يكفي.. ابتسم... ذكرها وهي مسويه نفسها زعلانه..
الساعه 5:30 ساره خلص دوامها..دقت على ناصر..
ناصر: هلا حبيبي.....
ساره : اهلين.. بتجي تاخذني..
ناصر: لا عمري... مشغول... دقي على السواق..
ساره : اوكي .. باي اشوفك في البيت..
ناصر: باي...
رجعت البيت...فاضي.......
راحت فوق.. مافي احد.. دقت على نوره..
نوره : هلا سوسو..
ساره : هلا بك.. وينكم؟
نوره :بما ان الحين اجازه اخذنا الاطفال اللي هم ندى ونواف وريان وعبود وجينا الحكير.......
ندى: ضربتها على كتفها... طفله بعينك....
ساره :هههههههههه اوكي يلا باي..
راحت شقتهم... اخذت لها شاور.. لبست بلوزه طويله لونها احمر.. بدون اكمام وفتحته من فوق مربع.. وبنطلون جينز.. صلت المغرب..
راحت المطبخ.. سوت لها كوفي في كوبها الأصفر.. ذكرت ناصر.. ايام فرنسا...
اممم ...... ليش مااسوي انا العشا.... اوكي.. لكن هنا مافي شي.. انزل المطبخ تحت..
حطت عليها شال و اخذت كوبها و نزلت...
بدت تسوي العشا... دجاج مشوي اسرع شي..
طلعت سلطه وبدت تقطعها...... نزل الشال من عن شعرها.. وطاحت غرتها على وجهها......

كان جاي من برا.. يمشي وهو يتمايل......
دخل.. شافها..... هذي هي.....
وقف يطالعها ويتأمل جسمها... طول عمرك ماتاخذ الا احسن شي...
عليها جمال مو صاحي.. وجسم.. ااااااخ بس..
ساره خلصت السلطه.. والعشا صار جاهز.........
اوكي بروح فوق الحين استناه يجي.. اخذت كوبها ولفت بترجع.....
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟














فهد

















رجعت على ورا ... تبي تغطي شعرها.. لكنه كان اسرع منها..
مسك كتوفها بقوه.. وطاح الكوب وانكسر.. انتي حلوه...
ساره : وهي تقاومه بعد عني.. وريحة انفاسه تقرف...
فهد : لازم انتقم منه فيك.. ومسك بلوزتها من فوق.. يبي يشيلها..و اتمزعت 
ساره :بعد عني... وحطت كل قوتها.. وبعدته عنها.. طاح على الأرض.. 
وتمزع شوي من بلوزتها..من فوق
راحت تركض على الدرج.. وطاح شالها على الدرج........

وصلت شقتها.. قفلت الباب وراها وهي تبكي........
راحت لغرفة النوم....... جلست على السرير ترجف من الخوف.....

دقت عليه...
ناصر: هلا حبيبتي..انا....
ساره : بصوت كله بكى.. وينك؟؟
ناصر: ساره اش فيك.......
ساره :تعال بسرعه.......
ناصر :انا جاي....... ش فيك؟؟؟؟؟؟الو الو
انهارت وهي تبكي على السرير.......
ناصر: الله يستر.......

وصل البيت.. فتح الباب.. نغزه قلبه اكيد صاير شي.......
مر على المطبخ...... انتبه للكوب المكسور على الأرض.. هذا كوبها..
طلع على الدرج.. هذا لها بعد.. اش صاير.....
راح لشقتهم ,,, الباب مقفول.. لاحول الله... فتح الباب بالمفتاح..
توجه على طول لغرفة النوم.........
ناصر: ساره اش فيك.......
لقاها على السرير نص جالسه ووجها على السرير مايشوفه..
رفعت وجهها وشافته.. قامت بسرعه لحضنه..
ناصر: حس انه رجع على ورا شوي من قوة حضنها.. 
ساره : وهي تبكي.. لاتخليني لحالي......
ناصر: اش فيك... وهو حاضنها بقوه......
ساره : بصوت خفيف......ف..........ف.........فهد....
ناصر: فهد... فتح عيونه ع لاخر.. بعدها عن حضنه ومسك كتوفها وهو يهزها.. اش سوى؟؟ ردي علي..
ساره : نزلت راسها وهي تبكي...
ناصر: لسه ماسكها.. اش سوى ردي علي.. انتبه لملابسها الممزعه.. مسك طرفها.. هذا بسببه......
ساره :تهز راسها.. ايه..
ناصر: سوى لك شي....
ساره :لا.. انا كنت اقوى منه..
ساره دفنت راسها في حضنه.. تبي تحس بالأمان.. وماتحس فيه الا في حضنه هو وبس....
ناصربعد ماحس انها هدت.. قالها اقعدي هنا ولاتتحركي لو مهما سمعتي....
راح......وهو يقول الا زوجتي....خذ كل شي الا زوجتي........
ساره : لحقته.. ناصر.. عشان خاطري.. لاتتهاوش معاه..
وصل للباب.. وقف قدامه :عشان خاطري......
ناصر: بعدي عن الباب......
ساره : واللي يخليك لا تتهاوش معاه.. 
ناصر: بصراخ.. بعدي اقولك........
ساره :...........لا.........
مسك كتفها وبعدها.. لاتتدخلي مره ثانيه فاهمه.........
نزل على الدرج بسرعه(في اصعب الأوقات دووم ينسوا الأصانصير)
لقى ام فهد واخواته جايين من برا.. ولا عبرهم وعلى غرفة فهد....
ام فهد : شكله معصب.. راحت وراه......
ناصر: راح شاف فهد نايم على الأرض.. كان سكران..
ناصر: مسكه من ياقة ثوبه و رفعه من على الأرض وسنده على الجدار.. زوجتي ياحقير..وعطاه بوكس.......
فهد : وكأنه صحا من النوم.._(من النوم بس مو من السكر) ش فيها يعني..
ناصر: رماه على الارض ورفعه مره ثانيه.. وهو يضربه بوكسات.......
انت عمرك ماراح تتغير..
ام فهد :لا تضربه .. عسى ايدك الكسر.. ولدي..
ناصر: تركه... وهو يأشر عليه.. ولدك حاول يعتدي على زوجتي..
ام فهد : وهو تساعد ولدها يقوم.. لا ولدي مايسويها... يمكن زوجتك قطت نفسها عليه وتتبلى على ولدي..
فهد :هههههههههههههه... رجع لها هاذي.. ومدها عليه..
ناصر: فتح عيونه ع لاخر.....قطعه من ملابسها..
طلع من غرفته....
راح شقتهم..
اخذ له كاس ماي.. شربه بسرعه وانفاسه تتلاحق.. مسك الكاس......
وبأقوى ماعنده على الطاوله....... انكسر في يده وانجرحت........
جلس على الكنب.....وهو يتنفس بسرعه.. ويطالع الدم في يده..
ساره : جات بسرعه.. ناصر اش فيها يدك. قرب منه جلست قدامه على ركبها.. يدك مجروحه..
جابت مطهر جروح وشاش..لفت يده... وهو ماطالع وجهها......
ناصر: معقول كلام ام فهد صحيح.....لكن اهي تخاف مني.. شلون فهد.. اعوذ بالله من الشيطان الرجيم... مابي اشك في زوجتي بسبب واحد سكران...
ساره: ناصر.. قربت منه حطت يدها على خده ..
رفع عينه عليها.. تخيلها جنب فهد.......
بصراخ : روووووووحي عن وجهي.....
قامت بسرعه وراحت الغرفه...........
ناصر: نظراتها خايفه.
ساره :تبكي وهي حاضنه نفسها.. ليش..

ناصر......استغفر الله........ متى ياساره برتاح انا وانتي.. كلما اقرب منك خطوه ابتعد مية خطوه لورا
لاهدت نفسي.. ولا قلبي هدا
بعد ماقد غاب صوتك والصدا..
ماعدا دمعة عيوني بك.. تذكرني على طول المدا..
انت ماتعلم بقلبي وش غلاك .. لو طلبت الروح ماتغلى فداك..
المشاعر دوم عنك يسألون..من زمن قلبي بحبك اهتدا..
كم انا بحاجه لحبك والحنان.. افتقدته في غيابك من زمان..
كل ليله اشكي همي لشجوني..كلما انتهى هم ابتدا..
فتحت عيني في الدنيا عليك.. ايش اسوي اعشقك واموت فيك..
لو ظروف الوقت عنك بعدوني..مستحيل انساك ياقطر الندا..


4shared.com - online file sharing and storage - download majed-elmohandes_la-hadet-nafsy.mp3



قام وراح لها غرفة النوم.......
لقاها جالسه على السرير حاضنه نفسها وتبكي وتشهق........

قعطت قلبه .. قرب لها.. جلس جنبها..
ناصر: ساره...........
ساره : بعد عني......فوق كل اللي صار تصارخ علي.. القاها من وين والا وين.. مو حاسه بالأمان في هالدنيا.. كأني ضايعه..
ناصر: قرب منها اكثر.. قربها منه .. وحضنها.. باس راسها.. حقك علي حبيبتي.. ادري مالك ذنب.. 
ساره : والله غصبا عني..
ناصر: ادري والله ادري..
(اخوي واعرفه زين... يبي يقهرني بأي طريقه)..
اهدي حبيبتي اهدي.......
ساره.. نايمه جنبه وراسها على صدره وحاضنين بعض......
ناصر: بعد ماحس انها هدت.. قام..
ساره : وين بتروح؟
ناصر: بروح انام..
ساره : خليك جنبي.....
ناصر: ابتسم. . اول مره تطلب مني هالشي.. رب ضارة نافعه..
طيب بروح اطفي النور ..
طفا النور وفتحت ساره الأبجوره.. ونام جنبها.. وهي راسها على صدره وحاضنته..

في مكان ثاني..
في غرفة نوره.. 
نوره جالسه على سريرها وفي حضنها لاب توب.. وندى جنبها نايمه على بطنها وماسكه مخده... 
ندى :انتي مصدقه اللي صار.. معقوله فهد توصل فيه لهالدرجه؟
نوره : والله السكران متوقع منه كل شي.......
ندى : تهقين ش سوى بأمريكا.......
نوره : انا سمعته امس يتكلم في الجوال.. شكله واحد من ربعه.. يقول انه خسر نص فلوسه في القمار........
ندى: قامت ... وهي تأشر بأصبعها.. مليووووووون ريال في القمار.. وابوي بغى يروح فيها.......
نوره : شفتي عاد.. ومحد رجع كل شي الا ناصر......
ندى : كسرت في خاطري سارونه.. الله يعينها..تهقين يطلع من البيت..
نوره : ..........لاهيه بالاب توب..
ندى: قرصت رجولها. . اكلمك انا...
نوره : ايييي وجع.......
ندى : تهقين يطلع ناصر من البيت..
نوره :تلقينه من زمان فكر فيها.. بس مااتوقع ابوي يرضى....
ندى: وهذا ابوي كل شي لا لا.....مسكين ياناصر....
نوره :اسكتي بس......

يوم الأحد الصباح.........

ساره ... صحت من النوم.. مالقته جنبها.......
راحت جنب الحمام سمعت صوت الماي.....
طلعت للحمام الثاني وغسلت وتوضت لصلاة الفجر.....
صلت ..... طلع من الحمام..
ناصر: وهو يبتسم.. صباح الخير.. وهو يقرب منها.....
ساره : ابتسمت.. صباح النور...حضنها,,,,,, ساره حست ان جسمها شب نار.. كان لاف عليه بس فوطه وصدره مكشوف....
ناصر: نمتي زين......
ساره : ايه...
ناصر: هههههه ياعيني ع الخجل..
ساره : رفعت عينها.. وانت...
ناصر: اممممم.. انا ماعرفت انام منك... 
ساره: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: قرب منها وهو يحرك حواجبه.. قربك عذاب....
ساره : نزلت عينها.. وهو تدفه.. نااااصر...
ناصر: عيوووووونه..
ساره : مو من الصبح.....
ناصر: والله في اي وقت كيفي مزاجي.. اتغزل في زوجتي على كيفي.....
ساره : ههههههههه.......
راحوا كل واحد دوامه......
ناصر.. مر على ساره وقت الغدا..... وراحوا تغدوا في المارينا.....
المغرب اصر انه هو اللي يرجعها من الدوام.... ووصلها لباب الشقه.. ناداه ابوه..
ناصر: ادخلي وقفلي الباب.. 
راح لأبوه ودخل معاه المكتب.......
ساره.. دخلت الشقه.. اندق الباب ..ابتسمت تعرف هالدقه..
ساره : مين؟
انا عبدالله..
فتحت الباب بشويش.. ودخل.. رجعت فقلته..

ناصر: ايشششششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
الرياض؟؟؟؟؟؟؟
ابوناصر: كلها يومين.. خلص الشغل وارجع..
ناصر: يبا انا مااقدر اترك زوجتي لحالها..
ابوناصر: قصدك فهد.. و لا يهمك انا اكلمه..
ناصر: شنو تكلمه.. هذا الكلام مايفيد معاه..
ابوناصر: يمكن زوجتك تبالغ.. واذا خايف عليها.. خليها تنام في بيت اهلها ليماترجع..

ناصر: نزل راسه مافي فايده.. انتي اللي تخلص الشغل.. يعني انت..
طلع من المكتب..راح لشقتهم..
دخل لقى عبود مع ساره في الصاله...
ناصر: بجمود.. تعالي ابيك......
قامت ساره : الله يستر شكله معصب......
دخل غرفة النوم.. ووقفت ساره وهي منزله راسها..
ناصر :خذي لك اغراض بوديك بيت اهلك...
ساره : رفعت وجهها.. مصدومه.. بصوت يرجف.. ليش.. ايش سويت ماتبيني؟
ناصر: مابيك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ضحك.. فهمتني غلط.. انا بسافر ومابيك تقعدين هنا.....
ساره: جلست على اقرب كرسي.. شوي بتبكي..
ناصر: جلس جنبها وهو يضحك.. اش فيك خفتي...
ساره : ظنيت انك ماعاد تبيني.. 
ناصر: ههههههه قام ومسك يدها قومها معاه.. ووقفها قدامه ولاصقه فيه..
مسك وجهها وباس جبينها..
انا مابيك... انا اموت من غيرك.. انت عمري.. مشكلتك للحين ماعرفتي قدرك عندي.. وحضنها...
ساره . . كل يوم احس انك مختلف عنهم.......
ناصر: بعد.. باس خدها.. يلا جهزي اغراضك بوديك الحين..
ساره : متى بتسافر..
ناصر: بعد شوي..
ساره : امداك حجزت..
ناصر: لا وين حجزت.. مافي حجز.. بروح بالسياره....
ساره : لكن الحين ليل وخطر عليك..
ناصر: قرب منها وهو يضحك.. تخافين علي..
ساره : اكيد اخاف عليك..
ناصر: حضنها.. يابعد عمري انتي.. بعدها يلا بسرعه مابي اتأخر..
ساره : متى بترجع..
ناصر: اممم اتوقع الأربعا..
ساره : طيب بجهز اغراضك بالأول.. وعبدالله.. صار مايبي ينام عند نوره ولاندى.. 
ناصر: تسملين حبيبتي.. ينام عندك.. واذا رحتي الدوام..
ساره : وليه المشاوير.. اختي وامي في البيت..
ناصر : لالا. . امك واختك مو مجبورين بولدي.. ولا انتي بعد..
ساره : زين.. وقامت...
الساعه .. 9.. وصلها بيت اهلها.. دخل سلم عليهم.. ولما طلع.. لحقته ووقفوا عند المدخل..
ناصر: يلا مع السلامه توصين شي....
ساره : سلامتك انتبه لنفسك.. واتصل فيني كل شوي..ولا تسرع ابيك ترجع لي سالم..
ناصر: عقد حواجبه.. منو سالم؟؟؟؟؟
ساره : ضربته على صدره .. ياثقل دمك ساعات..
ناصر:هههههههههههههههههههههه
ساره : شفيك تضحك..
قرب منها.. تذكري لما طلبت منك بوسه هنا.. وأشر على الدرج..
ساره :هههههههههههههه..
ناصر : ابي وحده الحين......
ساره: قربت منه.. باسته على خده.. وحضنته...
ناصر: يارب لاتغير علينا.....
ساره : بعدت عن حضنه.. فمان الله.. توصل بالسلامه..
ناصر: الله يسلمك.. انتبهي لنفسك ولعبدالله....
وطلع.......
ساره .. وقفت لين سمعت صوت السياره مشت .. واختفى الصوت......
ناصر.. مسك خط الرياض......
ودي ارجع......كرهت السفر ..والبيت وكل شي...
مابقى لي الا انتي ياساره.....
كلها ساعات واسافر.. واحمل هموم وعنايا..
وابتعد مكسور خاطر...لأن حبيبي مو معايا..
ماطرى يوما في بالي.. عنك انا ابعد ياغالي..
حطمت قلبي الليالي..فرقتنا في النهايه..
كيف راح اصبر بدونك..وعيني تبعد عن عيونك..
وانا كل ماينظرونك ..تزيد ناري في حشايا..
انحرم ليه من حنانك.. وعمري ضيعته عشانك..
يافرح ولى زمانك .. وانطوت احلى روايه..
ياحبيبي في بعادي..روحي لك تصرخ تنادي..
صوتي ضايع وسط وادي..وادري ماينفع رجايا..
من هو لي يطفي لي ناري..يشعر بهمي ومراري..
ليلي ابعد عن نهاري..شمسي غابت عن سمايا..


4shared.com - online file sharing and storage - download Waleedalshami_KolhaSa3atWasafer.mp3




في بيت ابوعبدالرحمن,,,,,,,
جا سعد...
هلا سارونه عندنا اليوم مع عبود..
ساره: هلا اخوي شلونك..
سعد : الحمدلله.. وين ناصر..
ساره: راح الرياض..
سعد: الرياض؟؟؟؟؟؟؟بسياره؟؟؟؟؟
ساره : ايه ليش؟؟
سعد : الجو ضباب.....
ساره : وقفت ايش؟؟؟؟؟
سعد :والله الخط ماينشاف....
ساره : راحت غرفتها ودقت على ناصر..
ناصر: هلا حبيبتي..
ساره : وين وصلت..
ناصر: ليش؟؟؟؟
ساره :ارجع بسرعه.....
ناصر: ليش.. 
ساره :الجو...... ماتشوف.....
ناصر: عادي..
ساره: واللي يخليك.. اذا تحبني صحيح ارجع..
ناصر: احبك يابعد عمري لكن مااقدر ارجع...... لاتخافي الله معي..
ساره : والنعم بالله.. لكن خايفه يصير فيك شي....
ناصر: تطمني.. 
ساره : طيب اتصل فيني كل نص ساعه..
ناصر: بس ماطلبتي شي.. كم سارونه عندي..
ساره : ايه قول.. مثل اخواني وحده وغاثتنا..
ناصر: لا وحده وماليه علي حياتي..
ساره: نااااااصر....
ناصر: اموو
ساره :لا تقولها اذا قلتها بزعل والله..
ناصر: طيب.. كل شي ولا زعلك..
بعد نص ساعه..
ساره : هلا....
ناصر: اهلين.. ها ع الوقت...
ساره:ههههههه ايه..
ناصر: سارتي.. ودي اضحك ......
ساره : اضحك احد قاللك لا....
ناصر: اضحك ع الفاضي.....
ساره : امممممممممم عندي نكته.. تبي تسمعها..
ناصر: يلا قولها نشوف......
ساره: صعيدي قاعد يحك اذونه بالمفتاح اشتغل ودعم في الطوفه
ناصر: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
الله يرجك من وين جبتيها..هههههههههههه
ساره : جوال سلمانو مليان.. هذي وحده ثانيه...

بدوي مظلي ، نقز من الطيارة ، سحب المظلة ماانفتحت ، ليه ؟
لابس فوقها فروة !
ناصر: هههههههههاااااااااااااييييي.... توي ادري انك مرجوجه مثل ندوا....
ساره :هههههه ماشفت شي..
ناصر : هههههههه.. وسكت......
ساره :الو........ناصر......الو............
سمعت صوت بريك قوي..............ناصر........
تسكر الجوال........

رجعت دقت عليه.. مسكر......
وقفت.. وصرخت ناااااااااااااااااااصر........






..



(25)


رجعت دقت عليه.. مسكر......
وقفت.. وصرخت ناااااااااااااااااااصر........

جو لها اماني وسعد وامها وابوها وعبدالله جا يركض..
اماني اش فيك........
ساره : جامده وماسكه الجوال...
سعد : مسك كتفها.. اش فيك ش فيه ناصر..
عبدالله.. ماسك ثيابها ويهزها .. ش فيه بابا.......
ساره : فاتحه عيونها ع لآخر... وتطالعهم..
اماني : جلستها.. 
ام عبدالرحمن : سمي بالرحمن.. ش فيه ناصر..



كان في سيارته.. يتنفس بسرعه.. اللي صار ثواني.. لكنه يحس انه ساعات..
طلع له واحد وتجاوزه.. ولف وطلع برا خط السير ..
طالع يده.. وين الجوال؟؟ لقاه تحت رجوله مفكك.. نزل جابه وبسرعه وكل تفكيره في ساره.. اكيد سمعت او حست بشي..

رن جوالها..





طالعت فيه.. ناصر........

اماني: ردي عليه..
ساره :.................
اخذ سعد الجوال ورد........

ناصر: هلا حبيب
سعد :هلا..
ناصر: انحرج.. هاا....هلا سعد....وين ساره..
سعد : ش فيها سمعناها تصرخ وهذا هي جامده وكأنها مصدومه..
ناصر: والله ....ش فيها..
سعد : شكلها خايفه.. ش صاير..
ناصر: اها.. انا كنت اكلمها.. وفجأه واحد تجاوزني.. وانحرفت السياره عن الطريق...... و طاح الجوال من يدي وتفكك.. 
سعد : ههههه اها.. وهي خايفه يكون صار فيك شي.. هذ هي كلمها..
سعد: ساره كلمي هذا ناصر..
ساره :...........
سعد :وهو يهز كتفها.. ساره ....... ساره.........
ساره : هاا......
سعد : خذي جوالك كلمي ناصر.......
ساره : متأكد ناصر.....
سعد : خذي الجوال وتأكدي.......
اخذت الجوال.........
ساره : ا............أ.........الو.......
ناصر: هلا حبيبتي......
ساره : بس سمعت صوته........انهارت تبكي........
اماني : جنبها.. خلاص اهدي... تطمنتي انه بخير.. ليش تبكين..
ناصر: حبيبتي واللي يخليك لاتبكين........
ساره : وهي تبكي... ماصار فيك شي......
ناصر: والله العظيم ماصار فيني شي.....
ساره : لو صار فيك شي عمري ماراح اسامح نفسي..
ناصر: انا بخير تطمني....
طلعوا اهلها كلهم.. وهي ظلت تكلمه.. 
ساره : حسيت الثواني سنين.. 
ناصر: ههههههههه كل هذا خوف علي..
ساره : نااااصر.. 
ناصر.. صار كل نص ساعه يدق عليها.. وكل مره يشتاق لها اكثر واكثر..
ساره.. من كثر خوفها.. ندمت على كل لحظه ضيعتها بدونه او معاه.. وتمنت تموت ولا تبعد عنه لحظه......
الساعه 1..... وصل ناصر الرياض......
ناصر: والله وصلت ودخلت الفندق.. يلا بحجز وبعدين اكلمك..
ساره : استناك لا تطول..
ناصر: قلب مصري.. وانا اقدر..
ساره :هههههههههه باي.....
سكرت من عنده وعدلت الغطا على عبدالله اللي كان نايم جنبها..
نزلت تجيب لها شاي.. وجوالها معها..
كلمها وقال له انه حجز.. وخلاص يبي ينام.. 
ساره : وهي طالعه على الدرج..
اماني :للحين مانمتي؟
ساره : لا توه ناصر واصل الرياض....
اماني :اها طيب تعالي الصاله نسولف شوي....
ساره : اوكي........
نزلوا......
اماني: انا حاسه ان فيك شي.......
ساره : ماتقدر تكذب عليها.. هاا... ولا شي....
اماني: خوفك مو طبيعي ولييش قلتي عمري ماراح اسامح نفسي....

ساره : ولاشي..........عادي... كنا متزاعلين قبل مايسافر........
اماني :ساره انا اعرفك زين ماتقدري تكذبي علي........

ناصر... في الفندق....... يالله نمت جنبها كم ليله.. والحين احس الدنيا ضاقت فيني بدونها..... ساره... متى قلبك يحن علي.....
مسك جواله وارسل لها مسج........

اماني :ايشششششش؟؟؟؟؟؟
ساره : وهي منزله راسها....هذا اللي صار.....
اماني :يعني للحين ماصار بينكم شي.....
ساره :لا.....
اماني: فهميني .. مرتين .. ساره الرجال عنده كرامه ومهما كان حبك كبير بقلبه الا ان كل شي وله حد.. يعني تبين تخسرينه.. ناصر مايتعوض... زين منه انه للحين صابر...
ساره : نزلت دموعها.. ش سوي ماقدرت.. كل مره اقول هالمره.. اشوفه مثل الوحش قدامي..
اماني :طيب.. هو عنيف معك..
ساره : لا ابد.. احسه رقيق معاي لأبعد حد......
اماني: طيب.. شنو المشكله..
ساره : .........وهي تبكي.. اتخيله ماهر وهو يهجم علي..
اماني: هذا شيطان يوسوس لك..حطت يدها على كتف ساره.. اسمعي انا اعطيك كتاب فيه اذكار وآيات اقريها كل يوم وقبل ماتنامي وبأذن الله.. هالشيطان يروح عنك..
ساره : الله كريم...وقاموا يناموا.....
جالسه جنب السرير وعبدالله جنبها.. تأملت فيه.. يشبه ابوه..
ناصر.. لوتدري احساسي شنو الحين.. الندم يقتلني.. ودي اعوض كل لحظه معاك.. اممم اتصل فيه.. يمكن نام... ادق رنتين واسكر..
مسج.. فتحتها.....من ناصر.....
لا تتعبني يكفي القلب مجروح
لاقلت أحبك اسكت واسمعني
ماجيت أدور فيك لوعات وجروح
جيتك وانا كلى أمل تسعدني
جيتك وانا كلى أحاسيس ووضوح
جيتك ابي لو ساعة تفهمني
والله ماغيرك سكن داخل الروح
ولا غيرك انت وسط قلبي وعيني
...
فيك لايمكن اغير موقفي
انت محبوبي على كل الظروف
ثابت رايي ومهما تختفي
لك مكانه فايقه كل الوصوف
ترجمي يادمعتي له واوصفي
حالتي في الحب مكسور الكفوف
....


ساره..آآآآآآآه ياناصر.. انت احسن مني بألف مره... الا احسن رجال في الدنيا كلها..
ارسلت له......

أسألك بالله وش سويت فيني
وش سرهالشوق اللي يجيني
قلبي طول وقته معك
مايبيني
أسألك باللي عطاك
هالعيون
أسألك بالله يالقلب الحنون
كانك تعرف سرها الشوق
إنك تقول وش يكون؟
هوغرام
أوإحترام
أومرحلةحب
أوجنون

استنت بعد نص ساعه.. اممم اكيد نام.. لو صاحي دق.. 
تذكرت لما نامت البارح على صدره... حاسه السرير بارد (الجو صيف اكيد من المكيف..)
ياليته حنبي..
مسكت جوالها..
وكتبت المسج...
أناماأبي من الدنياسوى لحضة لقى وحده-
أبي أطيح من طولي على صدرك وتحضني!!
تعبت أشدبك حبل الشوق وأمده..
أبي أشكي على صدرك عطش هالحب !!
أرويني..دخيلك لاتخليني ترى صبري وصل حده..
"أهيم بعالمك طفل أمانه لاتخليني؟؟!
"أحبك"
ارسله.. امم لالا....... ارسلته..
يارب ماوصله.. طالعت الصادر.. وصل . . الحين شنو يقول عني..
اوووف انام انا بعد احسن بكره وراي دوام..
نامت......

يوم الأثنين الصباح...
صحت على عبدالله يصحيها..
ماما ساره ماما ساره قومي..
ساره : نعم حبيبي.. ش فيك..
عبدالله : قومي روحي الدوام تقول ماما ام عبدالرحمن..
ساره : امي.. متى شفتها.....
عبدالله : ضحك ببراءه..ههههههيييي قعدت من زمان ونزلت تحت وفطرت مع صالح(ابوها).......اكلنا تمر وشربت قهوه بعد..
ساره : بعد.. من وراي هاا.... تعال بعضك...
قام يركض.. وقامت وراه...
ناصر.. اووف مسجين.....قراهم...
ناصر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
معقوله ياساره....... طيب ليش هالحب وانا بعيد..
لو ادري من زمان سافرت..ههههههه
دق عليها.. ماردت... امم يمكن لسه نايمه.. لكن الساعه 6:30 اكيد صحت..
ساره : كانت تصلي الفجر..... خلصت صلاه... وركض لجوالها.. ناصر..
اووف شنو اقول له .. اكيد عشان مسجات البارح......
دقت عليه.......
ناصر: هلا وغلا بهالصوت..
ساره : هلا بك....صباح الخير.....
ناصر: صباح الورد ياعسل.....
ساره :ههههه شفيك قلبت مصري......
ناصر: يمكن بعد شوي اقلب سوداني بعد.....
ساره :ههههههههههههههههههه
ناصر: شلونك ... وعبدالله اخباره..
ساره : الحمدلله بخير.. مشتاقين لك....
ناصر: لاه....... وانا بعيد بس...ها.....
ساره : نااااصر.. ايه ماقلت لك... عبود مصاحب ابوي ويسميه صالح
ناصر: ههههههههههههههههههههه
ساره : متى رايح الشركه..
ناصر: الحين ... يلا بروح البس وانتي بعد......ولا تنسي تودي عبدالله البيت..
ساره : ان شاءالله..انتبه لنفسك.. ولا تسرع..
ناصر: حاضرين يامدام.. مو تبيني ارجع سالم..
ساره :ههههههههه باي
ناصر: باي..

سكرت من عنده وهي طايره من الفرحه.. حاسه انه يحبني وكل يوم يكبر في عيني.. واتمنى يصير اسعد رجال في الدنيا......اذا رجع كل شي بيكون مثل مايحب...
ناصر.. احساسي يقول بدت تتقبلني.. لكن ماودي اتأمل كثير عشان ماانصدم بعدين.. الله يهدي سرك ياساره....
ساره .. خلصت لبس.. نادت عبدالله..
ساره : وهي تعدل ثيابه.. يلا عشان نروح بيت ابوناصر..
عبدالله : وهو يبعد عنها... مابي اروح.. ابي العب مع فيصل..
ساره : عبدالله بلا عناد... 
ودقت على نوره.. ماردت.. على ندى.. بعد ماردت..
البيت.. ردت الشغاله قالت كلهم ناموا.. طيب والحل..
جات اماني.. لسه ماطلعتي؟
ساره : عمات عبدالله مايردوا علي.. ابي اوديه هناك....
اماني :طيب خليه هنا.. 
ساره : ناصر منبه علي مااتركه هنا.
اماني: طيب اش بتسوين الحين.. اقولك خليه هنا.. واذا جا يصير خير..
ساره : تظنين كذا.. اوكي..
مسكت عبدالله ونزلت لمستواه..
ساره :حبيبي عبود.. خلك مؤدب وشاطر..واسمع كلام اماني.. زين ...
عبدالله: يهز راسه.. زين....
بوسته وطلعت..
في الرياض... الساعه 1 الظهر..
ناصر...مادقيت على ساره.. هي دقت وانا في اجتماع ومارديت عليها..
ادق على البيت اكلم عبدالله....
ردت نوره : هلا اخوي...
ناصر: هلا بك.. شلون عبدالله...
نوره : عبدالله؟؟؟؟؟
ناصر: ايه مو معاك..
نوره : هاا... انا توي صاحيه من النوم.. 
ناصر: يعني شنو.؟؟ وين ولدي؟
نوره : يمكن ببيت اهل ساره.. هي دقت علي ثلاث مرات الصباح وانا مارديت عليها.. 
ناصر: طيب .. وسكر الخط بوجهها.. عصب.. ليش ماتسمع كلامي.. دق عليها..

كانت بالمكتب.. 
حاطه يدها على خدها.. وتفكر فيه.. تذكرته امس كيف كان يضحك بقوه.. صوته ضحته رن في اذنها.. ياه ياناصر.. 
دخلوا مكتبها..
رهف : نحن هنا..
نسرين : ولاهي حولك...
ساره : صحيح انكم سخيفات...
رغد : يلا بنروح نتغدا..
ساره :الشاطئ..
نسرين :ايه ملتقى العشاق لأن....
ساره : ههههههههههههه رن جوالها.. ابتسمت...
رهف :اقول ننتظرك برا.. ولا تطولي..
ساره : اوكي وردت.. هلا..
ناصر: مرحبا.. بصراخ .. ليش تكسرين كلامي؟
ساره : حست بغصه.. ايش سويت..
ناصر: مو انا قلت لك ودي عبدالله بيت ابوي ....ماوديته ليش؟؟
ساره : زين لاتعصب..
ناصر: خلاص وصل حده..بصراخ.. كيف مااعصب وحضرتك تسوين اللي براسك بس...
ساره : انقهرت.. خلاص ماقدرت تتحمل كلامه.. اش تبيني اسوي يعني اخواتك ماردوا علي.. اتركه مع منو مع الشغاله.. او اجيبه معاي الدوام....
ناصر: بتهديد.. شوفي اذا مره ثانيه اقولك شي وماتسويه بتشوفين شي مايعجبك..بصراخ .. فاهمه....
ساره : حست انه شوي بتبكي.. لامو فاهمه.. هذا جزاي يعني..اتحمل مسؤلية ولد مو ولدي عشانك بس وفي الآخر تهزأني وتهددني.. ليش ماقلت شي حق امه اللي ماتدري عنه من سنه ....... اوماتقدر الا علي انا.. وسكرته بوجهه......
ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تسكرينه بوجههي..
دق عليها......ماردت.. مره ثانيه.......ماردت.........حس ان اعصابه فلتت منه.. مسك الجوال ...................ز

وبأقوى ماعنده على الجدار.....
لازم ارجع الليله......واعلمك منو انا ياساره..

ساره : حطت راسها بين ايديها.. مسكت دموعها قد ماتقدر.. هذا جزاي.. كل شي اسويه ماتقدره مني.. وانا اقول مختلف عنهم.. تطلع مثلهم..
جاتها رهف.. يلا قومي..
ساره : لفت على الكمبيوتر.. مابي غدا.. روحوا انتو..
نسرين : ساره اش فيك.. من دقيقه كنتي تضحكين ش صار؟؟
ساره : عندي شغل..
نسرين : متأكده مافيك شي؟؟
ساره :ايه.. لو سمحتوا اطلعوا وسكروا الباب..
طلعوا وسكروا الباب..
رهف: ميه في الميه فيها شي..
نسرين : مشكلتها وجهها يبان عليه بسرعه.. حسيتها شوي وتبكي..
رهف :الله يعينها..

ناصر.. يتنفس بسرعه..... رجع راسه على الكرسي.. انا شفيني عليها.. كلامها صحيح.. هذا جزاها يعني.. اش معنى هي.. مااقدر اتحكم في اعصابي ولا مشاعري معها.. امس حسيت انها بتموت من خوفها علي.. واليوم اهزأها عشان شي ماله ذنب فيه.. ش سوي والله احترت وحيرتيني معاك ياساره.. 
ادق عليها.. وين ادق.. شال الشريحه من بقايا الجوال وطلع يشتري جهاز جديد..

المغرب..

رجعت ساره البيت.. شافتها امها..
ام عبدالرحمن : خير يمه اش فيك؟؟
ساره : مبين عليها التعب والهم.. مافيني شي تعبانه شوي.. وين عبدالله..
ام عبدالرحمن : مع فيصل وبنات سعد فوق..
ساره : طيب... وطلعت غرفتها.. راحت غرفة اماني.. دقت الباب ودخلت..
جا لها عبودي يركض وحملته وبوست خدوده... ها حبيبي انبسطت..
عبدالله :ايه لعبنا بلايستشن.. 
ساره : زين تعال معاي..
عبدالله : وهو يحاول يبعد عنها.. مابي بلعب هنا..
اماني: خليه.. ش بيسوي يعني..
ساره : نزلته اوكي... 
راحت غرفتها.. سكرت الباب واستدنت عليه.. ماقدرت تمسك نفسها.. نزلت دمعه حاره من عيونها.. مسحتها.. شالت عبايتها وراحت توضت وصلت المغرب...
بعد الصلاه.. انتبهت لجوالها يهز..كانت حاطته صامت... المتصل.. هو.. مابرد عليه..
جلست على سريرها.. تتذكره امس واليوم... امس ابكي من خوفي عليه.. واليوم ابكي بقهر بسببه.. ليش.. ياناصر.. 
دخلت اماني..
مسحت دموعها بسرعه..
جلست قدامها على السرير.. ش فيك.. قلبي يقول فيك شي..
ساره : لفت وجهها الجهه الثانيه.. مافيني شي تعب الشغل..
اماني انتبهت لجوالها.. ناصر.. ردي عليه..
ساره : مابي ارد...
اماني : اش صار؟؟
ساره : ماقدرت تتحمل.. بكت وهي تقول.. يعصب علي عشان اتفه الأسباب.. هذا جزاي يعني ادير بالي على ولده وفي النهايه يهزأني ويهددني..
وقالت لها عن مكالمته وهي تبكي...
اماني: حطت يدها على كتفها.. زين اهدي الحين واسمعيني.. جابت لها مناديل وجلست جنبها.. ساره حبيبتي اسمعيني زين..
ساره : خلاص مابي ارجع معاه..
اماني : بلا غباء واسمعيني.. هو الحين صاير عصبي معاك.. عشان الشي اللي ماصار.. مايبي يبين لك انه ضعيف او رجولته انهزت.. عشان كذا يعصب عليك على اقل شي.. بكره لما تصيروا مثل اي زوجين تناموا في سرير واحد راح يتغير كل شي..
ساره : لكن.. واهتز جوالها...
اماني : صدقيني.. وهو الحين داق يعتذر لك.. ردي عليه ولا تحرقي اعصابه اكثر..
ساره :...............
اماني : مسكت جوالها وحطته في يدها.. ردي....وقامت طلعت..
ساره.. مسكت الجوال تطالع فيه.. تنفست بهدوء... عشان مايحس انها باكيه..
ناصر.....حس ان شوي بينفجر.. والله لو ماردت الحين بترك كل شي وبرجع.. مابي اخسرها.. وانا بعيد...ردت....
ناصر: مساء الخير......
ساره :سبحان مغير الأحوال فرق الظهر عن الحين......هلا..
ناصر: صوتها فيها شي.. وترد بدون نفس .. هلا فيك شلونك..
ساره : بخير......
ناصر: .......................
ساره :.......................
ساره :ببرود.. تبي شي؟
ناصر:.......انا آسف........
ساره : على شنو؟
ناصر: على اللي قلته الظهر وحقك علي..
ساره : حصل خير.. ماحبت تاخذ وتعطي معاه عشان ماتكبر السالفه..
ناصر: يعني انتي موزعلانه ......
ساره : لا تعودت.......
ناصر: على شنو؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : عصبيتك.. صار كل شي عادي عندي........
ناصر:..................مسك نفسه لا ينفجر فيها........طيب.. شلون عبدالله؟
ساره : الحمدلله مبسوط... ودخل عبدالله غرفة ساره..
عبدالله : ماما ساره تقول ام عبدالرحمن.. انزلي تعشي.....
ناصر: هذا هو.......
ساره : ايه ماتبي تكلمه تتأكد انه بخير.. وعطت الجوال عبدالله.. كلم البابا...
ناصر: والله لو هي قدامي ذبحتها على برودها.. هلا حبيبي..
كلم ابوه كلمتين وطلع موفاضي له....زههههههههههه
ساره : هلا........
ناصر: هلا........ وينه؟
ساره : راح.......تبي شي؟
ناصر: تصريفه... لا .........
ساره : متى جاي؟
ناصر: الحين......
ساره : الحين؟؟ مو قلت بتجي الأربعا..
ناصر: لا كلها ساعه بالكثير وجاي.......
ساره :ايشششششششش؟؟؟؟؟؟انت وين الحين..
ناصر: في الرياض يعني وين......
ساره : كيف ساعه وجاي...لقيت حجز؟
ناصر: لا جاي بالسياره.....
ساره :جنيت.. المشوار ياخذ 4 ساعات وانت تقول ساعه......
ناصر: مستعد امشي 500 بس اجي اراضيك وابوس راسك.. يلا جهزي اغراضك.. عندك ساعه لاتتأخري..
ساره : ناصر بلا جنان.. خلاص موزعلانه..
ناصر: لالا بجي..
ساره : واذا جيت بعد ساعه بزعل عليك اكثر...
ناصر : يعني السالفه عناد......هين اذا جيت بختم رقبتك..
ساره :ههههههههههه تسويها.....
ناصر: فديت الضحكه انا.. ايه الحين حلو....
ساره : كله منك ......محد قالك تعصب علي.....
ناصر :خلاص آسفين وحقك علينا......وهذي بوسه...
ساره : سمعته وهو يبوس السماعه..هههههههههههههههه مجنوووووووون......
ناصر: اقولك جنتيني... 
ساره : بجد متى جاي.....
ناصر: وليه السؤال.. اشتقتي لي والا اشتقتي لي..
ساره :امممم.. الثالثه......
ناصر :ههههههههههههههههههههه.. انا اللي اشتقت لك...
ساره: ناااصر..
ناصر: عيونه انتي........
بعد نص ساعه سكرت من عنده.......حطت الجوال على صدرها.. غمضت عيونها..
احلى احساس.. لما يراضيني..حبيته ياناس.. يمكن كلام اماني صحيح...
اذا رجع يصير خير..
ناصر.. والله احترت وتعبت معاك ياساره..

مر يومين واليوم الأربعا..
ساره كل يوم يكلمها ناصر ثلاث او اربع مرات.. طبعا رسمي الصباح والليل.. قبل وبعد ماتصحى من النوم(صار مضاد حيوي..ههههه)
ناصر.. قد مايقدر مايزعلها.. وسكت عن سالفة عبدالله اللي كانت كل يوم تتركه مع امها واماني لأن اخواته يناموا الفجر.. وام فهد ماتبي تساعدها في ولا شي,,,,,,
ساره.. تدعي يارب تسخر قلبي له.. وتقدرني ارد له شوي من السعاده اللي معطيني اياها.....

ساره.. في الليل جهزت اغراضها.. عشان المغرب بس تجي تاخذ عبدالله واغراضها وتروح البيت..
الصباح..
ساره : متى بتطلع..
ناصر: وهو يسكر ازرار ثوبه..امم اتوقع العصر او المغرب..
ساره : زعلت.. يعني بتوصل الليل.....
ناصر: اتوقع.. شفيك شكلك مديتي البوز..
ساره : تتكلم مثل الأطفال.. ايه.. لأنك بتجي متأخر..
ناصر : اذا تحبي اجي في ساعه..
ساره :لالالا توصل متاخر اهون علي .... اوعدني ماتسرع وانت جاي..
ناصر: امممم بشرط......
ساره : بعد .. قول شنو.......
ناصر: ابي بوسه اول مااوصل..
ساره :اممممم صارر.. على الخدين اثنيهنم..
ناصر: حب يزودها.. لا مابيها هناك...
ساره : ناصر.. اذا جيت نتفاهم..
ناصر:هههههههه حس انه احرجها.. طيب لكن انتي وعدتيني...كلمة رجاله على قولة عبدالله..
ساره :هههههههههه طيب..كلمة رجاله..
ناصر: والله واحشيني انتو الأثنين..
ساره : بهمس.. وانت بعد.......
ناصر: سمع بس يستهبل..ايش.. ايش؟؟
ساره : اللي سمعته..
ناصر: عيديها بسرعه..
ساره : ماعندنا ... تعال بكره..
ناصر: طيب..الحين الساعه 7:45 الساعه 9 بالكثير انا عندك..
ساره : وبعدين معاك ... تهددني يعني...
ناصر: ش سوي فيك بعد.. طالع ساعته..اوكي اخليك الحين بروح اخلص شغلي بسرعه.. مابي اتأخر..
ساره : طيب....انتبه لنفسك ولاتسرع...
ناصر: ان شـــــــــــاءالله.. تامري امر يامدام..فمان الله..
ساره : امان الكريم....
قامت تلبس عبايتها.. مجنوون....
راحت الدوام.. ماكلمها وقت الغدا.. دقت عليه مارد.. اكيد مشغول..

الساعه 5 خلصت شغلها..
استأذنت وطلعت.. مرت بيت اهلها.. اخذت عبدالله واغراضها وراحت بيت ابوناصر......

ناصر.. خلص شغله الساعه 5:30 اووف مابي اتأخر... 
راح الفيصليه.. اشترى هديه لساره ... ساعه الماس.. عجبته اسواره ... واخذها.. مايغلون عليك ياساره..
اخذ لعبدالله.. سياره على ريموت(هو اللي موصيه)
وطلع من الرياض الساعه 6:30
ناصر.. اووف بوصل 10 . اكره زحمة الرياض.......

ساره.. وصلت بيت ابوناصر..
دخلت.. ام فهد وبدريه جالسه بالصاله..
سلمت عليهم.. شوي جا فهد...
ساره على طول قامت اخذت عبدالله وطلعت شقتهم..
ام فهد : ش فيها هاذي..
بدريه : شفيها.. يمكن مشغوله ناصر بيجي الليله..
ام فهد : مالت عليه وعلى اختياره..
فهد :حتى ماشفت وجههاعدل.......

ساره.. وصلت الشقه وقلبها يدق بقوه.. وجوده بس يخوفها..
عبدالله راح غرفته يلعب..
ساره.. ابدا فيه.. راحت المكتب وشالت كل الموجود فيه... وبعدين.. راحت غرفة النوم.. رتبتها.. وحطت لحاف جديد لونه احمر غامق.. وعطرتها.. وحطت فواحه فيها عطرها اللي يحبه ناصر...
ايه بعد لا انسى.. دقت على الطباخه تحت وقالت لها تسوي كل الأصناف اللي يحبها ناصر... و الحلى هي اللي بتسويه..
رن جوالها.. ابتسمت هذي نغمته..
ردت : هلا....
ناصر: هلا فيك.. جيتي من الدوام؟
ساره : من زمان..
ناصر: ههه طيب.. اخبارك..
ساره :الحمدلله.. كم باقي عليك..
ناصر: اممم قولي ساعتين وثلث تقريبا..
ساره : توصل بالسلامه......
ناصر: طيب جهزتي اغراضك...
ساره : ناصر انا في شقتنا......
ناصر: ايششششششش؟؟؟؟؟؟عصب...متى جيتي؟؟؟؟؟؟؟
ساره : اووف... عصب بعد .. من ساعه..
ناصر: ساره وبعدين يعني.. وتقولي لي لاتعصب..
ساره :اش فيها....
ناصر: شنو اش فيها.. 
ساره : تطمن قفلت الباب وعبدالله معاي..
ناصر: خلاص خلاص.. اذا جيت يصير خير.. يلا مع السلامه..
ساره : مع السلا.........سكر الخط...
ساره : تنفست بقهر.. وبعدين يعني.. اخرب كل اللي قلت بسويه.. لالا ماراح اتراجع ابد......

ناصر: انا شفيني.. على كثر مااحبها اعبر عن حبي لها بهالعصبيه.. قلبي يقول انها بدت تحبني..لكن مابي اتامل شي..خايف ياقلبي خايف تنصدم بصدمة حب جديده.......آآآآآآآآآآآآه ياساره لو تحسين بالنار الي بصدري... قد ايش مشتاق لك..لكن خايف...
آني خايف..لو اجيك..قلبي مني يطير..ويسلم عليك...
هذا مو شوق اللي بيا..آني بيا النار ..اضعاف اللي بيك..
آني خايف.. لو اجيك.. اوصل لأرضك واغرقك بالدموع..
احساسي تدري ابد مايحتمل ابد لحظات الرجوع..
قالوا انتا تغيرت ولغير .. ناس انتا صرت..
وآنا بس ماصدقت..حتى لومتغير ادري مو بأيديك..
كل شي ممكن الا انت.. 
انسى حنينك مستحيل.. لو ذكرتك قلبي يرجف مثل سعفات النخيل..
كل شي ممكن الا انت.. انسى حنينك مستحيل..

4shared.com - online file sharing and storage - download majed almohndsr_any-5ayef.rm

ساره.. الساعه 8:30 عشت عبدالله ونومته.. الشغاله جابت العشا وجهزته على السفره... وسوت حلا.. شيز كيك بالشوكولاته.. تعرفه يحبه..
اخذت شاور....
استشورت شعرها وخلته مفتوح.. طيب شنو البس..اممم
الفستان الأحمر.. لبسته ووقفت قدام المرايه..
هههههههيييييييي.. شنو هذا.. الفستان.. للركبه وفيه فتحه لنص الفخذ.. ومن فوق.. سير ماسك الرقبه وفتحته واسعه.. ونص ظهرها طالع.. لبست الجزمه اللي اشتراها معاه.. صار جسمها احلى واحلى.. لبست بعد طقم الألماس اللي جابه معه..
حطت ميك اب ناعم..لالا.. ابي اصير مميزه الليله.. رسمت عينها الناعسه بالكحل. . وحطت لها ماسكارا.. وحت روج احمر... وقفت قدام المرايا.. بقابله كذا.. انا مفتونه بنفسي.. اجل كيف هو.. اللي حرمته من كل شي.. كسرت بخاطري ياناصر.. يلا عشانك كل شي يهون..
الساعه 9:45 مادق عليها مره ثانيه.. 
دقت عليه..
ناصر: هلا..
ساره: صوته عادي.. وينك؟
ناصر: شوي .. قريب اوصل الدمام..
ساره : طيب توصل بالسلامه..
ناصر: الله يسلمك..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
توقعتها زعلت.. حس بشي.. لالا.. تصدق نفسك.. بس ترجع كل بيكون مثل ماكان.. 

ساره .. قامت جهزت اللمسات الأخيره.. حطت الشموع على السفره وعلى الطاوله وعند الباب.. وعطرت المكان كله مره ثانيه...
وجلست حطت رجل على رجل.. ويدها على خدها..

ناصر.........وصل البيت..
سلم على ام فهد وبدريه..
ندى: كانت توها صاحيه من النوم.. شافته وهي نازله من الدرج.. صرخت نااااااصر..
سمعتها ساره.. كأن ماس كهربا ضربها.. فتحت الباب بشويش.. سمعته يتكلم مع ام فهد وخواته.. حست انها توترت

رجعت وجلست.. مسكت كتاب الأدعيه والأذكار.. تقرا فيه..
يارب تسخر قلبي وقلبه لي.......
مرت عشر دقايق ماجا.... ليش .. مايبي يشوفني...يارب مايكون معصب..
ناصر.. حي انه زودها شوي..
قام.. وراح فوق.. ركب الأصانصير..

وصل عند باب شقتهم.. وقف غمض عيونه..تنفس بهدوء.. يارب....
ساره .. سمعت المفتاح يدور في الباب.. بلعت ريقها.. تعوذت من الشيطان..
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

فتح الباب.. وماانتبه لشي.. دخل الشنطه واكياس الهدايا.. بعد ماحطهم على الأرض وقفل الباب .. لف.. ناظر المكان و للحين ماشافها واقفه عند المطبخ على يمينه..
ناصر....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ معقوله..
الحمدلله على السلامه.. نور البيت..
ناصر: صوتها.. لف جهة الصوت.. الله يسلــــ........................؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

.........................قرب منها.. ساره...

وهو يطالعها من فوق لتحت...........
ساره .. نزلت راسها.. حست بنظراته تحرقها..

ناصر: قرب اكثر.. باقي بينه وبينها.. اقل من 5 سم.. ساره....اتأكد بس انتي ساره....
ساره : رفعت راسها... نعم.........وجات عينها في عينه.....
نعم مره نعم ثنيتن..نعم الفين.. نعم مليون..
احبك لويصير الكون حسود وعاذلاً مجنون..
احبك ليش لاتسأل.. احبك لأنك الأجمل..
بعيني يابعد عيني.. احبك لأنك الأجمل..
ابيك الناس وابيك احساس..
وابيك تكون لي معنى.. وابي احيا واقعنا.. واقعنا..
يامشغلني وانا توي اعرفك تو..
انا ودي تشيل من عالمي هالللو..
تكون اقرب من عروقي الى عروقي .. وتصبح ضحكة شروقي..
وكل اللي تبي لي سو..

نعم والله في حبك.. واحلف اني انا احبك..
ولكن بيننا حاجز.. وخوف وبرد..
وعالم همها دايم تدوس..
انا روحك انا بوحك انا اللي في هواك اهيم..
انا صدقك وانا ضنك وانا المكتوب في دنياك
وغيري مادرا عنك..
انا تاج الوفا المحسوس وطوق العاشق الملبوس..
وزهره مشرده في الريح... تبي تلمك.. 
تبي الدنيا تكون عيون.. وانت النوم وتضمــــــــك..


4shared.com - online file sharing and storage - download alfarees_Na3am 2000.mp3

ناصر.....؟؟؟؟؟؟؟؟؟ متفاجا.........مبسوط... معقوله تجرأت ولبسه.. مابي ظني يروح بعيد..
ساره.. خايفه مبسوطه.. لكن شفيه.. يطالعني وساكت.....
ساره قربت من وحطت عينها في عينه.. حطت يدها على صدره بشويش.. ونزلت عيونها.. ماوحشتك..
يتأمل كل شي فيها.. وجهها.. جسمها ... شعرها.. ريحة عطرها اللي ماليه المكان.. حس مو قادر يتحكم في نفسه.. لالا مابي اتسرع.. 
ناصر.....................تنفس بقوه.........مسك خصرها وقربها منه بقووه خوفتها..
لاماوحشتيني... نزلت عيونها وشالت يدها.. 
ناصر:هههههههههه زعلتي......انا مااشتاق لك انا ميت شوق..
ساره : ضربت صدره بعد عني مابيك..ياثقيل الدم...
ناصر: ههههههههههه.. هذا اللي ابيه..
ساره : شايفني طفله عندك..
ناصر: ايه والحين بتعرفن انك طفله عندي.. حملها..
ساره : ماسكه رقبته بقوه.. نزلني..
ناصر: ماراح انزلك الا بالبوسه اللي وعدتيني فيها.....
ساره :نزلني.. بالأول....
ناصر: حرك راسه .....نو......البوسه اول..
ساره : ناصر.. بطيح وينكسر ظهري..
ناصر: قرب لعند وجهها.. بسم الله عليك..
ساره : حست بشي يجذها له.. قربت من شفته بشويش.. باستها بسرعه.. يادوب لمستها.. وبعدت.. يلا نزلني......ناصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: كان مغمض عيونه... احبها.. معقوله تكون.. لا..لا...
نزلها.. ومسك وجهها بيده وباس جبينها.. رفعت وجهها تطالعه.. 
احس عيونه تقول احبك..
ناصر: قرب من اذنها.. احبك.. واحبك.. واحبك.. وباس خدها..
ساره: ...........قربت منه وحضنته.. صار راسها على صدره..
ناصر: حضنها بقوه.. مايبي يفوت اي لحظه يحسها تتجاوب معاه..
ساره..اوعدك راح اعوضك عن كل شي.....حست برعشه.. 
ناصر.. كان يمسح على ظهرها.. وطبعا كان نصه عاري.. وهي ترجف من لمسه لها..

بعدوا عن بعض...
ساره : نزلت راسها وحطت يدها على فمها وضحكت..
ناصر: عقد حواجبه.. ليش تضحكين ؟؟
ساره : ولا شي ومشت بروح احط العشا......
ناصر: سحبها من كتفها ,,,تعالي تعالي.. ومسك خصرها.. اذا ماقلتي ليش تضحكين الحين بتشوفين.......
ساره : ههههههههههههههههه
ناصر: وبعدين... ترى بعضك......
ساره : رفعت .. وهي تحرك يدها..لالالالا... بقول.. تعال..
قربوا من المرايه اللي عند المدخل..
ناصر: شفيــ... اها.. شفته فيها روج احمر..
ساره: هههههههههههه
ناصر: عشان كذا تضحكين.. هين.. شوفي الأثر وين.. شوي بس.. يابخليه..
ساره : وانت طماع..
ناصر: ههههههههههه.. طيب شنو العشا...
ساره : تكتفت وتطالع قدامها..ماعندنا عشا لثقيلين الدم...
ناصر: طيب انا بروح اتعشى برا.. ولف على الباب..
ساره : مسكت يده... امزح معك.. قربت منه ومسحت الروج بأصبعها..
روح بدل وتلقى العشا جاهز..
ناصر: حس ان كل شي وقف..غمض عيونه.. لا مابي اتسرع.. ابتسم..تسلمين لي يابعد عمري انتي.......
راح غرفة النوم.. لقى شموع في كل مكان والسرير..عليه بيجامه جديده على السرير.. لونها اسود وتلمع..
ناصر.. قلبي يقول ناويه على..لالا.....
اخذ البيجامه وراح اخذ له دوش سريع ولبسها وطلع..

كانت واقفه عند السفره.. 
ناصر.. تسند على جنب ووقف يطالعها..والله انها بتجيب لي جلطه.. اذا بعد كل اللي مسويته..ما........ الفستان مفصل جسمها تفصيل والمكياج يذبحني.. 
آآآآآآه ياساره آآآآآه........
ساره : رفعت انتبهت له.. ابتسمت .. العشا جاهز..
ناصر: راح لعندها.. سحب لها كرسي..وجلست.. جلس هو على يمينها..
وحط يده على خده..
ساره : اخذت صحنه وسكبت له.. رفعت عينها..
ليش مابديت اكل..
ناصر : شبعت......
ساره: مااكلت شي.. 
ناصر: شبعت منك.......
ساره : نزلت عيونها ... ناااااصر ..
ناصر: قرب منها عيوووووني وقلبي انتي..
ساره : يلا تعشى..
ناصر: مالي نفس..
ساره : طيب.. اخذت بشوكتها قطعة لحم... وقربتها منه..ولا من ايدي...
ناصر: ابتسم.. اقول لكم ناويه علي.. مسك يدها واكلها..
ساره : فيه العافيه..
ناصر: الله يعافيك ويسلمك يارب......

بعد العشا......
جابت ساره القهوه والحلا.. وجلست جنبه.. قريب له مررره..
ناصر: غريبه........
ساره : وهي تعطيه الفنجان... شنو الغريبه؟
ناصر: قرب لعند وجهها...لاصقه فيني..
ساره :اضايقك ابعد يعني..
ناصر: حط الفنجان على الطاوله.. وحوطها بيده... لالالا يرحم امك لا تبعدين..
ساره :ههههههههههههههه.....
بعد ماشربوا القهوه.......
ناصر: تثاوب.........
ساره : بتنام؟
ناصر: وهو يقوم.. ايه .. يلا تصبحين على خير..
ساره : تطالعه مصدومه.. معقوله ماحس بشي.....حست بغصه.. لكن طولي بالك.. هو طول باله عليك واجد......
راح المكتب.. وين المخده واللحاف؟؟؟
طلع ساره.. لقاها واقفه عند الباب..
ناصر: جيبي لي مخده ولحاف..
ساره : طيب.. استنى هنا..
ناصر: جلس في الصاله..
ساره.. راحت غرفة النوم.. سكرت الباب.. لبست روب نوم اخضر طبيعي.. للركبه.. مشت وهي تقرا الآيات والأذكار..
طلعت من الغرفه.. ناصر سمع الباب ينفتح وقام.. 
جبتي الـ.......................... لابسه روب نوم بعد... لاهاذي ناويه تترمل الليله.. لف عينه من الجهه الثانيه.....
ساره : وبعدين معاه.. يحق له.. لاماجبتهم..وقربت منه..
ناصر: بعده لاف وجهه عنها....... ليش اروح انا اجيبهم يعني...
ساره : قربت منه .. صارت لاصقه فيه.. شفيه جامد.. حطت اطراف اصابعها على خده.. وميلت وجهه جههتها.. مالهم داعي..
ناصر: طالع وجهها ولبسها..غمض عيونه وتنفس بشويش.. يارب تصبرني.. وبعدين انا تعبان بنام.....
ساره : من اليوم ماراح تنام هناك.. نزلت عينها.. نام جنبي..
ناصر: مبسوط لكن يكابر.. ايش ايش؟؟؟؟؟؟؟
ساره : اللي سمعته.............
ناصر: حوط خصرها.. لكن مااضمن لك اتحكم في نفسي.. انتي تذوبين الحجر..وهو يحرك حواجبه ..
ساره :هههههههه... ومن قالك امسك نفسك.. رفعت عينها.. انا كلي لك..
ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ضربه ماس 2200 بعد مو 220... ساره انتي متأكده......
ساره : هزت راسها ايه..
ناصر : رفع ذقنها.. اكيد..لأن اذا رفضيتيني هالمره مااضمن لك انا ش بسوي بعدين..
ساره : ناصر.. انا ابي اعوض كل لحظه معاك.. اوعدك ماراح تشوف مني الا اللي يسرك..
ناصر: وهو يحملها.. يابعد عمري انتي..
ساره : نزلني اخاف..
ناصر: تخافيني مني..
ساره : نزلت عينها.. لا اخاف اطيح....
ناصر :هههههههههههههههههه..
دخل وهو حاملها غرفة النوم....جلس على طرف السرير وجلسها في حضنه..
ناصر: ساره.. ورفع ذقنها..حطي عينك في عيني..
ساره : رفعت عينها..
ناصر: متاكده.....
ساره : ايه.. والله العظيم ايه..
حضنها ,,,,,,,,, و,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,




^ ^
___



نايمين كل واحد مقابل الثاني وعينه في عينه... يقولوا كلام.. لكن محد يسمعه..

عيونهم هي اللي تتكلم.......

ناصر.. اخيرا.. صرتي ملكي بجد ياساره.. 
ساره..انت احلى واغلى رجال بالدنيا كلها.. ياليتني عرفتك من قبل .. 

مسك يدها وقربها لعنده وحظنها.......

حس ببرودها.. شفيك حبيبتي...
ساره: خايفه من بكره.......
ناصر: وهو يحضنها بأقوى ماعنده.. لاتخافين وانتي معاي.........

بين ايديا واحس انك بعيد.. ذوب بأحضاني مثل قطعة جليد..
علم العشاق كيف الحب يكون..بلا حواجز احلى طعم الحب اكيد..
زيد ناري.. خلي بجروحي ملح.. خليني اسهر ليلنا لحد الصبح..
لاتفكر حبنا غلطه والا صح.. ش مايعدي العمر حبنا يظل جديد..
اقترب مني ترى الدنيا فرص..وخذ من شوقي اذا شوقك نقص..

خلني احكي لك مواويل وقصص.. ش مايعدي العمر حبنا يظل جديد..
زيد ناري.. خلي بجروحي ملح.. خليني اسهر ليلنا لحد الصبح..
لاتفكر حبنا غلطه والا صح.. ش مايعدي العمر حبنا يظل جديد..


(26)

علـــى صوتك انا اصحى وعلى همسك انام الليل........
اذا دمعي نزل مني..كفوفك صارت المنديل....
جديد بكل شي حبك..جديد بعطفك وقلبك..
وانا ويـــــاك نبض وقلب...
واقول كل يوم وانت الحب.....
صباح الرقه والأحساس..
صباحك حب ياروحي..
حبيبي اليوم ذكرانا وابيك تراضي جروحي..
بعد عمري عساك تدوم وابد مانفترق في يوم..

الصباح.. صحت ساره.. حاسه بأحساس جديد.. 
تحركت.. شافت وجهه قدامه.. نمت في حضنه.. ياااااه احلى نومه..
قامت بشويش.. اخذت لها شاور ولبست فستان ناعم لتحت الركبه.. وردي فاتح.. ماسك من فوق لتحت الصدر وبعدين واسع.. 
صلت الفجر.. الساعه 7,, اصحيه ..لا.. خليه نايم..
جلست جنبه على السرير.. الستاره كانت مفتوحه شوي.. وضوا الشمس صاير على وجهه.. قربت منه.. تتأمل وجهه.. مبين عليه مرتاح ومبسوط.. صدره مكشوف..غطته وقربت من وجهه..
باست جبهته.. مررت اصابعها على حواجبه الحاده والمرسومه.. وعلى انفه اللي يسحرها.. وعلى شفايفه اللي تعشقها... بأختصار كله على بعضه صار يجننها..
فتح عيونه بشويش.. لقاها قدامه.. وريحة الفانيلا تدوخه من الصبح.. ابتسم.. صباحيه مباركه ياعروسه
ساره.. ابتسمت ونزلت عيونها.. الله يبارك فيك...
قام وجلس جنبها..باس خدها.. ومسك يدها اللي لمست وجهه..وباس اصابعها واحد واحد..
ساره..ياربي هذا من وين يجيب هالحركات..
ناصر: قرب منها..انتي احلى شي حصل في حياتي..
ساره: والله..
ناصر: ايه.. احبك..
ساره : أي قد.....
ناصر: رفع عيونه فوق.. اممممم.. لحظه.. ايه... وغنى..
لك حب ياعيني من كثره قلبي مو قادر على حمله..
احتاج لحبك عشره قلوب ويمكن تكفي ويمكن لا..
انا احبك لا.. انا اودك لا.. ولا مغرم ولا أي احساس..
احتاج لكلمة حب جديده مامرت على كل الناس..
ساره : في قربك وف بعدك اشتاق .. ش حبك ش مسوي فيا..
لو اكتب حبي بأوراق.. ماتكفي اوراق الدنيا..
ناصر.. لالا البنت خطيره.. صوتك حلو..
ساره.. انتبهت لنفسها ياربي اش سويت.. هاا.. ايه..
بقوم اجهز الفطور..
ناصر..وهو يسحب يدها ويجلسها جنبه مره ثانيه..
تشتاقك روحي ف كل لحظه..تتعبني بغيابك عني..
قلبي وهو قلبي يحبك يامحبوبي اكثر مني..

ساره .. نزلت عيونها.. نااااصر ..خلاص..
ناصر: ابوي انتي.. وباس خدها..يلا قومي..
قام ياخذ له شاور ويصلي الفجر..
ساره.. راحت تشوف عبدالله.. لسه ماصحا.. جهزت الفطور.. طبعا جهزت الكوفي..
ناصر.. بعد الصلاه.. راح الصاله.. شافها واقفه في المطبخ.. ابتسم وتنفس بهدوء.. احبك ياساره اكثر من قبل.. صايره كأنها ملاك .. 
ساره.. لفت وانتبهت له.. ابتسمت.. ماتبي تفطر..
ناصر: من ايدك اكيد.. قرب من الطاوله..
حرام انتي اللي تسوينه..
ساره : وهي تحط الصحون على الطاوله.. وليه؟
ناصر:وقف جنبها..وصارت انفاسه تحرق رقبتها..همس باذنها..انتي لسه عروس..
ساره: نزلت راسها..نااااصر.. من قال .. صار لنا شهر متزوجين..
ناصر: ابتسم وشد على خصرها وقربها منه ..انتي في عيوني احلى عروس بالدنيا..
ساره: رفعت عينها عليه..ناصر..
ناصر: عيونه..
ساره: انا آسفه على كل شي..
ناصر: وهو يحضنها.. اشش.. مابي اسمع شي عن امس.. اليوم وبس..
وبعد..وباس جبينها..اوكي عمري..
ساره: هزت راسها.. اوكي..
ناصر: سحب لها كرسي..تفضلي..
جلسوا يفطروا..
دقايق.. صحى عبدالله..
وقف عند باب غرفته.. انتبه لأبوه راح له يركض..بااااااابا..
حضنه.. وجلسه جنبه..
عبدالله: ماما ساره.. ابغى كورن فليكس..
ساره : وهي تقوم.. ان شاءالله..
ناصر: مسك يدها.. اجلسي انا بجيب له..
ساره: وهي تسحب يدها .. لا مايصير.. جابت له وحطته قدامه..
ناصر: وليش مايصير؟؟
ساره: انت الرجال....
ناصر: وانتي عروس......
ساره: نزلت عيونها.. ناااااصر.. وبعدين معاك.. يلا افطر..
ناصر: هههههههههههه..امووت على خجلها..
كملوا فطور.. وبعده جلسوا على الكنب..
عبدالله: واقف قدام ابوه ومتخصر.. وين هديتي..
ناصر:ههههههه حمله وحطه على حضنه...جبتها كم عبود عندي..
روح جيب الأكياس في الغرفه..
لما راح عبدالله.. ناصر...قرب لساره مسك يدها..حبيبتي لاتزعلي مني.. ماجبت لك شي..
ساره: رجعتك بالسلامه تسوى الدنيا ومافيها..
ناصر: باس يدها تسلمين لي يارب.. ههههههه لو ادري سافرت من اول اسبوع زواجنا..
ساره:هههههههه.. كيف بتسافر واحنا كنا مسافرين......
ناصر:ههههههه المهم..قربها لعندها..
ساره: حببيبي مو قدام الولد..
ناصر: اووه نسيته.. انتي تنسين الواحد اسمه.. وهو يرفع حواجبه..
ساره : خلاص هذا هو جا..
عبدالله : هذا......
ناصر: ايه... فتحها.. وشغلوها وصار ناصر هو اللي يلعب فيها..وعبود يطالعه بس..
وهو في يده الريموت.. شوف كذا تسوي..
ساره : ناصر ..اللعبه لك او له.. عطيها اياه شوي بيبكي..
ناصر :ههههههههه.....خذ حبيبي....
عبدالله : بروح حق نواف و ريان ..... وطلع....
ناصر: قام وراه.. قفل الباب..... وجلس جنب ساره..
ساره : تطالعه وتبتسم.....
ناصر: وهو يقرب لها.....لو ادري من زمان عطيته اياه..
ساره : ناااااااااصر.........
.............................

في مكان ثاني........
ندى: والله حبيبي مااقدر اليوم......اليوم رايحين الشاليه..وناصر هنا.. خليها وقت ثاني.. اوكي باي...
دخلت لها نوره : وبعدين مع هالمكالمات.. ش وراك انتي..
ندى: ولا شي.......متى بنمشي.....
نوره : لاتضيعي السالفه......قولي منو هذا.......
ندى: .........منو يعني وحده من صاحباتي.....
نوره : بلا كذب .. سمعتك تقولي حبيبي........منو هذا؟؟؟
ندى: اقولك هذي صاحبتي.. بتصدقين والا كيفيك.....
نوره : ندوووو. انتبهي لنفسك.. والله ان عرف ناصر شي بيذبحك.....
ندى: قلت لك مافي شي من اللي ببالك....تعالي ش رايك نروح المارينا.. ابي ابدل شغله.....
نوره :وانا بعد.. شفت شغله عجبتني امس ولا اخذتها..احنا بنروح الشاليه بعد الغدا..صح.....
ندى: ايه يعني في وقت......اشوف سارونه اذا تجي معنا......
طلعت من غرفتها.......شنو هذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نواف... وهو ماسك الريموت.. سيارة عبودالجديده..
ندى: زين انتبهوا لا تصدموا احد... وطلعت الدرج لشقة ناصر.......

نـــــاصر.. كان نايم في حضن ساره... وعينه في عينها... مبتسم ومبسوط,,
كان يعبر لها عن كل اللي بقلبه.. بدون خوف ولا شي..
ساره .. كانت حاطه يدها على صدره والثانيه ماسكها هو... حست انه قريبه منه.. وتلاشى الخوف اللي بداخلها......
ناصر.. تدرين اسعد لحظات عمري وانا معاك.....
ساره : دووم ان شاءالله......

اندق الباب ........
ناصر: وهو يقووم.....اووووووووف منو هذا المزعج...فتح الباب.......
لف على ساره : ماقلت لك مزعج......
ساره :ههههههههه منو......
ندى :دفت الباب ودخلت.. انا....
ناصر: ايييييه انتي ياعربجيه.. وكاله بدون بواب..
ندى: تخصرت... ايه وكالة اخوي.. المهم ماعلي منك... سارونه احنا رايحين المارينا..تعالي معانا..
ساره: ها....طالعت ناصر..
ناصر: فهم نظرتها.. لامافي روحه....
ندى: وليش ان شاءالله.....
ناصر: وانتي اش دخلك.. زوجتي وكيفي...
ندى: يمكن هي تبي تروح.....تبين سارونه؟
ساره : امممم..اذا قال ناصر ايه....
ناصر: وهو يمسك ندى ويطلعها من الشقه وانا قلت لا.. يعني ضفي وجهك..
ندى: زين وجعت يدي.. وهي تحرك حواجبها .. شفيه وجهك؟
ناصر: اش فيه؟؟؟؟؟؟
ندى: كأنك معرس.....ههههههه وراحت.....
ناصر: صدقتي والله.....هههههههه دخل الشقه وسكر الباب.......
شاف ساره جالسه بكنبه منفرده.. ومنزله راسها..
جلس قدامها.. شفيها الحلوه زعلانه..
ساره : بعدعني..
ناصر: افااااا.. زعلانه من جد.. مسك يدها.. شفيك حياتي..
ساره : كان ودي اروح..
ناصر:ههههههه... بس هذا اللي مزعلك.. مسك يدها وقومها وصارت واقفه قدامه ولاصقه فيه.. وهو يمسح على خدودها.. سمعتي عروس تروح المارينا يوم صباحيتها..
ساره : ضحكت بخجل....ههههه..ناااااصر وبعدين معاك.....
ناصر: ولا قبلين.. اجلسي هنا لحظه....
جلست وراح الغرفه... طلع الهدايا اللي جابها لها......
جلس جنبها... وحطهم على الطاوله.....
ساره : شنو هذا؟
ناصر: ولا شي.....اخذ علبة الساعه وفتحها.. ش رايك..
ساره : امممممم حلوه.. لأنها من ذوقك.. حق منو؟
ناصر: قرب منها باس خدها.. حقك....
ساره :شكرا....
ناصر: العفو ياقلبي.. مسك يدها اليمين.. ولبسها اياها.. 
ساره : وهي تطالع الساعه..تسلم حبيبي.....
ناصر: لالا انا اذوب كذا...... 
ساره :هههههههه والعلبه الثانيه......
ناصر: ش فيك ملقوفه.. هذي مولك....
ساره : زين.. تكتفت ورجعت على ورا.....
ناصر: ههههههه هذا اللي ابيه.. ش فيك.....
ساره : وهي ماده بوز.. مافيني شي ياثقيل الدم.....
ناصر: ههههههه انا ش سويت.....
ساره : سلامتك.....
ناصر: هههههههههه الله يسلمك.. تدرين اموت عليك وانتي زعلانه..
ساره : ضحكت بسخريه..هههه
ناصر: ههههههههههههههه.. تعالي ..قربي.....
ساره : مابي......
ناصر: يعني مابتسمعين الكلام..طيـــــــب......
قرب لعندها ... مسكها وحطها على حضنه وهو شاد عليها....
ساره : بعد عني.. مابي....
ناصر: ههههههههه حاولي.. واذا قدرتي.. بعدي.....
ساره : حوطت رقبته.. وطالعت وجهه.. 
ناصر: جن عليها.. كلما حس انها بدت تتقبله جن عليها اكثر واكثر..
ساره: وهي تمسح على شعره الناعم.. ناصر....
ناصر: قلبي.....
ساره : الله لا يغير علينا......
ناصر: يارب.....جاب العلبه الثانيه وفتحها..... ش رايك حلوه....
ساره : عجبتها الأسواره بس ماتدري حق منو......حلوه اهم شي تعجب صاحبتها..
ناصر: شال الأسواره من العلبه.. مسك يد ساره .. عجبتها وخلاص..
الحين احلى والا ش رايك......
ساره : هههههه.. ايه احلى.. دامها لي من الأول.. ليش مطول السالفه؟
ناصر: بس ابيك تزعلين مثل الأطفال واراضيك....
ساره : ياسلام يعني انا طفله عندك.....بعد عني..
ناصر:هههههههههههههه وقربها اكثر منه......
ساره : شكرا.....
ناصر: العفو... وقرب خده.. يعني لازم اطلبها....
ساره :هههههه.. باست خده بسرعه....
ناصر: ولو انها .. بس يلا.. 
ساره : ياطماع....
ناصر: لاحوول انتي زوجتي.. اش طلبت يعني..
ساره : قربت من خده.....وباسته بوسه طويــــــــــــــله..
ناصر: يضحك وهي تبوسه......
ساره : بعدت.. وانت زوجي ومابي ازعلك.....
ناصر : تسلمين لي يابعد عمري.....

رن جوال ناصر......
نوره : هلا اخوي....
ناصر: هلا بك....
نوره : احنا طالعين .. عبدالله مع امي بيروحون الشاليه....
ناصر: طيب.....
نوره : ماراح تجون؟
ناصر: اممممم مااتوقع......
نوره : حاول تجي... يلا باي.....
ساره: ليش ماتبي نروح..ش عندك....
ناصر: قرب منها وهو يرفع حواجبه...عندك انتي.....
ساره : نزلت عيونها.....هههههه


اسهر معي خلي خلق تبات وتنام.. اسرار قلبي وقلبك نفتح كتابها..
خلك معي وسط روحي.. اسكن العين بين الجفن واهدابها..

مر اسبوع.........

ساره وناصر......عسل على عسل......
ساره .. ترجع قبل ناصر بساعتين.. تجهز العشا وتكشخ له.. وكل يوم تكتشف فيه شي يحببها فيه اكثر واكثر وتبي تعوضه عن كل شي....... 
ناصر.. وده يرجع البيت بأسرع وقت.. عشان بس يشوف ابتسامة ساره اللي تهون عليه كل التعب... خفت هوشاته مع فهد.. وحتى لو صار مايتهور مثل قبل .. عشان خاطر ساره... وكل اللي في البيت ملاحظين انه صار هادي.. ومبين عليه انه مبسوط ومرتاح.......
بعد مارجع من الدوام.. تعشى وشربوا قهوه.. نايم على حضن ساره.. مغمض عيونه.. وهي تلعب في شعره......
رن جواله.......
ناصر : رفع الجوال..حمد.. هلا حمد....
حمد : هلا فيك شلونك ..شلون عبدالله؟
ناصر: بخير الحمدلله....انت طمني عنك؟
حمد : الحمدلله....اقول اخوي بغيتك في موضوع.....
ناصر: قام وعدل جلسته.. سم....
حمد : سم الله عدوك... الموضوع الأهل يبون يزورونكم بأقرب وقت..
ناصر: ياهلا فيهم بأي وقت البيت بيتك....
حمد : تسلم والله...انا طالب القرب منك.....
ناصر: ابتسم.. هذي الساعه المباركه..
حمد : الله يبارك فيك.....
ناصر: خلاص انا اكلم الأهل وارد عليك.....
حمد : تسلم..... ياريت ماتطول علينا....
ناصر: اوووووه الحبيب مستعجل..
حمد :هههههه شوي.....
ناصر: طيب..على العموم حنا ماراح نلقى احسن منك... وابشر بالخير ان شاءالله....
حمد: طيب فمان الله...
ناصر: امان الكريم.....لف على ساره.. وهو يبتسم.....
ساره : خير عسى ماشر....
ناصر: خبر....هذا حمد صاحبي الشرطي.. طالب القرب منا.....
ساره : والله.. وماقالك منو؟
ناصر: اتوقع نوره....لأن ندووا المرجوجه ماتصلح له.....
ساره : هههههههههه حرام عليك....
ناصر: هههههههه...

في الليل..........
ناصر: يلا ننزل نقعد معاهم..
ساره : طيب ابدل ملابسي.. وانزل....
ناصر:فهم ليش..بس حب يستعبط.. ليه شفيهم؟؟
ساره :لا والله تبيني انزل بقصير....عادي عندك يعني؟
ناصر: ههههههه لا امزح معك.. يلا روحي استناك.. لو تحبين اجي معاك..
ساره :لا شكرا...وراحت الغرفه.....
ناصر:ههههههه.. كل يوم احبك اكثر واكثر....ياساره
ساره.. بدلت ملابسها..لبست بنطلون ابيض وقميص احمر.. وحطت عليها شال وراحت له.....
ناصر: وقف لما شافها.. جايه....ضيق عيونه شوي وحط يده على ذقنه.. اممممم..
ساره : ش فيك... لبسي فيه شي.....
ناصر: تعالي.....
ساره : حست بخوف ..قربت منه.......نعم.....
ناصر: مسك خصرها وقربها لعنده.. انتي بكل شي حلوه....
ساره: ههههههه نزلت عيونها.. ناااصر.. 
ناصر: روحي وعقلي اللي اخذيه.. قرب لعندها.. تبي ننزل او.....
ساره : لالا ..يلا ننزل ابي اشوف عبدالله....
ناصر: مسك يدها يلا......

نزلوا تحت.......كانت ام فهد واخواته بالصاله......
بدريه : هلا باخوي من زمان ماشفناك.....
ندى: مو بس انتي..احنا معاه بنفس البيت مانشوفه الا طالع او راجع من الدوام..
ناصر: جلس وساره جنبه......رمى عليها مخده.. وانا عندي زوجتي شنو ابي بوجهك....
ندى :اوووووف..... وهي تكلم ساره.. كيف متحمله ثقل دمه مدري...
ساره: عسل على قلبي.....
ناصر: تسلمين يارب....
ساره :هههههههه الله يسلمك.....
ام فهد :لوت فمها..ياكرهي.....
ناصر: انتبه لها.. بس طنش...اقول يمه.. اهل حمد صاحبي يبون يزورونكم...متى تحبي يجون..
ام فهد : حمد...... وليش؟
بدريه : مو حمد اللي كان مع عبدالله في المستشفى؟
نوره : في بالها....اللي كان يطالعني...
ناصر: ايه....
ام فهد : حياهم الله بأي وقت.. بس ماقلت لي ليش؟
ناصر: وهو يطالع نوره.. اتوقع يبون بنت من عندكم...
نوره : نزلت عيونها....معقوله....
ندى :وهي ترفع كفوفها.. يارب نوروا عشان افتك منها.....
نوره : ضربت كتف ندى: وانا شنو مسويه فيك...ها..
ندى: ايي.. غاثتني وبس....بعد قلنا بتجي ساره البيت تفكنا من وجهك.. المأمور مانع الزياره.....
ناصر: هههههههه.. مأمور هاا.. هين ياندوووش....
ناصر.. دق على حمد وقال لهم يجون بكره بعد صلاة العشا.....
نوره .. وهو يكلم حمد يطالعها.. فهمت.. وقامت راحت غرفتها.. تذكرت لما شافته اول مره في المستشفى.. كان طالع رزه بالبدله العسكريه.. امم اقصر من ناصر بشوي.. اسمر...عيونه واسعه... وخشمه مسلول.. ياربي.. هو للحين ماجا.. وافكر فيه.....
ناصر: همس لساره.. شفتي نوره.....
ساره :هههه ايه الله يتمم بخيران شاءالله......
ام فهد : لما شافته همس لها ويضحك معها.. امووت واعرف شنو عاجبه فيها.. 
اقول ساره.. مافي شي جاي بالطريق؟
ساره : لا لسه......
ناصر: مسك يدها.....تو الناس يمه...احنا مو مستعجلين.. ولف عليها.. صح حبيبتي؟
ساره :ايه..ونزلت عيونها....
ام فهد : صار لكم شهر... اقول يمكن تاخذين موانع او شي..ونظراتها كلها كره واحتقار...
ساره : لا خالتي ماخذت شي....
ناصر: حتى لو اخذت .. احنا مانفكر في هالموضوع الحين...
ام فهد: على بالي.. بس اقو لاذا طولتي روحي تأكدي.. يمكن يطلع عندك مشكله او شي... بعد ناصر مافيه شي.. جايب ولد....
ناصر: حس انه شب نار.. تطمني يمه.. مافي الا كل خير..
ساره : حست بقهر...ليش تكرهني.. 
ناصر.. حس في ساره..قام وهو ماسك يدها.. احنا نسأذن ياجماعه..
ام فهد : وين تو الناس.. لاتكوني زعلتي من كلامي...
ساره : ماراح اسكت لها..لاياخالتي.. لكن عندنا دوام بكره.. 
ناصر: ابتسم.. يلا عبدالله.....
جا عبدالله.. ركبوا الأصانصير وطلعوا شقتهم..
دخلوا.. ساره راحت مع عبدالله تبدل له ملابسه وتنومه..
ناصر.. جلس في الصاله وفتح التلفزيون.....
ساره... بعد مانام عبدالله.. طلعت من غرفته..
لقته في الصاله..
ساره : بروح انام تبي شي....
ناصر: وين تعالي جنبي.....
ساره : تعبانه....
ناصر: تعالي شوي بس...
جلست جنبه وهي منزله راسها..
ناصر: باس جبينها...كم اقولك لاتنزلي راسك.. مسك ذقنها ورفعه..
جات عينه في عينها... عيونها مليانه دموع....
انصدم.......ساره اش فيك.....
ساره : بعدت عنه.. وهي تمسح دموعها.. ولا شي...
ناصر: قرب لعندها.. عشان اللي قالته ام فهد؟
ساره : لا.....احسها ماتحبني ابد..
ناصر: حضنها.....حبيبتي..بكره بتعرفك اكثر وتحبك.. خلاص لاتبكين...
ساره : تشهق... زين.....
ناصر: بعد....مسح دموعها.. حبيبتي طولي بالك شوي.. امي ام فهد طيبه لكن مشكلتها تقط كلام يجرح احيانا.. صدقيني بكره راح تتعودي عليها وهي بعد بتحبك.. 
ساره : الله كريم.....
ناصر: طفى التلفزيون ..... يلا ننام.....

قامت معاه............و..........................



اليوم الثاني........
ساره بعد مارجعت من الدوام...
لقت بدريه في الصاله..
وهي تسلم عليها.. هلا وغلا وانا اقول البيت منور بدريه عندنا....
بدريه :الله يسلمك......شلونك.....
ساره :الحمدلله........
بدريه :اقول خواتي يقولون ناصر متغير.. ش سالفه...
ساره : للأحسن او الأسوأ
بدريه : للأحسن طبعا.. خفت عصبيته ... وطنش فهد ومشاكله..
ساره :الحمدلله ....وهذا شي حلو او لا.....
بدريه :حلو اكيد..... الله يدوم عليكم السعاده يارب.. 
ساره : يارب.. انا بقوم ابدل واصلي وانزل اساعدك...
بدريه :طيب انتظرك.....
قامت ساره.. 

لبست بدله لونها زيتي غامق.. قماشها ناعم مثل الدانتيل.. البنطلون واسع والقميص بدون اكمام وفيه ربطه من فوق.. وانتو بكرامه.. جزمه طويله من قدام لونها بيج..
استشورت شعرها على برا وصار كثيف...
حطت لها مكياج... ظل زيتي وبني فاتح .... وروج بيج....وطبعا ماننسى الكحله والماسكارا....
بعد ماخلصت وقفت قدام المرايه وهي تحرك شعرها بأيدها.......
هههههههيييييييييييييي
منو هذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟






كان واقف متكتف و مستند على الجدار.. ويبتسم.........
يارب وش هالجنون اللي سكن دمي..
خلاص مافيه طاري غير طاريها..
هالآدميه اضيع ان شفتها يمي.. 
واتوه في كلمتي وافقد معانيها...
مرات كأني طفل اقول ياعمي..
واكره انا الساعه اللي شفتها فيها..
وان شفتها اذكر الرحمن واسمي..
واصفي النيه اللي كنت ناويها..





ساره : من متى انت هنا؟؟؟؟؟؟


ناصر: ههههههههه وهو يقرب لها.. اممم من شوي...


ساره :ههههههه
ناصر: ايش هالحلاوه......
ساره : نزلت عيونها..هههههه ذوقك..
ناصر: وهو يحوط خصرها مو ذوقي.. الا انتي تحلين كل شي....
ساره : حطت يدها على صدره.. عيونك الحلوه...
ناصر: هاذي اللي تبيني اتهور الحين.....
ساره :نااااااصر.. بعد بحط لك عشا.....
ناصر:هههههه.. لاتتعبين نفسك انا بغير ملابسي و بطلع ....
ساره : وين بتروح..
ناصر: ابد بروح للربع عشان تاخذوا راحتكم..
ساره : طيب....لاتتأخر.....
ناصر: كم سارونه عندي....
ساره : تسلم.. طيب ممكن تتركني انزل لبدريه....
ناصر: عصب..ايشششششش.....مافي نزله.....
ساره :نزلت عيونها ليش؟
ناصر: ههههههه.. صدقتي....
ساره : ضربت صدره بخفيف.. ياثقل دمك بعد عني..
ناصر:ههههههههه ... مافيا لا ببوسه..
ساره: طيب.....
عطته بوسه على خده..... 
ناصر: يلا روحي.. الوعد اذا جيت....
ساره : نزلت عيونها...هههههههههه
فتحت باب الشقه حطت شالها على راسها وكتوفها.. نزلت لنص الدرج.. سمعت صوته وهو راكب من الدور الأول.. يغني بصوت مهزوز...
ركضت وعلى طول لشقتهم وقفلت الباب وراها.... 
راحت تدور ناصر.. وجوده بس يحسسها بالأمان.. مو بغرفة النوم.. 
جلست على السرير تتنفس بسرعه.....
ناصر.. طلع من غرفة الملابس بعد مالبس بنطلون اسود وتي شيرت رمادي..
انتبه لها.. جلس جنبها.. ساره..
ساره .. بعدت عنه بخوف.. اخترعت..
ناصر : قرب لها.. ش فيك....
ساره : هاا....ولاشي.. مسكت يده.. انزل معي....
ناصر: فهد......
ساره : ايه.... نزلت عيونها... سمعته وهو طالع الدرج ورجعت..
ناصر: زين.. يلا قومي....
نزل معها.... بعد ماتطمن على كل شي طلع..
ساره..جلست معاهم.. بعد دقايق وصلوا اهل حمد.. امه واخته وخالته...
ام فهد . هلا فيكم..
ام حمد : هلا بك زود.. اقول ام فهد وين البنات..
ام فهد : لحظه بس....
جات ساره.....السلام عليكم......
عجبتهم......
ام حمد : هذي بنتك؟
ام فهد : بقرف بنتي..؟ لا هاذي مرت ناصر......
ام حمد : أيه هلا فيك .. شلونك.....
ساره : الحمدلله.....
ام فهد : لا تغركم ترى كانت مطلقه ومرتين بعد....
ام احمد واختها وبنتها... يطالعون بعض مستغربين... ليش قالت مطلقه يعني.. احنا ش دخلنا......
ساره... حست كلامها طعنات بقلبها.... تتعمد تحرجني..... جا عبدالله وجلس جنبها......
ام حمد : عجبتها ساره وكرهت كلام ام فهد .. ماشاءالله هذا ولد ناصر.. اللي كان بالمستشفى....
ساره : ايه ياخاله...
ام حمد : صار بخير.. انتي اللي تنومتي معاه.....
ساره : ايه الحمدلله....
وصايف(اخت حمد): انا سمعت حمد يقول ان حالته كانت صعبه ويحتاج رعايه فتره..ماشاءالله عليك ياساره.. 
ساره : مشكوره هذا من ذوقك.....
ام راكان(خالة حمد ): دوم مرت الأبو مظلومه.. لكن ساره بيضتها..
ساره : ههههههه.. تسلمين ياخاله..
ام فهد : تضايقت من كلامهم معاها.. ساره قومي نادي البنات..
قامت ساره وعبدالله وراها...
دخلت بدريه وسلمت عليهم......
بعدها.. نوره. . وندى.....وساره..
ام حمد: تهمس لاختها.. هذي هي نوره.. اللي لابسه الأبيض....
وصايف : على وصفه.. ايه.....
ام حمد : شلونكم يابنات....
نوره وندى: الحمدلله.....
جلسوا معهم ساعتين وراحوا بيتهم.....
في السياره.....
حمد : ها ش رايكم ؟
ام حمد : حلوه البنت وباين عليها متربيه.. لكن امها شايفه نفسها
حمد : ماعلي من امها .. المهم البنت......
وصايف : لا والولد متولع...
حمد :ههههههههه..

في بيت ابوناصر.....
كانوا جالسين بالمقلط..
ساره جنبها ندى في كنبه لشخصين..
نوره وجنبها بدريه..
ام فهد في كنبه لحالها.....
دخل ناصر....احم....عندكم احد......
ندى : تغطي سارونه.....
ساره : ليش؟
ندى: وهي تغطيها بس كذا.....
بدريه :ادخل اخوي...
دخل....عقد حواجبه.....راح لعند ساره وسحب الشال... متغطيه عني....
ساره : والله مسوا ندوا....
ندى: حبيت اشوف تعرفها او لا.....
ناصر: كذا السالفه.. قومي يلا..
ندى: وهي تقوم...زين..
جلس جنبها وهو يطالعها.. حتى لو لابسه عبايه اعرفها.....
نزلت عيونها وابتسمت......
ندى: تعرفها شلون.. عندك كاشف.....
ناصر:بسخريه.....ههههههه.. لا عندي قلب.....
ندى: احلى اخوي.......شكلك تتابع افلام مصريه قديمه....
ناصر: ايششششش....قالك مثلك.....اتابع افلام هنديه...
ندى: ش فيها الهنديه....يهبلون كلهم....ابي بس واحد مثلهم.....احلى منك .....
ساره :لالا حدك عاد.. تشبهين ناصر.. بذولي.....
ناصر :احم احم....
ندى: بعد صرتي محامي دفاع.......رحنا فيها.....
الكل : ههههههههههههههههههههههه
ناصر: هاا يمه اتفقتوا على شي....
ام فهد :لا ......هم وعدونا يزورونا مره ثانيه... وقربت منه شكلهم يبون نوره..
ناصر: خير ان شاءالله.........

رن جوال ندى.... قامت على طول.....
بدريه : وين؟
ندى: بروح اكلم صاحبتي برا هنا ازعاج.......

وطلعت.....
نوره : والله هالبنت وراها سالفه........

بعد ماطلعوا شقتهم........

ساره جلست على الكنبه وهي ماسكه رجلها.....
ناصر: اش فيك؟
ساره : الجزمه جديده و المتني..
ناصر : طيب.. جلس جنبها وحط رجولها على حضنه.. وين هنا؟.
ساره : تطالعه وتضحك.. ايه..
ناصر: سوى لها مساج.. خف الألم......
ساره : ايه....شكرا حبيبي......
ناصر: العفو ياقلبي.. بس مابيها فاضيه.....
ساره.. قربت لعنده.....و,.,,..................

ندى : اليوم والله ماقدرت.. كانوا عندنا ضيوف.....
حبيبي ماجد.. لاتزعل.. طيب اوكي باي....
سكرت جوالها.. ورفعت.. لقتها واقفه عند الباب
ندى :نوره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره : ماجد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
(27)


ندى : اليوم والله ماقدرت.. كانوا عندنا ضيوف.....
حبيبي ماجد.. لاتزعل.. طيب اوكي باي....
سكرت جوالها.. ورفعت.. لقتها واقفه عند الباب
ندى :نوره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره : ماجد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى: ن ..........ن..........نوره؟؟؟
نوره : قربت لعندها.. منو ماجد؟؟
ندى: ها.اي ماجد؟؟
نوره : وهي تشد على اسنانها... ندى ... انا سمعتك تقولين ماجد حبيبي.. منو هذا؟
ندى: هذي.....
نوره : قاطعتها.. لاتقولين مثل كل مره صديقتي.. قولي بسرعه منو هذا اللي تكلمينه..
ندى: ماراح اقول.....وانتي اش دخلك؟
نوره : طيب.. فتحت الباب.. وراحت للدرج المتوجه لشقة ناصر.. لحقتها ندى. .
ندى: وهي تسحب كتفها.. لالالا خلاص بقولك.. 
نوره : امشي قدامي يلا....
دخلوا غرفة نوره وسكروا الباب....
نوره : اسمعك........
ندى:......السالفه ..................

نوره : انتي مجنونه تكلمين واحد مثل هذا... والله ناصر وابوي لو دروا عنك بيذبحونك؟؟ شلون لعب بعقلك..
ندى: ش سوي حبيته.. وبعدين عندي فراغ.......
نوره : ايش....حبيبتيه.. هذا واحد لعاب.. وايش فراغه.. اللي يسمعك 24 ساعه في البيت....ندى قولي كلام اصدقه........
ندى: حبيته......
نوره : جلست جنبها.. ندى .. اسمعيني.. هذا كلام مراهقين وبنات .. انتي اعقل من كذا بكثير.. اوعديني تقطعين علاقتك فيك.. تبين تحطين راس اهلك في التراب.. واذا عرف ناصر والله مايتركك في حالك ابد.. وانتي تعرفيه مايرضى بالغلط... شفتيه ذاك اليوم مارحم هيفو حتى وهي حامل..
ندى: بلعت ريقها.. صحيح..
نوره : دامك تخافين منه.. ليش تسوين كذا....
ندى: بس اهو يحبني..
نوره : اذا يحبك صحيح.. يدخل البيت من الباب....
ندى: طيب.....
نوره : اوعديني..
ندى: اوعدك......


طلعت من غرفة نوره......وراحت غرفتها.......
طالعت جوالها.....9 مكالمات منه........ دقت عليه..
ماجد : وينك حبيبتي...
ندى: بدون نفس... موجوده.....
ماجد : ش فيك..
ندى: ماجد انت تحبني؟
ماجد :ايه عندك شك......
ندى: اجل تعال اخطبني من ابوي....
ماجد :....ها.......اخطبك........تو الناس........
ندى: ايش تو الناس.....اذا صحيح تحبني تعال اخطبني.. وغير هالكلام ماعندي...وسكرته بوجهي.....
ماجد :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هين يااخت فهد......بخليك كم يوم وبعدين انتي اللي بتجيني بنفسك.......
ندى : حاسه بخوف....راحه..........ماتدري شنو تحس بالضبط........


............
في مكان ثاني.........
ناصر..نايم جنب ساره.......
فجأه باب الشقه يندق بقوه........
قام ناصر..
ساره : ش صاير..
ناصر: وهو يقوم.. ادري شنو.. لاتتحركي من مكانك
ساره : لكن........
ناصر: وهو يلبس ال تي شيرت حقه.. قلت لا تتحركي.. وطلع..
فتح الباب......ابوه....اخوك عند باب البيت طايح .. ساعدني ندخله...
ناصر: كنت عارف السالفه.......سكر باب الشقه ونزل مع ابوه....
لقوه في الحديقه طايح عند سيارته وباب السياره مفتوح..
ابوناصر : لاحول ولا قوة الا بالله......
ناصر: الله يهديك ......
رفعوه عن الأرض.. ودخلوه البيت...
كان نص صاحي...
فهد: هي نصور..... زوجتك حلوه من وين شريتها.......
ناصر: اسكت لاارميك في الشارع الحين...
ابوناصر: اسكت ياولدي.. كله من اللي يشربه..
دخلوه غرفته......حطوه على السرير...
ابوناصر: ساعدني يبا نشيل ثوبه..
ناصر: لا اسمح لي.. وطلع......
ركب الدرج بسرعه.. فتح الباب.. لقى ساره واقفه جنبه تنتظره...
ساره : انتبهت ان شكله معصب......
ناصر: شافها.. تذكر كلام فهد.. مسكها من كتفها بقوه.. بصراخ.. انا اش قلت لك ..هاااا..
ساره : خافت منه.. ا....ا.......انا كنت خايفه يصير فيك شي..
ناصر: وهو يهز كتفها بقوه.. بصراخ.. مره ثانيه اذا قلت لك شي تسويه وانتي ساكته.. فامهه....
ساره : نزلت راسها.....ايه......
ناصر: ولا اشوفك نازله تحت ابد.... ترك كتفها..روحي عن وجهي يلا...
ساره: تطالعه مصدومه...........
ناصر: ماسمعتي....روحي لايجيك كف.......
ساره : نزلت راسها.. وراحت الغرفة تركض........

راحت الحمام......وقفت عند المغسله... ماراح ابكي....
رفعت وجهها.. شافت اثر يده في كتفها.. صار احمر.. نزلت دمعه حاره على خدها.. ليش...اش سويت...جلست على طرف المغطس وبكت بقهر....

ناصر.. لاحول ولا قوة الا بالله......وبعدين معاي يعني..هي اش ذنبها.. احط حرتي كلها فيها.. وفهد واحد ماينلام.. اللي صار غصبا عنها.....
قام وراح الغرفه.. وينها.. غرفة الملابس.....مو موجوده....سمع صوت في الحمام.. قرب عند الباب...سمعها... تبكي..غمض عيونه.. ش سويت..دق الباب..
ساره....ساره... قومي اطلعي.......
ساره :..................تبكي...........وحاطه يدها على كتفها......
ناصر: ساره اطلعي مو زين تبكين في الحمام..
ساره : روح عني......ش تبي فيني..مو قلت لي روحي عن وجهي......
ناصر: تنفس بقهر.. طيب بروح لكن اطلعي من الحمام وانا بروح الصاله.....
ساره : مالك شغل فيني.......
ناصر: عصب.....ساره وبعدين..
ساره : ..............بتضربني ..........
ناصر: ايه.......وفتح الباب بقوه............
ساره : تطالع فيه بخوف.........معقوله نسيت اقفل الباب........
ناصر: شكلها يبكي.. وانتبه ليدها اللي على كتفها....
قرب منها.. ساره حضنت نفسها.....
ناصر: بصراخ.. وبعدين مع عنادك.....
ساره :....................
ناصر: مسك يدها وقومها......اكلمك انا..........
ساره : اترك يدي ...........
ناصر: سحب يدها..و طلعها من الحمام..... رماها على السرير..... 
بصراخ وهو يأشر بأصبعه......بطلي عناد..لا والله بتندمي طول عمرك.....
تركها وطلع.......راح المكتب..
نام على الصوفا.......
ليش انام هنا........ ش فيني عليها... كرهتها.. كلما تذكرت ان فهد شافها ولمسها.. حسيت اني اكرهها........

ساره..وقفت دموعها من الصدمه....
مستحيل..هذا هو.....وليش مستغربه.. بعد مااخذ اللي يبي .. شال القناع.. كلهم مثل بعض......لكن ليش... ايش سويت.......
نام على الكنبه.. اللي كان يكرهها.. 
وساره.. نامت لحالها ودمعتها على خدها......

الصباح..........
اليوم الجمعه....ساره تروح بيت اهلها من الظهر.....
الساعه 8 صحت مالقته في الشقه

لبست وتجهزت..
ساره : وهي تلبس عبدالله.. تروح معي ..
عبدالله: ايه..
دخل ابوه.. ولا كأنه يشوفها.. راح المكتب..
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ زعلان منو المفروض يزعل..
راحت له..وقفت عند الباب..ناصر...
ناصر: كان جالس على المكتب..وقدامه لاب توب.. رد بدون مايطالعها.. نعم..
ساره : اليوم الجمعه..
ناصر: بدون نفس.. ويعني..
ساره : بروح بيت اهلي..
ناصر: روحي مع السواق مو فاضي ......
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هو مايرضى يوصلني السواق وهو موجود.. حتى لوكان نايم اصحيه او يزعل..والحين... طيب..بخذ عبدالله معي..
ناصر: رفع ايش؟؟؟؟؟ اتركيه هنا.....
ساره : موفاهمه نظراته لها.. كأنها كره احتقار... اوكي وراحت..
ناصر: وبعدين معاك..
ساره: لبست وجهزت اغراضها........
عبدالله : يلا ماما ساره..
ساره : لاحبيبي انت اقعد مع البابا....
عبدالله : لا ابي اجي معك.....
بصراخ عبدالله... لفوا اثنينهم.. كان واقف على باب المكتب .......
عبدالله : خاف منه.. اول مره يعصب عليه كذا.. نعم..
ناصر : تعال معاي..
راح دخل المكتب..وعطاها نظره حستها مثل الخنجر بقلبها..
ساره : حست انها مخنوقه.. شنو ذنبي......
نزلت وركبت السياره بسرعه.......
ماتبي تبكي.. كفايه امس........
وصلت بيت اهلها........
سلمت على اهلها.......
اماني : جنبها.. ها بشريني شلونكم الحين..
ساره : حست بغصه.. الحمدلله مثل ماقلتي..
اماني : يعني خلاص كل شي اوكيه.. 
ساره : ايه..

في بيت ابوناصر.......
عبدالله : يبكي..
ناصر: قدام الكمبيوتر لكن يفكر بشي ثاني.. ش سوي معاك ياساره.. المشكله مافي الا هي.. اعصب عليها بدون سبب.. طيب شلون اراضيها الحين.. انتبه لولده يبكي..
قام وراح جنبه يراضيه..
عبدالله : وهو يبعد ابوه.. انا مااحبك.. انت تصرخ علي وعلى ماما ساره.. حتى شفتها تبكي..
ناصر: حتى الطفل يحبها وقلبه عليها.. طيب بابا خلاص..

المغرب.. في بيت ابوعبدالرحمن...
ام عبدالرحمن : ناصر ماجا.....
ساره : لا يمه...
ام عبدالرحمن : ليش يابنتي هو العاده يجي ياخذك قبل خواتك..
ساره : ضحكت بداخلها.. هو حتى مايبي يشوفني... لا يمه انا قلت له لا تجي الا لما ادق عليك..
ام عبدالرحمن: براحتك يايمه بس لا تطولين..
ساره : مثقله عليكم..
ام عبدالرحمن : لا يمه البيت بيتك.. لكن مايصير تتركين زوجك لحاله..
ساره : انا طول الأسبوع معاه.. مستكثر علي هاليوم...
ام عبدالرحمن : حتى ولو.. بيتك هو بيت زوجك.. قامت امها..
ساره : تنفست بقهر.. مابروح البيت الا اذا هو دق او جا..اجل انا يعصب علي بدون سبب..
ناصر: في شقتهم..جنبه عبدالله .. الساعه 8 وللحين ماجات..
دق عليها.....
ساره : قلبها يدق بسرعه.. اخيرا دق...ردت بدون نفس..الو..
ناصر: تردي بدون نفس... الو.. متى جايه..
ساره : ماادري..
ناصر: شنو يعني؟ عصب..
ساره : ش تبي فيني مو قلت لي روحي عن وجهي..
ناصر: ساره.. كلميني عدل لا......
ساره : لا شنو.. قول .. بتضربني.. ماعدت اخاف منك.. هذا وجهك الحقيقي بعد مااخذت اللي تبي بان......
ناصر: وهو يشد على اسنانه.. ساره لا تنرفزيني.. كلمي السواق وتعالي..
ساره: ماراح اكلمه.. انا زوجتك او زوجته.. اذا تبيني تعال انت خذني..
ناصر: عندك نص ساعه اذا ماجيتي ... لاتجي ابد..
ساره : احسن.. وسكرته بوجهه....
ناصر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ولع نار.......... ماشي ياساره...الا اجيبك وأ أدبك..

قام و اخذ مفاتيح السياره..
عبدالله : بروح معك..
ناصر: لا خليك مع نوره..
عطاه نوره وطلع.......

ساره.. شكله عصب اكثر.. يستاهل.. ليش يعصب علي بالأول بدون سبب..

ناصر.. وهو بالطريق.. يتوعد فيها.. والله لأكسر راسها تكسير.. انا تتحداني..


وصل بيت ابوعبدالرحمن
دق عليها.. ردت نعم..
ناصر: اطلعي انا عند الباب..
ساره : وليش جيت تعبت نفسك.. 
ناصر: اطلعي دام النفس طيبه...
ساره : ومن قالك برجع معاك.....
ناصر: ساااااااره..
ساره : خافت..ببرود.. نعم..
ناصر: بسرعه.. 
ساره : قلت اللي عندي واذا مو عاجبك كيفك... 
ناصر: طيــــــــب.. سكره بوجهها.. ونزل دق الجرس..
فتح له تركي..
دخل الصاله.. مافي احد..
تركي : كلهم طلعوا.. مافي الا ساروه الجنيه فوق..
ناصر: وين راحو؟
تركي: امم امي واماني يزوروا مريضه وابوي طلع والباقي مدري وينهم
ناصر: يعني مافي احد فوق...
تركي: قلت لك مافي الا ساره..

ناصر: طيب انا بطلع لها..
تركي : عادي البيت بيتك..
ناصر: تعال وصلني مدري وين غرفتها..
تركي :هههههههه اوكي..
ركبوا الدرج.. واشر له..هذي اللي بآخر الممر..
ناصر: شكرا.. وصل لعند الباب.. وقف.. غمض عيونه.. تنفس بهدوء.. دق الباب...
ساره : .....................
دق الباب مره ثانيه....
ساره : افهموا يعني مارديت.. مابي اشوف احد..
مره ثالثه...
ساره : وهي تقوم من على السرير.. اوووووف.. الواحد مو طايق نفسه وهذولا.............فتحت الباب...
ناصر: هذولا شنو..........
ساره : لفت وعطته ظهرها.. ولا شي..
ناصر: وقف وراها.. يلا امشي البيت..
ساره : تكتفت.. قلت لك مابي..
ناصر : وبعدين مع عنادك... قلتي تعال انت هذا انا جيت.. ش تبين بعد؟
ساره : لفت عليه..انصدم من عيونها المتورمه.. ابيك تحس فيني..
ناصر: غمض عيونه ونزل راسه.. حقك علي..
ساره : ليش تعصب علي بدون سبب.. انا شنو بالنسبه لك.. تقول تحبني.. وين الحب وانت جرحتني امس واليوم وكنت بتضربني بدون سبب..
ناصر: رفع وجهه.. ساره انا..........
ساره : انت شنو.........يعني فهد يجي سكران واللوم والعتاب كله علي انا.......
ناصر: قرب منها وباس جبينها.. حقك علي..
ساره : لفت وجهها...ماعدت اصدق وعودك..
ناصر: مسك ذقنها ولفه قبال وجهه.. جات عينه في عينها.. انا مااقدر اعيش من دونك..
ساره : بعدت عنه.. لا تخدعني بهالكلام..
ناصر: طيب بشنو تبين اثبت لك عشان تصدقيني..
ساره : مابي شي.. ابيك بس تفصل بين مشاكل اهلك وشغلك عن حياتنا..
وتتحكم في اعصابك شوي..
ناصر: حاضر تامري امر.. في شي ثاني..
قربت منه وحطت عينها في عينه... ولاتمد يدك علي مره ثانيه..
ناصر: نزل عينه..وشد على قبضة ايده.. ان شـاءالله..
قربها لعنده وحضنها بقووه وهو يهمس سامحيني... بعدها وباس خدها
ساره : ناصر.......
ناصر: رفع عينه وطالع فيها وابتسم ... آمري..
ساره:اممم....... ممكن طلب..
ناصر: وهو يحوط خصرها عيوني لك........
ساره: حطت يدها على صدره.. بعد احنا في بيت اهلي..
ناصر: وهو يقربها له.. حتى لو في الشارع.. ومال على خدها وباسه..
ساره : وهي تبي تبعده.. نااااااصر..
ناصر: عيونه.......
ساره : ابغى شوكولاته
ناصر: بس........اجيب لك باتشي كله لعندك. آمري بعد
ساره : ههههههه تسلم لي..
ناصر: باس جبينها.. خلاص رضينا..
ساره : ايه..
ناصر: يلا البسي.. نروح البيت..
ساره : اوكي..
ناصر: انا انزل وانتي تعالي..
ساره : حست انه انحرج من وجوده ببيت اهلها ..
اوكي..
نزل بسرعه.. وهو طالع لقى ام عبدالرحمن وابوعبدالرحمن.. سلم عليهم .. وركب السياره..
جات ساره وركبت..
ناصر: هلا وغلا نورت السياره..
ساره : هههههههههههه تسلم..
ناصر: تسلم الضحكه...يلا وين تبين نروح..
ساره : امممم.. مدري على كيفك.. اهم شي ابي كوفي وشوكولاته..
ناصر: قرب لها.. لاتكوني..
ساره : فهمت قصده..لالا يروح بالك بعيد.. لاحامل ولا شي..
ناصر : ههههههههههههههه.. طيب من وين تبين؟
ساره : مابي شي خلاص.. تكتفت ومدت البوز.......
ناصر: هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ساره : وانت بس تضحك.. لو ادري جيت مع السواق..
ناصر:ههه.. خلاص حبيبتي.. 
راحوا سعد الدين.. اخذ لها كل اللي تبيه وكوفي طبعا..
ورجعوا البيت..

جلسوا في الصاله...
ناصر: يطالعها وهي تاكل.. اعرفها.. اذا تضايقت ماتبي الا شوكولاته.. 
ساره: تطالعه.. مااكلت شي..
ناصر: خلصتيه كله..مابقى شي..
ساره : حرام عليك.. باقي واجد.. خذ..
ناصر: لالا مابي.. بعدين اسمن.. 
ساره : تخصرت اش قصدك..
ناصر: غمز لها.. ولا شي..
ساره : هين.. رمت القطعه اللي بيدها.. وقامت..
ناصر: وهو مكانه يضحك.. تعالي وين رايحه..
ساره : خليك لحالك تضحك.. وسكرت باب الغرفه.. 
راحت غرفة الملابس.. اممم هذا جديد.. لبست روب نوم لونه وردي فوشي.. لنص الركبه.. وفيه فتحات صغيره من جنب.. وطلعت ..
ناصر: لسه مكانه ماقام.. رفع لما شافها..
هي طالعته بنص عين وراحت المطبخ وجابت لها كاس ماي.. مشت قدامه وهي رافعه راسها ولا كأنها تشوفها..
ناصر: ابتسم على جنب.. يعجبني كل شي فيها..
قام وراح لها الغرفه.. لقاها جالسه قدام التسريحه تمشط شعرها.. انسحر عليها..
جلس جنبها على ركبه.. ساره..
ساره : وهي لسه تمشط شعرها.. بدون ماتطالعه.. نعم....
ناصر: قرب منها.. سحب المشط وحطه على التسريحه.. ومسك خصله من شعرها.. وشمها..
ساره: .............. كل شي يسويه يذوبني....نعم ش تبي..
ناصر: هههههههه شنو ابي بعد.. وهو يحرك حواجبه.. ابيك..
ساره : ولع وجهها .. لفت على الجهه الثانيه.. بعد عني روح نام في المكتب مثل امس..
ناصر: حبيبتي مو قلنا خلاص..
ساره : وهو تتكلم مثل الأطفال.. تخليني انام لحالي..
ناصر: هههههههههههه خلاص آخر مره انام بعيد عنك..
ساره : ابتسمت..
قامت وقفت.. ووقف معاها.. حضنوا بعض

و....................................
اسقني حب..او اسقني فرقاك..
ان صبرت اشقى.. او هجرت اشقى..
العمر يمضي.. والجروح تبقى..
اختر الحل الصعب.. ياتفارق ياتحب..
لاتحدد لي مراحل..ياتجيني حب..
ياتودعني راحل..
هذي ورده..هذي جروحك..
عطني روحي سيدي..او خذها روحك..
وش بقى ضاعت سنيني..يابعد قلبي وعيني..

لاتردد في غرامي.. لالالالا
ابتسامي دمع.. وسكوتي كلامي..
افتح ايدينك لشمسي ولهبوبي..
كحل عيونك بدمعي وبشحوبي..
واعشق الهم اللي فيني..هذا ان كانك تبيني..


بعد يومين...

..جو اهل حمد يخطبوا نوره رسمي.....وعشان حمد يشوفها..

نوره كانت مبسوطه وخجلانه بنفس الوقت..

ناصر.. رجع من الدوام مع ساره..
ناصر وهو يسكر ازرار ثوبه وساره جنبه جالسه قدام التسريحه : انا ابي اعرف ليش يبي يشوفها.. انا متأكد انه شافها في المستشفى.. يبي يشوفها الحين بعد ليش..
ساره : مين يتكلم..
ناصر: نزل لمستواها ومسك خصرها.. اش قصدك..ها.. وهو يدغدغها..
ساره : هههههههه.. ناصر.. خلاص.......ههههههههههه
ناصر: هههههههه...........
تركها.. وقام وقف..تعالي..
ساره : وقفت جنبه.. نعم..
ناصر: وهو يحوط خصرها من وراها..الظاهر انك تبين ختم جديد.. ونزل عند رقبتها..
ساره : لا ناصر حبيبي انت.. بلاها اليوم..
ناصر: لا اليوم.. وباس رقبتها بقووووووه..
ساره : ناصر.. خلاص..
ناصر: بعد.. وهو يطالع مكان البوسه.. الحين كويس..
ساره بعدت عنه.. وهي تطالع مكان البوسه..
والله اذا بين لها اثر بتشوف..
ناصر:هههههههههه ش بتسوين يعني..
ساره : اش بسوي.. قربت منه وعضته في رقبته بخفيف..
ناصر: ايييي يامتوحشه..
ساره : بعدت.. هذا ولاشي.. قدام اللي تسويه فييني..
ناصر: وهو يطالع مكان العضه.. امم اهم شي ماتبين..
ساره : والله حلال عليك وحرام علينا..
ناصر: ههههههههههههه.. 
لبس شماغه.. وساره خلصت لبس ونزلوا تحت..
وصلوا اهل حمد..
ناصر.. مع ابوه وابو حمد وحمد في المجلس..

في مجلس الحريم..
ام فهد وبدريه وندى.. وساره..


وام حمد واختها وبنتها..

ام حمد : وين عروستنا ..
ام فهد : موجوده... الحين تجي.. ندى قومي نادي اختك..
قامت ندى.. ثواني ورجعت معها نوره..
دخلت..
ام حمد : وهي تبوسها.. هلا وغلا بمرت الغالي ان شاءالله..
نوره : وهي منزله راسها.. هلا فيك..
نوره لبست فستان عنابي ناعم.. عليه جاكيت نص نفس اللون وبوت بيج طويل..
جلست جنب ام حمد وهي منزله راسها..
جا نواف..
نواف : ساره ناصر يبيك..
قامت وراه..
ناصر: كان واقف بالصاله.. شافها وهي جايه.. 
محلوه اليوم.. كانت لابسه فستان بيج من تحت مقطع عشوائي (مااعرف اوصف..مثل المثلثات).. وفيه حزام بني على الخصر وبوت بني.. وعليها شال بني..
ساره : نعم..
ناصر: مبتسم ويطالعها من فوق لتحت... محلوه اليوم..
ساره : نزلت عيونها.. ناااااصر..
ناصر: ههههه.. وين نوره حمد بيبي يشوفها..
ساره : والله مو تقول شافها..
ناصر: ناس فاضيه.. وهو يغمز لها..
ساره : وهي رايحه.. مثلك.....
ناصر: هين ياساره حسابك بعدين..
ساره :هههههههههه
دخلت ونادت نوره..
ام فهد : اقول لاتلمسي بنتي تعديها بالطلاق..
ساره : تطالع ام فهد.. لاتخافي.. مافيني مرض خبيث..
ام حمد : الله يعينها المسكينه ...
وصايف: مع انها باين عليها طيبه وحبوبه لكن ليش ماتحبها مدري..

قامت نوره وهي مستحيه..
وهم ماشين ماسكه يد ساره..
ساره : ماسمعتي اش قالت لك امك..
نوره : ماعليك منها.. انا خايفه..
ساره : لاتخافي حبيبتي.. 
ناصر: ايش هالحلاوه.. منو هاذي..
لفو ثنتينهم..
ناصر: رفع حاجب.. وابتسم على جنب.. مو انتي..
ساره : تخصرت ليش مو ماليه عيني..
ناصر: امم وهو يطالعها.. لا ماتكفي عيني وقلبي..
نوره : هييه اتنو.. خلو غزلكم بعدين.. خلصوني رجولي ماعادت تحملني..
ناصر: مسك يدها..هههه... طيب تعالي.. سارونه .. 
ساره : نعم..
ناصر : عطاها بوسه في الهوا... ومشى مع نوره..
ساره : ابتسمت.. ومشت بترجع عند الحريم..
في المجلس..
دخلت نوره.. 
وقف حمد... يالله تجنن..
ناصر.. ههههههه ضحك.. تذكر لما راح يشوف ساره..
حمد مد يده.. شلونك نوره..
نوره :وهي منزله راسها.. الحمد.لله..
سلمت عليه وسحبت يدها بسرعه..
جلست جنب ناصر..
ناصر.. مبتسم.. 
حمد: شلون الدراسه..
نوره : تمام..
ناصر: ترى نوره شاطره.. تقدر تقول عنها دافوره..
حمد : حلو.. قول مجتهده..
نوره : ابتسمت..
ناصر:هههههه من الحين ماترضى عليها..

بعد ماراحوا الجماعه.. 

ناصر.. وجنبه ساره مع ام فهد وخواته..
ابوناصر: الجماعه حددوا الملكه الأسبوع الجاي ..
ام فهد : تمام.. ماقالوا وين بتكون..
ناصر: هم يبون صالة .. بس اذا مالقوا شاليه ابوي..
ومال على ساره.. والا ش رايك..
ساره : ههه.. حلو..
ام فهد : اقول عندكم شقه..
ناصر وساره.. اختفت الضحكه على وجيههم..ليش ش سوينا..
ام فهد : تتغزل فيها قدامنا.. ماتستحي .. وهي تضحك لك قدام البنات..
ابوناصر: هدي ماصار شي..
ناصر: قام.. وقوم ساره معاه.. بدون مايقول ولا كلمه..
وصلوا شقتهم.. جلس في الصاله.. يتنفس بقهر... هذا جزاي ياام فهد..
ساره.. راحت غرفة النوم.. وقررت انها تطنش ام فهد.. ماتبي تبكي.. وتنكد عليهم..
ناصر.. اخذ جواله ودق على ابوبندر.. اسمعني ابيه جاهز خلال شهرين.. لالا اكثر من شهرين مابيه.. طيب مع السلامه..
ساره :جات وجلست جنبه..
حوطها بكتفه.. وباس خدها.. وهي دفنت راسها في صدره..
ناصر : متضايقه حبيبتي..
ساره : بعدت عن صدره.. وحطت يدها على خده..غمض عيونه وحط يده على وجهها.. اهم شي انت ماتزعل..
ناصر: ابتسم.. انا ابيك تطنشي كلامها وبس..
ساره : وانت بعد.. طنش كل شي.. فهد ومشاكله وكلام امه.
ناصر: المشكله.. يمكن انتي غريبه مايعرفوك.. لكن انا واحد منهم.. وياما وقفت معهم في اصعب الظروف.. وكذا تعاملك وتعاملني.. هذا جزا المعروف..
ساره : حبيبي..لاتضايق نفسك.. عشان خاطري..
ناصر: خاطرك عندي بالدنيا.. حضنها.. 
فتح التلفزيون.. وجلسوا يستنوا فيلم..
ساره : غيره .. شكله مرعب..
ناصر: ههههه.. اش فيه..
ساره : ماحب المرعب..اخاف
ناصر: وليش تخافين انا معاك..
ساره : غيره واللي يخليك..
ناصر: لا انا استناه من اسبوع..
ساره : اوووف منك بقوم انام..
ناصر: مسك يدها وجلسها.. اجلسي معي..
ساره : مابي يخوف الفيلم.....
ناصر: خليك جنبي ولا تخافي.. وبعدين هو فيلم مو صحيح..
ساره : تكتفت.. اووف منك...
ناصر: لا تأففين.. قومي جيبي لنا شي نشربه..
ساره : قامت.. وهي تتحلطم عليه..
ناصر: هههههههههه سمعتك..
جابت لهم عصير وشيبس..
وقعدت جنبه يتابعوا الفيلم..
كان فيلم عن بيت قديم مسكون بأرواح .......
ساره كل مره تجي لقطه تخوف تلصق في ناصر او تخبي وجهها في صدره..
ناصر..مبسوووووووووط.. ياحبي لأفلام الرعب..ههههههه
في نص الفيلم..
ساره: ابي انام..
ناصر:هههههه يدري انها خايفه..روحي نامي احد ماسكك..
ساره : قوم معاي..
ناصر: لا انا بكمل الفيلم..
ساره: نااااصر.. قوم معاي نعسانه والله ابي انام..
ناصر: ماراح اقوم.. واذا تبين نامي هنا..
ساره : هنا؟؟؟؟؟؟وين؟؟؟؟؟
ناصر: قرب منها.. على حضني..
ساره : نزلت عيونها.. لا خلاص بقوم انام بالغرفه..
ناصر: كيفك...قامت وهو يضحك.. يعرفها خوافه..مستحيل تنام لحالها الليله بالذات..
راحت الغرفه وهي خايفه.. بدلت ملابسها لبست بيجامه ساتان كحلي ..
ناصر... حب يتنيذل شوي.. علا الصوت.. 
ساره .. كانت بالغرفه.. سمعت الأصوات وخافت.. 
اروح له احسن..
راحت له الصاله.. وجلست جنبه..
ناصر: ههههه اشوفك رجعتي..طار النوم..
ساره : اوووووف منك..
كملوا الفيلم.. وساره خلاص مو قادره تفتح عينها.. وكل شوي تطالعه.. مركز على الفيلم.. مافي حل ثاني.. 
ناصر: كان متكتف.. ومندمج مع الفيلم..
ساره : ممكن..
ناصر: ايش؟
ساره : وهي تطالع حضنه.. بنام..
ناصر: ابتسم.. هلا وغلا..
نامت على حضنه.. وحط يده على كتفها العاري والثانيه على شعرها..
بعد ساعه انتهى الفيلم..

طفى التلفزيون.. قرب لعندها.. شكلها نايمه.. حرام اصحيها..
حملها بكل رقه لغرفة النوم.. وحطها على السرير... نام جنبها وتغطى معها..
.................

رجع ناصر من الدوام...
ام فهد كانت في الصاله ومعها فهد...
سلم عليها.. 
ام فهد : ش فيها ست الحسن..
ناصر: اللهم طولك ياروح.. ش فيها..
ام فهد : ماتنزل تقعد معانا........
ناصر: وهو يطالع فهد.. انا اللي مانعها..
ام فهد : وليش ان شاءالله..
ناصر: بس كذا.. واعتقد انها كافيه خيرها شرها.. في شي ثاني..
ام فهد : وش فيك تكلمني من طرف خشمك..
ناصر: لأني مليت من الكلام اللي ماله داعي.. ومشى عنهم..
فهد : يمه يبي لهم تاديب هو وابتسم.. وزوجته...
ام فهد : دواهم عندي..

ناصر: دخل الشقه وهو معصب.. ويتنفس بقهر..
جات ساره.. هلا حبيبي..
ناصر: رفع وجهه.. شافها وابتسم.. اهلين..
قربت منه.. حطت راحة يدها على خده.. شفيك حبيبي..
ناصر: ولا شي تعب الشغل..
ساره : ابتسمت.. يعطيك العافيه..
ناصر: في عشا..
ساره : افاا عليك..جيت مره ومالقيت العشا جاهز؟
ناصر: ههههههه تسلمين يارب.. 
اندق الباب.. عبدالله..
ساره : يلا ماما روح غسل وتعال تعشى..
ناصر: لي انا..
ساره : هههههههههه لا موانت..انت حبيبي.......
ناصر: ايش اسوي فيها ياناس......
ساره : ههههههههههههههههههههه

بعد يومين..
نوره تجهز لحفلتها اللي راح تكون في صاله من صالات الدمام ..
مثل ساره وناصر.. الملكه قبل الخطبه بيوم..
ساره وناصر ونوره في المارينا..
ناصر: حبيبتي ماعجبك شي؟
ساره : لا.. 
نوره : انا العروس اشتريت وخلصت..
ناصر: قرب لعند ساره.. حتى زوجتي عروس...
ساره :ههههههههه
ندى: اقول بلا هالحركات لاتجي الهيئه تطردكم..
ناصر: اي هيئه انتي ووجهك..
بعد ماتعشوا........
ساره : خلصوا المحلات وماعجبني شي......
ناصر: طيب حبيبتي.. نروح مكان ثاني..
نوره : اي مكان.. الساعه 10... واحنا تعبنا.. خليها بكره..
ساره : خلاص.. بكره..
ناصر: تنهد.. طيب يلا نرجع البيت..
وصلوا البيت.. نزلوا اخواته..
ساره : مو نازل..
ناصر: لا بروح مشوار وبرجع..
ساره : طيب حبيبي لاتتأخر..
ناصر: من عيوني...
نزلت من السياره.. ورجع المارينا..
السكيورتي مارضوا يدخل الا بالعافيه.. 
دخل محل ووراه سيكيورتي... 
ناصر: امم هذا حلو.. اخذه وطلع..
السيكيورتي: وين بعد قلت محل واحد..
ناصر: بس هذا المحل بشتري جزمه وبطلع..
السيكيورتي: اذا طولت راح نضطر نطلعك بالقوه..
ناصر : لا تخاف ماراح اطول ولا اسوي شي..
اطالع ذولي وعندي ساره....
اشترى جزمه وطلع.......

رجع البيت....
لقاها.. نايمه على الكنبه..
قرب منها وهمس. . حبيبتي..
ساره : فتحت عيونها.. هلا ..
ناصر : اش فيك..
ساره : مدري.. معدتي تقلب.. ودايخه.. رجعت كل اللي اكلته..
ناصر: قلت لك لاتاخذي حار ماسمعتي الكلام..
ساره : كانتون مو حلو الا حار.. شنو هذا الكيس؟
ناصر: قومي اقعدي..
قامت وجلست جنبه..
ناصر: شوفي انا عجبني وشريته .. عجبك البسيه ماعجبك بكره نروح واشتري واحد ثاني... اوكي..
ساره : ابتسمت.. اوكي..
طلع الفستان.......

فستان بنفسجي غامق(لونها المفضل) مفتوح من فوق على شكل قلب وعند الصدر دانتيل ناعم ومطرز بذهبي....ومن تحت واسع وفيه تطريز وشك بالذهبي..
وصندل ذهبي كعب .....
ناصر: اش رايك..
ساره : تطالعهم وتطالعه.. حلوين..
ناصر: اكيد..
قربت منه وباست خده.. الله لايحرمني منك..
ناصر: ابتسم ولامنك.. اكيد عجبوك او تجامليني..
ساره : اكيد.. عجبوني.. بس ليش ماشفته لما رحنا..
ناصر: محد قالك اطلعي مع ندوا المزعجه..
ساره : هههههههههه..
ناصر: قومي جربيه..
ساره: لا ماله داعي.. مقاسي...
ناصر: اكيد....
ساره: ايه..
ناصر: طيب .. يلا انا بنام تعبان...
قاموا يناموا.......

يوم الحفله..
الكوافيره جات البيت...
خوات ناصر خلصوا.. وساره آخر وحده..
ام فهد : حنا رايحين الصاله..
ساره : طيب استنوا لما اخلص..
ام فهد: لا مو فاضين لك.. تعالي بعدين..
ندى: طيب انا بظل معها..
ام فهد : امشي معاي وبلا كلام..
راحوا كلهم.. وظلت هي مع الكوافيره..
دق عليها ناصر.. حبيبتي خلصتوا..
ساره : كلهم راحوا مافي الا انا..
ناصر: ايششششششش؟؟؟ انتي لحالك؟؟؟؟؟ وليش راحوا عنك؟؟
ساره : ام فهد..
ناصر: تنهد.. طيب. . انا جاي..
ساره : اوكي..

خلصت من الكوافيره.. 
حطت لها ميك اب ناعم زي ماتحب... وشعرها رولته من تحت بس..
جا ناصر.. كانت لابسه بيجامه.. 
ايش هالحلاوه..
ساره :هههههه لسه مالبست...
ناصر: انتي بكل شي حلوه..
ساره : طيب بروح البس.. راحت الغرفه...
اخذت الفستان..
شنو هذا.....الفستان مو سحاب.. مشابك من ورا.. يعني لازم احد يسكرها..
حاولت تلبسه بدون ماتفتحهم ماقدرت.. وبعدين..
ناصر: يناديها.. ماخلصتي سارونه.. 
ساره : طيب.. لبست روب وطلعت..
ناصر: ليش مالبستي؟
ساره : ابي انادي وحده من الشغالات..
ناصر: مافي احد.. ش تبين منهم؟
ساره : هاا... ولا شي...
ناصر: يلا حبيبتي بسرعه لا تنأخر..
ساره : .............
ناصر: اش فيك... ليش تبين شغاله...
ساره : نزلت راسها..........
ناصر: قرب لها.. شنو فيه؟؟؟؟؟
ساره : وهي منزله راسها.. ابيها تسكر لي الفستان..
ناصر: ههههههههههههههه........ بس.. وانا مو مالي عينك....
ساره : بعدين تسوي لي شي..
ناصر: ماراح اسوي شي...
ساره : زين بروح اللبس..
مشى وراها..
ساره: وين؟
ناصر: معك..
ساره : لا البسه واناديك..
ناصر: لاحوول.. اللي يسمعها مايقول كل ليله انام جنبها..
سبحان الله فرق.. تذكر هيفا ليلة زواجهم.. 
ساره : خلك واقف هنا..
دخلت ولبسه.. مسكت الفستان من قدام ونادته..
دخل غرفة الملابس لقاها واقفه قدام مرايه كبيره.. كان صدرها باين شوي من فوق..
ساره : حرقتها نظراته...
قرب لها..وعطته ظهرها.. وبدا يسكرهم..هو المفروض يسكرهم اثنين اثنين لكن هو عمدا يسكر واحد واحد ويقدر يسكرهم بدون مايلسمها لكن هو يلمس ظهرها وهو يسكرها ويضحك..
هي خلاص.. وجهها قلب الوان وتحس بأنفاسه الحاره على ظهرها..
ساره: مو كأنك طولت..
ناصر: اسكرهم زين عشان ماينفكوا..
ساره : اللهم طولك ياروح..
وصل لآخر واحد.....ماقدر يمسك نفسه.. مسكها من خصرها وحضنها..من ورا..
ساره.. كان حاط وجهه على رقبتها.. وانفاسه عليها وعلى وجهها... 
باس كتفها العاري ورقبتها وخدها..
ساره :ناصر.....
ناصر: هههمممممم...
ساره : بنتأخر.......
ناصر: طيب.. بعد عنها.. والله لو ماكانت اختي ماتركتك تروحين..
ساره : نزلت عيونها وبعدين معاك..
ومدت يدها بتاخذ العقد .. اخذه من يدها ولبسها اياه.. 

ناصر:هههههههههه يلا نمشي..

وصلها الصاله.......

ورجع البيت.........
بعد ما دخل حمد ولبس نوره الشبكه...

ساره دقت على ناصر....
ناصر: عقد حواجبه.. خير ان شاءالله.. هلا حبيبتي..
ساره : تعال خذني......
ناصر: يطالع ساعته.. الحين؟؟؟ تو الناس؟؟؟؟
ساره : بصوت كله بكا.. اذا ماجيت الحين.. بجي في ليموزين او مشي..
ناصر: طيب.. اهدي اهدي.. مسافة الطريق..
ساره .. سكرت الجوال.. لبست عبايتها ووقفت عند المدخل..
ناصر : وهو يسوق.. ش فيها... اكيد ام فهد.. وصل ودق عليها..
ركبت السياره.. 
ناصر: شنو فيه..
ساره: بصوت يرجف. . ولا شي......
ناصر: حس ان فيها شي.. ماحب يزود معها كلام..اذا وصلنا البيت يصير خير..

وصلوا الشقه...
ساره : على طول راحت الحمام.. 
ناصر: راح وراها.. شفيك حبيبتي..
ساره : ولا شي..
جلست على كنبه في غرفة النوم.. وجلس جنبها... مسك يدها.. شنو مضايقك..
ماقدرت تمسك نفسها.. بكت ......... ام فهد.......
ناصر: قلت من الأول.. ش سوت لك...
ساره: تخيل تعرف اهل حمد علي.. وتقول لهم هذي مرت ناصر وكانت مطلقه مرتين....
ناصر : فتح عيونه ع لآخر......ايشششششش.؟؟؟؟؟؟؟
ساره : والله.. وهي تبكي..
ناصر: لاتكوني بكيتي قدام احد......
ساره : لا.......كنت قويه لآخر لحظه..
ناصر: حضنها... خلاص حبيبتي.. انا اشوف حل.. ماراح اسكت اكثر من كذا.....


يوم ثاني...
ساره: رجعت من الدوام نادت عبدالله..وتوها بتطلع الدرج.. نادتها ام فهد..

لفت لها.. نعم..
ام فهد : وليش ماتتعشون هنا؟؟؟
ساره : ناصر يبي كذا..
ام فهد: طول عمره ياكل معنا.. ش لي صار الحين......
ساره :اسأليه.. تبين شي ثاني.
ام فهد : ايه.. لاتقطي بلاويك على ولدي..
ساره: فتحت عيونها كبرها... ايشششششش انا؟؟؟
ام فهد : ايه انتي.. انا فاهمتك زين.. تبين تفرقين بين الأخوان.. لكن حريمتك..
ساره : الله يسامحك... ومشت عنها...

وصلت شقتها........
بعد مااخذت لها شاور صلت المغرب والعشا.. بدت تجهز العشا....

ناصر.. رجع بدري من الدوام.. حب يفاجأ ساره..

توه دخل البيت..
ام فهد : ادب زوجتك...
ناصر: عقد حواجبه.. ايش؟؟؟؟؟؟؟
ام فهد: اللي سمعته تطول لسانها علي..
ناصر: يمه ساره انا اعرفها.. ماتسويها..
ام فهد : تكذبني.. هذي مثل الحيه..
ناصر: يمه واللي يسلمك.. ساره طيبه وماله داعي كل اللي تسوينه.. وكل كلمه والثانيه قلتي مطلقه مرتين..
ام فهد : علا صوتها.. بعد تشتكي علي ....لا طالت واتشمخت... هين ياسويره...
ناصر: يمه.. وهو يشد على اسنانه.. لو سمحتي لاتهيني زوجتي قدامي او وراي..
ام فهد : ساحرتك هالحيه.....حسبي اللله عليها ايه مسويتك زي خاتم في اصبعها...
ناصر: طنشها ومشى... كان جاي مبسوط.. وصل للدرج.. لقى ساره واقفه.. يعني سمعت كل شي.. يلا داخل يلا.......
دخلوا الشقه.. ناصر وقف وحط ايديه على طاولة المدخل..
ساره.. حطت يدها على كتفه..حبيبي..
ناصر: محد يهون علي الا انتي.. لف وحضنها بأقوى ماعنده...
بعد عنها.. روحي البسي.. بنطلع نتعشى برا احس اني مخنوق...
ساره : اوكي دقايق ورجعت.. اخذوا عبدالله وطلعوا يتعشوا....

تعشوا في بيتزا هت... انبسطوا وغيورا جو........
وهم راجعين.. حبيبتي.. مبسوطه..
ساره : طول ماانا معاك بظل مبسوطه على طول..
ناصر:ههههههههههههه
ساره : لفت بتكلم ناصر.. انتبهت للسياره الي جنبهم.. شنو هذا؟
ناصر: في شي؟
ساره : ناظرت قدامها ولا شي.. يارب ماينتبه..
وقفوا عند اشاره.. 
ساره.. يارب ماينتبه ...
كل شوي تطالع ناصر ..
ناصر.. لف على الجهه اليسار..منو؟؟؟؟؟؟؟
ساره طالعي هذي موندى؟
ساره : ها........مدري؟
ناصر : هي متأكد.....راكبه مع منو.. ماجد؟؟؟؟؟
طلع جواله ودق عليها.. وهو يغلي.. طالعها لما شافت الجوال حطته صامت وكلمت اللي جنبها وشكلها خايفه.......
ناصر: هين ياندى...
ساره: هدي ولاتعصب اذا وصلت البيت سوي اللي تبي.....
ناصر: اكيد.. تبيني اضحي فيك وفي ولدي عشانها... دق على البيت.. ردت ام فهد..يمه وين ندى؟
ام فهد : ش تبي فيها؟
ناصر: ابيها وينها؟
ام فهد : عند صديقتها تذاكر..
ناصر: طيب باي......
ناصر.. مشى ورا السياره.. وصلوا قريب يبتهم.. لف ومر من شارع مختصر عشان يوصل قبلها....
وصلوا البيت.. كانت ام فهد ونوره وبدريه في الصاله..

دخل ناصر.. ماوصلت..
نوره: من هي؟
ناصر: ندى ......
نوره : الله يستر ... لايكون عرف شي عنها.. هي قالت بطلت لكن وجهه يقول لا..
ام فهد : ش فيك على بنتي.. ش مسويه..

دخلت ندى.. لقت ناصر واقف عند الباب وجهه يقول في مصيبه جايه لك...
ناصر: وين كنتي؟؟
ندى: خافت منه .. شكله معصب..ا,,,,,ا,,,,,, عند صديقتي..
ناصر: مسك كتفها وشدها.. عطاها كف.. وبصراخ.. تكذبين بعد انا شايفك بعيني في السياره مع ماجد.. وتقولين عند صديقتي..
ام فهد تحاول تفك بنتها منه.. اتركها جعل ايدك الكسر.. مالك شغل فيها..
ناصر: هذي بنتك ماربيتيها .. 
ام فهد : مالك شغل فيها.. وسحبتها وندى تخبت ورا امها...
ناصر: بصراخ.. مالقيتي الا هذا.. من شلة فهد.. مدمن ويشرب..
ندى: وهي ورا امها.. يحبني وراح يخطبني..
ناصر: ايشششششش؟؟؟؟؟؟على جنازتي.. تتزوجين واحد مدمن..
ندى: وكأنها صارت اقوى ورا امها.. هو قالي بطل... ومالك شغل فيني...
ناصر: شب نار.. وصدره يرتفع وينزل.. انا اعلمك منو ناصر.. مسك يدها وسحبها.. 
ام فهد : اترك بنتي......
ناصر: وهو يطلع انا بأدبها لكم..
ركبها السياره.. وقفل الأبواب..
ندى: وهي تبكي وين بتوديني.. ناصر....
ناصر: كان يتنفس بقوه.. وساكت..

مشوا.......وصلوا لطريق مظلم...
ندى: خافت اكثر... ناصر... بتذبحني... والله العظيم مااعيدها.. احبسني في البيت. . اضربني ... بس لاتذبحني.. ناصر.. ناصر رد علي..





....

مشوا في طريق مظلم وعلى جنب اشجار......


ناصر.. طول الطريق ساكت......ومايسمع الا شهقات ندى.. 
ندى.. خلاص حست انها انهارت...


وصلو مكان.. 

نزل ناصر.. وراح لعند باب ندى.. وفتحه.. بصراخ..انزلي..
ندى: تمسكت بالسياره.. مابي بتذبحني..
ناصر: وهو يسحب يدها.. وبصراخ.. قومي ولا تقولي ولا كلمه....
مشى وهو يسحبها.......
ندى : ناصر.. لاتذبحني واللي يخلي لك ولدك.. ناصر.......

ناصر: ساكت وهو يسحبها وراه.. ويتنفس بسرعه..

وصلوا لعند مكان مثل البيت القديم..
فتح الباب بقوه.........

سحبها ووقفها قدام الباب..
صارت واقفه.. جنبه.. مسك وجهها.. واشر بالأيد الثانيه.. شوفي..مو هذا هو حبيب القلب..

ندى:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



في بيت ابوناصر..

ساره: واقفه عند نافذه قريبه مقابله مدخل البيت.. وماسكه جوالها في يدها.. ابي ادق عليه.. بس خايفه..........

نوره : رايحه جايه..........

ام فهد : حسبي الله عليك ياناصر.. انا تضرب بنتي.. ابوها مسافر.. لو هنا ماقدر يتنفس.. والله لو صار في بنتي شي الا اشتكي عليه واخليه طول عمره بالسجن.. حسبي الله عليك..
بدريه : يمه لاتدعين عليه.. وبعدين ناصر.. مو متخلف لهالدرجه الحين بيرجعون..
نوره : بدق على حمد يروح يشوفه..
ساره : لاتدقي عليه.. ماله داعي تدخليه في مشاكل العايله.....
ام فهد : وليش انتي من العايله.. قامت وقفت وقربت منها وهي تأشر عليها.. انتي من دخلتي هالبيت والمشاكل تجينا من كل جهه..
ساره : انا اش سويت....
بدريه : يمه.. مو وقته......
ام فهد :اسكتي ابي اأدب هاذي المطلقه........
ساره : لوسمحتي خالتي.. 
ام فهد : لا خوفتيني.......
ساره : الله يسامحك..... ومشت راحت لشقتهم..


في مكان ثاني............

ناصر: شفتي بعينك.........
ندى: فتحت عيونها على لآخر.....معقوله... شنو هذا............
المكان يقرف وريحته كريهه... ماجد نايم على الأرض وعلى انفه بودره بيضا.. 
وجنبه فهد .. ماسك كاس ويشرب.. شاف ناصر وندى.. هلا بالعايله الكريمه.. حياكم تبون كاس يعدل مزاجكم..
وعلى جنب واحد كمه مرفوع واليد الثانيه فيها ابره.....
واثنين مغمى عليهم....اشكالهم تخوف..... واشياء مرميه على الأرض ماتعرف شنو..
ندى.. لفت على ناصر وهي تبكي.. خبت وجهها في صدره.. رجعني البيت..
ناصر: مسك يدها.. ورجعوا السياره.... 

ندى وهم في السياره.. ناصر آسفه والله ماكنت ادري.. وهي تبكي..
ناصر:..............................
ندى: هو كذب علي.. دق البيت وانت في بريطانيا.. وسأل عن فهد.. وصار يدق كل يوم.. وضحك علي بكلامه.. ولما قال يبي يشوفني قلت له لا.. وهددني انه بيجي ويعلمك كل شي.. ولما قلت له تعال اخطبني قال لازم اشوفك قبل والا بفضحك...
ناصر:.....................وانتي صدقتيه..
ندى: خلاص انهارت............ش سوي ماكان في احد.. انت كنت مسافر..
وفهد ماندري عنه.. وابوي لاهي في شغله..
ناصر: كنت مسافر؟؟؟؟؟ يعني اكثر من ثلاثه شهور؟؟؟؟
ندى: وهي تهز راسها .. ايه..
ناصر: تنفس بقهر.. لاحول ولا قوة الا بالله.. خلاص مابي اسمع شي....

كمل الطريق وهم ساكتين........الا من صوت بكا ندى.......

ام فهد :لالا طول انا بتصل بالشرطه..
بدريه : سحبت منها السماعه.. شنو تتصلين بالشرطه.. الحين يجون..

انفتح الباب.......
دخلت ندى تركض.. وراحت غرفتها..
ام فهد : رحت لناصر. . اش سويت ببنتي.. اش سويت فيها؟
ناصر: ماسويت فيها شي....ومشى.. لما وصل للدرج..
ام فهد : والله لو اشوف فيها جرح صغير بشتكي عليك..
ناصر: لف عليها.. سوي اللي تبين....وركب الدرج...

ندى: في غرفتها على سريرها... مصدومه من اللي شافته.. كيف صدقته وطلعت معاه.. الحمدلله ربي حفظني وماسوى فيني شي.. وناصر... اكيد زعل مني بعد اللي قلته له.. دخلت لها نوره.. جلست جنبها.. خلاص اهدي..
ندى: تبكـــــــي.. قربت لها نوره وحضنتها.. 

ناصر: دخل شقتهم.. الصاله فاضيه.. غرفة عبدالله .. نايم..
راح غرفتهم.. 
ساره نايمه على السرير ويدها على بطنها..
رفعت راسها.. ناصر..
ناصر: جلس جنبها..وحط يده على راسه.. تعبت.. ولو محمود بخير .. الا مهما سويت مافي فايده..
ساره : حطت يدها على كتفه.. حبيبي.. لاتفكر في شي..
ناصر: لف عليها.. وجهها ذابل.. ش فيك؟
ساره : مافيني شي........
ناصر: ليش ذابله.. قرب لها.. تعبانه حبيبتي..
ساره : مافيني شي.. لا تخاف..
ناصر: متاكده.. نروح المستشفى..
ساره : لالا ماله داعي.. نام وارتاح.. انا بخير..

ناصر: ارتاح وين ارتاح؟؟
ساره : نزلت عينها.. وتتكلم مثل الأطفال تعرفه يضحك اذا تكلمت كذا.. يعني ماترتاح جنبي؟؟
ناصر: ابتسم.. لا انتي تشخري..
ساره : ايششششش؟؟؟؟ اجل بقوم انام في الصاله... وقامت..
ناصر: مسك يدها... تعالي وين ؟
ساره : بعد عني.. مو تقول ماترتاح جنبي..
ناصر: هههههههههههههههههههه... انا راحتي ماالقاها الا جنبك..
ساره : انبسطت انه روق.. واللي قلته من شوي..
ناصر: امم.. ابيك تزعلين مثل الأطفال.. يابيبي..
ساره : ههههههههههههه.. وحضنته..


الصباح...... 
صحى ناصر.. مالقى ساره جنبه..

سمعها تكح في الحمام...
راح لها...
ناصر: من ورا الباب.. حبيبتي ش فيك..
ساره : وهي تكح.. مافيني شي..
ناصر: كيف مافيك شي.. انتي تعبانه..
طلعت من الحمام.. وهي حاطه فوطه على فمها..
ناصر: ش فيك حبيبتي.. تعبانه اوديك المستشفى..
ساره : لا.. مافيني شي.. جلست على طرف السرير..
جلس جنبها: لكن انتي من امس مو عاجبتني..
ساره : عادي.. 
ناصر: لالا مافي روحه الدوام. .. يلا المستشفى وهو يقوم ويقومها معاه..
ساره : بعد ماوقفت معاه.. صدقني انا بخير.. لاتكبر الموضوع..
ناصر: ساره وبعدين.. هذي صحتك..
ساره : اذا تعبت بدق عليك..
ناصر: نتهد.. بلا عناد ويلا قدامي..
ساره : مالي خلق ريحة المستشفى من الصبح.. خليها وقت ثاني..
ناصر: طيب بطوفها هالمره بمزاجي.. لكن اذا تعبتي بشليك وبوديك المستشفى..
ساره : هههههههه تسويها.......

وصلها الدوام..
قبل ماتنزل..
ناصر: حبيبتي.. اذا تعبتي دقي علي على طول.. مو تقولي مشغول..
ساره : ان شاءالله.. ونزلت.....
وصلت مكتبها..
جاب لها الفراش قهوه مثل كل يوم..
ساره : مو طايقه ريحتها.. تعال خذها خلاص..
الفراش : مايبغى مدام..
ساره : لا وهي منقرفه.. ريحتها كريهه..
الفراش: ماما هزا حق كل يوم والله كويس..
ساره : روح خلاص..

بعد ماطلع...
انا شفيني.. كل يوم اشربها واليوم مو طايقه ريحتها.. معقول اكون حامل.. لالا مو وقته ابد.. وقت البريك اتأكد.......

رن جوالها... ناصر....
ردت : هلا..
ناصر: هلا وغلا.. شلونك الحين..
ساره : ها......بخير صرت احسن..
ناصر: طيب اشوفك على الغدا..
ساره : معليش حبيبي لاتزعل عندي شغل....
ناصر: اووف.. بعد.... طيب اشوفك في البيت.. وانتبهي لنفسك.. واذا تعبتي دقي علي .. مفهوم..
ساره : تنهدت.. ايه والله ايه..
ناصر: كأنها تصريفه..
ساره : لا من قال.....
ناصر: ههه طيب لا اعطلك.. مع السلامه..
ساره:الله يسلمك....

وقت الغدا.......
رغد : سارونه.. بنطلب غدا.. شنو تبين؟؟
ساره : مابي شي.. 
رغد : ليش.. وجهك اصفر اش فيك......
ساره : مالي نفس.. السواق هنا..
رغد : ادق عليه.. ليش..
ساره : دقي عليه.. بروح مشوار..
رغد : طيب..
جا السواق.. راحت اقرب صيدليه..
...........

ناصر.. وهو جالس على مكتبه.. بس يرجع ابوي من السفر.. يصير خير يافهد وام فهد.. تعبت من مشاكلكم.. ابي ارتاح مع زوجتي وولدي..

...............

ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

طاح من يدها الجهاز...


حطت يدها على فمها.......


لالا ....... انا حامل...... مو وقته......استغفر الله... ياربي .. شنو راح اسوي..

يمكن الجهاز مو اكيد.. اروح المستشفى اتأكد.......

اقول لناصر... لا..لا.. امهد له بالأول.......


انتهى الدوام....

دق عليها ناصر.. حبيبتي انا تحت..
ساره : بفرح.. انت اللي جاي.. طيب نازله..

ركبت السياره..
ناصر: هلا وغلا.. شلونك الحين..
ساره : الحمدلله.. ش طاري..
ناصر: ولا شي خلصت شغل.. قلت امر زوجتي حبيبتي..
ساره : تسلم لي..
ناصر: وين تبين نتعشى.....
ساره : مالي نفس....
ناصر: تغديتي؟
ساره : لا.........
ناصر: وتقولين مالك نفس... ادري عنك دايم تقولي اخاف اسمن.. بتتعشين لين اقول انا بس..
ساره : حبيبي والله مالي......
ناصر: مافي كلام.. 
وصلوا المطعم الصيني..
ساره :اوووف انا اساسا مااحبه.. بعد يمكن حامل واحس ريحة الأكل تقرفني..
ناصر: شنو تبين..وهو يطالع المنيو.......
ساره : بلا مبالاة..ماادري على كيفك......
ناصر: حط المنيو......ساره..
ساره : قلت لك مالي نفس... اطلب لي سلطه..
ناصر: الحين ماتغديتي وتبين سلطه بس..
ساره : ............
طلب لهم على كيفه.. 
ساره.. مو طايقه ريحة الأكل..
ناصر: ياكل وهو يناظر ساره... تقلب الأكل في صحنها..وماتاكل..
ناصر: وبعدين معاك..
ساره : اكلت شوي.. عشان بس مايعصب..
وهي خلاص مو قادره على ريحة الأكل..
ناصر: خلص اكل وطلب الحساب.. طبعا ماسأل ساره..
وهي خايفه يعصب عليها..

طلعوا من المطعم وركبوا السياره..
ناصر: ................ساكت.........
ساره : اوووه اكيد زعل.. انا معدتي تقلب واحس اني برجع ..وهو زعلان.. يارب نوصل بسرعه.......

وصلوا البيت ... ناصر.. فتح الأصانصير..
ساره : مابي اركب يدور راسي..
ناصر: مشى للدرج.. اللهم طولك ياروح.. 
ركب الدرج وهي وراه..
لما وصلوا الدور الثاني..
جات نوره.. سلمت عليهم..ناصر ابيك شوي..
تركتهم ساره وراحت لشقتهم..
ناصر: يطالعها وهي تركب الدرج.. مزودتها اليوم بالدلع.. خير..
نوره : ندى منهاره من امس وخايفه منك ......
ناصر: عقد حواجبه.. خايفه مني؟ ليش؟
نوره : ماادري..
ناصر: طيب.. راح لغرفتها... دق الباب..
ندى: بصوت يرجف.. مين..
ناصر: انا ناصر......
ندى: عدلت جلستها.. ناصر..

ساره : دخلت شقتهم وعلى طول للحمام...

رجعت كل اللي اكلته..اووف هذي اولها...
غسلت ... وجلست على السرير.. اقول او اتأكد بالأول.. 


في غرفة ندى.. فتحت الباب ووقفت جنبه وهي منزله راسها..
ناصر: دخل وهو يطالعها..ش فيك؟
ندى : .........م....ا.........ولا....شي..
ناصر: قرب منها.. مسك كتفها.. ندى حبيبتي. . انتي اختي الصغيره.. وماسويت كذا الا لأني احبك وابي مصلحتك..
ندى: بكت...........ادري.....آسفه يااخوي.........
ناصر: حضنها.. خلاص لاتبكين.. واعتبري اللي صار درس لك..
ندى: ان شاءالله....... 
بعد عنها وباس جبينها.. خلاص..
ندى: اخوي سامحني..
ناصر: اممم بشرط.. تبطلي لقافه..
ندى: ابتسمت.. زين..
ناصر: انتبهي لنفسك.. ولا تصدقي الا كلمه من اي واحد..
ندى :ان شاءالله.....
ناصر: يلا روحي غسلي وجهك وتعشي..نوره تقول مااكلتي من امس..
ندى: ناصر......
ناصر: نعم..
ندى: بتقول لأبوي.....
ناصر : امممممم اشوف..ههههههههه
ندى: هههه..
تركها وطلع شقتهم..

دخل وجلس على الكنب في الصاله.........

ساره .. سمعته دخل..

راحت جلست جنبه..
ناصر: حاط يده على وجهه ولاكانها موجوده...
ساره : اوووف عن جد زعلان.. ناصر..

ناصر: بدون مايطالعها وبدون نفس.. نعم..
ساره : زعلان..
ناصر: لا ليه ازعل..
ساره : قربت منه.. ومسكت يده.. حبيبي حقك علي..
ناصر: لف عليها.. لما اجيك وانا مبسوط وانتي تنكدي علي .. ش تبيني اسوي يعني..
ساره : نزلت عيونها.. انا آسفه...
ناصر: رجع ولف وجهه عنها.. يصير خير..
ساره : انت تدري ان مااحب الصيني..
ناصر: خلاص انتهى الموضوع..
ساره : في نفسها...... الله يعينني عليه..
ناصر: لف عليها.. وهي منزله راسها.. ذابله اكثر من الصبح.. حط يده على خدها.. بعدك تعبانه..
رفعت وجهها.. روق : لا..
ناصر: وجهك مو عاجبني فيك شي متأكد..
ساره : انت بس اضحك واصير بأحسن حال....
ناصر: قومي سوي لي قهوه.. واروق..
ساره : قهوه... انا موطايقه ريحتها اسويها بعد.. اممم بعدين ماتنام تبي شاي..
ناصر: وانا من متى اعدل مزاجي بشاي.. بتسويها او لا..
ساره : قامت ..خلاص ولا تزعل..
راحت المطبخ.. حطت الركوه على النار...
جابت القهوه.. فتحت العلبه.. حطت يدها على فمها.. اووف ريحتها..
لفت الجهه الثانيه وحطت في الركوه..
سوتها.. وحطتها قدامه.. ووقفت تبي شي..
ناصر: يطالع الصينيه ويطالعها.. ليش واحد.. وانتي؟
ساره : مابي ... بعدين مااقدر انام.. تبي شي..
ناصر: اخذ الفنجان.. وين رايحه.. اقعدي..
ساره : بشوف عبدالله.. وهي مغمضه عيونها.. 
ناصر: طيب..
راحت غرفة عبدالله.. تنفست بقوه ... ريحة القهوه بكل الصاله..
وانا اللي كنت اعشقها وعشقتها اكثر من تزوجت ناصر...

عدلت الغطا على عبدالله.. ووقفت عند الباب.. اكيد ماخلص.. هو يشربها بشويش..
طلعت من غرفة عبدالله وتوجهت لغرفة النوم.. يارب ماينتبه لي..
كان مركز على التلفزيون.. الحمدلله..ساره.. اووف هذا هو ينادي..
ساره: نعم..
ناصر: وينك تعالي..
ساره : طيب جايه... 
دخلت الحمام غسلت وجهها و جففته وطلعت..
جلست جنبه ..الحمدلله خلص.. شالت الصينيه..
ناصر: خليها بعدين..
ساره : لا الحين ....... غسلت الفنجان بسرعه...
جلست جنبه.. اخيرا ارتحت..

ناصر: جالس جنبها وهو جامد.. يطالع التلفزيون..
ساره : امممم... ناصر.....
ناصر: لف عليها.. نعم..
ساره : ......ابي اسألك عن شغله..
ناصر: اللي هي؟؟؟؟؟
ساره : امم.......
ناصر: اسمعك......
ساره : ماتفكر يكون عندك ولد ثاني..
ناصر: هذا الشي بيد رب العالمين.. وتو الناس.. لسه مااستقرينا... ليش تسألي..
ساره : لا..بس سؤال..
ناصر: ساره.. انتبهي.. لاتحملي الحين.. مو وقته..
ساره : نزلت راسها.. زين زين....حست الدنيا تدور فيها.....شنو اقول له...

ناصر: قربها لعندها.. صار راسها على صدره.. باسها.. كل شي بوقته حلو..
ساره : تمسكت فيه.. خايفه منه.. شنو اقول.........


في مكان ثاني.........
ام فهد : هين ياناصر وسويره الا اخلي عشيتكم حجيم.. 


..........
يوم ثاني..
ساره : استأذنت ساعه وراحت المستشفى.. سوت تحليل..

الدكتورة : مبروك يامدام.. انتي حامل..

ساره : حامل؟؟؟؟؟؟؟؟ متأكده؟؟
الدكتورة : ايوه.. انتي مش مبسوطه والا ايه...
ساره : ايه.. وقامت طلعت..
كلمت السواق ورجعت.......

جلست على مكتبها وهي حاطه راسها بين ايديها..
ش سوي ياربي......اقول له.......

.............

بعد الدوام.. رجعت البيت.. 
قبل ماتدخل.. دق عليها ناصر..
ساره : هلا حبيبي...
ناصر: هلا وغلا.. وصلتي البيت..
ساره : ايه انا عند الباب..
ناصر: طيب ساعه بالكثير وجاي..
ساره : والله جاي بدري.. استناك ساعه قلت..
ناصر:هههههههههه.. 
ساره : يلا باي جوالي بيطفي..
ناصر: طيب ..باي..

ام فهد كانت تسمعها..
دخلت البيت.. سلمت.. ردت عليها غريبه..

وصلت شقتهم..
قبل ماتشيل عبايتها.. حطت جوالها في الصاله يشحن..لأنه طفا ..
دق الباب ..
ساره : مين؟
انا ريان..
فتحت له الباب وهي لسه بالعبايه..هلا ريانوو
ريان : ههه هلا.. امي تقولي تعالي بسرعه تبيك ضروري..
مشت وراه وهي تعدل شيلتها..

نزلت تحت..
ساره : نعم خالتي..
ام فهد : هلا يمه شلونك... سمعت ناصر يقول انك تعبانه..
ساره : فتحت عيونها ع لآخر.. معقوله هذي ام فهد.. اكيد انا احلم.. سبحان اللي يغير ولا يتغير.. الحمدلله ..سمي ياخالتي..
ام فهد : سم الله عدوك.. بس بغيت كم شغله من التميمي.. ونوره طالعه مع حمد.. وندى ماتبي تطلع..
ساره : ان شاءالله.. لحظه بدق على ناصر..
ام فهد : مسكتها.. لالا ماله داعي. كلها دقايق.. واذا جا انا اقول له..
ساره : بدق استأذنه... مايصير اطلع وهو مايدري...
ام فهد : وانتي وين رايحه.. كلها دقايق... واذا جا وقال لك شي.. انا معاك..
ساره : قلبي ناغنزني.. لكن.......
ام فهد : اول مره اطلب منك شي.. على العموم مشكوره وماتقصرين..
ساره : يمكن اكسبها.. طيب ياخالتي.. وين الأغراض..
ام فهد : خذي كتبتهم في ورقه.. والسواق ينتظرك..
طلعت وراح معها ريان..
ركبت في السياره ومشوا......

عدوا التميمي...
ريان : كوماوروو.. ياعبيط عديت التميمي..
السواق : ماما ام فهد يقول روح بنده..
ساره : ايششششش؟؟؟؟؟هذا بعيد.. ارجع بسرعه..
السواق :مايقدر يرجع بعدين ماما ام فهد سوي مشكل..
ساره : ارجع يلا..
كان قطع مسافه طويله.. وبعدوا عن البيت..
وصلوا التميمي .. ونزلت بسرعه..

فتحت الورقه..
شنو هذا.. هذي الأغراض الضروريه.. كلها كماليات..



ناصر: ليش ماترد؟؟؟؟؟
دق على البيت....
ردت ام فهد..
ناصر: يمه وين ساره؟
ام فهد : لسه ماجات.. وهي تبتسم.. مادقيت على جوالها
ناصر: ماجاااااااات....متأكده..جوالها ماترد عليه..
ام فهد: ايه... انا هنا من بعد اذان المغرب.. ماشفت احد دخل.. و...
ناصر: شنو؟؟؟؟
ام فهد : هذي مو اول مره .. تتأخر.. دايم تجي قبلك بنص او ربع ساعه..
ناصر: ايششششششششششش؟؟؟؟؟؟؟؟ من متى هالكلام ؟؟

ام فهد : من زمان.. توك تدري..شكلها العن من هيوف.. الماي تمشي مت تحتك وانت ماتدري..
ناصر: شب نار.. طيب انا جاي..
ام فهد : سكرت السماعه.. ههههههههههههههههههههههههه.. 
ساره : دارت التميمي كله.. مالقت كل الأغراض.. اووف تأخرت اكيد ناصر رجع البيت.. الله يستر..

حاسبوا وطلعوا...
ريان : مااشوف السواق.. شكله رجع البيت.. عبيط..انا قايل له يستنى..
دق عليه..كومارووو وينك...
السواق : ماما ام فهد يقول ارجع بيت..
ريان : رجع البيت.. اقوله يجي..

ساره : لالا..يلا نركب ليموزين.. مابي اتأخر..

ركبوا ليموزين.. ورجعوا البيت..

وصل البيت وهو شاب نار.. ويتوعد في ساره..

والله لو بس احس انها تخونني بذبحها..

وصلت البيت... ام فهد .. كانت واقفه عند النافذه وناصر واقف عند الدرج يروح ويجي..
ام فهد : ههه جات بليموزين جنت على نفسها.. ابستسمت.. ناصر تعال شوف حرمك المصون جايه في ليموزين...

ناصر: لف بسرعه ......ايشششششش؟؟؟؟ راح وشافها تنزل من السياره..
فتح الباب.. 
ساره : وهي تمشي في الممر.....يارب ماوصل.. طالعت يمين هذي سيارته وصل.. يارب ام فهد قالت له... وصلت للمدخل لقته واقف عند الباب.. بلعت ريقها.. نااا..صر.. شكله معصب وعيونه يطلع منها شرار.. الله يستر..
دخلت.. وفي يدها الأكياس..

ساره : تطالع ناصر وام فهد.. وتحس نفسها انقطع.. السس...لام عليك,,,,,,م..

ناصر: قرب لعندها مسك كوعها وبصراخ ......وين كنتي؟؟؟؟

ساره : ا.....أأأ........تطالع فيه وفي ام فهد..
ناصر : هزها بقوه وطاحت الأكياس.. لما اكلمك ردي علي.. مو انا كلمتك وقلتي عند الباب.. تكذبي ليش؟؟؟؟؟
ساره : ام فهد قالت....تبي.....
ام فهد : اش قلت...انا ماشفتك ولاشي..

ناصر: اذا ماقلتي وين كنتي بذبحك .. بصراخ وين كنتي.؟؟؟؟؟؟
ساره : خافت يضربها وهي حامل.. والله ام فهد قالت تبي اغراض ورحت اجيبهم..
ام فهد : كذابه.. اناماشفتها.. وابتسمت ..

ساره : تطالع فيها مصدومه.. لكن........
ناصر: تكذبين بعد... رفع يده.......
ساره : تطالع يده بخوف...... ونزلت دموعها........

سااااااااااااره..







الكل يطالع مصدر الصوت.. عند الباب...


ريان : الحين اروح معك وتخليني احاسب السياره واحمل باقي الأغراض لحالي..
هلا اخوي... زوجتك مافيها خير..
ناصر: عقد حواجبه.. ريان؟؟؟؟؟؟؟
ريان : شفيكم؟؟؟ 

ناصر: ترك ساره.. وراح لعنده... وين كنت؟؟
ريان : وهو ياخذ عصير من الكيس ويفتحه.. امي بلشت زوجتك تبي اغراض.. وهي قالت لها مابي اروح ناصر الحين بيجي قالت لا.. روحي وماجاك بوجهي..
وامي بعد ماتبي الا من بنده البعيد.. حتى ساره هاوشت السواق وخلته يروح التميمي اقرب ماتبي تتاخر.. خايفه منك ياسي السيد.. وشرب العصير..
ناصر: صار يتنفس بسرعه.. ولف على ام فهد.. صحيح اللي قاله.....
ام فهد : ريان حبيبي روح فوق..
ريان : والله ... انتي ماخليتي شي ماكتبتيه في الورقه.. وانا وسارونه لفينا التميمي كله.. تعبان .. بعدين..
ناصر: فتح عيونه ........ ساره......
رفعت بخوف: ن.......ن,,,,,,,,نعم....
ناصر: صحيح اللي قاله؟؟
ساره : نزلت راسها.. ايه.........
ناصر: ايشششششششششش؟؟؟؟؟؟؟

ام فهد :خافت.. الله يستر منه.. حصل خير..
ناصر: بصراخ.. خير اي خير.. وانتي سببتي لي مشكله مع زوجتي.. 

ساره : ركبت الأصانصير.. ماقدرت تتحمل اكثر.. الحقيقه وعرفها.. 
وصلت شقتهم.. ونامت على السرير بعبايتها.. تعبانه وحامل.. ومقهوره.. حرام اللي يصي فيني.. متى برتاح.. يارب.........

ناصر: جلس على الدرج.. حس الدنيا تدور فيه....... معقوله صدقت ام فهد وكذبت زوجتي.. وانا ادري انها تكرهها..ماعندي حتى ثقه فيها.. حط ايدينه على راسه.. ليش.. ليش.....................متى ترجع يايبا.....تترك كل شي على راسي وتروح....آآآآآآآه ياساره.. ش سوي معاك الحين.. شنو اقولك..

قام يمشي على الدرج.. يحس نفسه مكسور.. شلون هي....

دخل الشقه....
لف بنظره على المكان.. مو هنا..
وقف عند باب غرفة النوم.. لقاها نايمه على السرير..
قرب منها.. لقاه مغمضه عيونها.. 
شفيها..ذابله .. وماتاكل.. 
جلس جنبها ومسك يدها..
فتحت عيونها..
جات في عينه.. غمض عيونه ونزلها..
سحبت يدها... وقامت..
ناصر: قام معها.. ساره ........
ساره : وهي عاطيته ظهرها.. نعم..
ناصر: انا.............
ساره : لفت عليه.. انت شنو؟؟
ناصر: ادري اني غلطت بحقك.. لكن..
ساره : و انا بعد غلطت لما طلعت بدون اذنك... لكن انت ماعندك ثقه فيني.. صدقت ام فهد وانت تدري انها ماتحبني.. لكن ابيك تعرف شي واحد... انا ساره ياناصر مو هيفاء ..ساره.. وطلعت.......
ناصر.. يطالعها وهي رايحه.. كلماته ترن بأذنها..
ساره مو هيفاء.. رمى نفسه على السرير.. 
هذي ساره مو هيفاء.. انا سكتت على خيانة هيفاء.. الحين اقل غلطه منها مااقدر اتحملها.. هذي ساره.. اللي عرفتها وحبيتها.. مو هيفاء.. اللي خانتني.. معقول.. بعدما صارت ملكي .. افرط فيها.. وبسبب ام فهد.. 
قام.. لا ماراح اسمح لها.......
راح الصاله.. لقاها واقفه عند النافذه وتبكي..
وقف وراها.. مااقدر اشوفها تبكي.. وهي تبكي الحين بسببي..
ساره.. حست انه واقف وراها..
قرب منها.. شوي بيلصق فيها..
ساره : قربه يعذبها.. لفت.. وصارت مقابله له وعينها في عينه..
ناصر: عيونه تقول ندمان........
ساره : ليش؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: ...........انا...............
ساره : حطت يدها على فمه... لاتقول شي.......
ابي شي واحد...............
احضني ............
حضنها بأقوى ماعنده..........
ساره : تمسكت فيه ... آآآه ياناصر.. اشتكي منك اليك..

جيت اشتكي لك من عنا الوقت ابرتاح.. لقيت نفسي اشتكي من همومك..
ياعونة الله.. مابقى شي ماراح .. مدري الوم والا الومك..
جيتك وقلت بعالي الصوت ياصاح..لله ساعدني ترى اليوم يومك..
لا النفس مرتاحه ولا القلب مرتاح.. حسيت نفسي واحد من خصومك..
اثريك صاحب بس في وقت الأفراح.. وبكل سهوله ترخص اللي يسومك..
الله يعين القلب و شلون ابرتاح.. زودا على همومي.. تحمل همومك..

4shared.com - online file sharing and storage - download kaled_jeet-ashtikilk.rm



ناصر.........متى ترجع يايبا..........

ساره : بعدت عن حضنه.. ابي اروح انام..
ناصر: مسح دموعها.. وباس جبينها.. تعبانه حبيبتي..
ساره : شوي..
مسك يدها .. وراحوا يناموا.......

الساعه 2
.. صحت ساره... تتألم..
اووف ظهري يألمني..
قامت راحت المطبخ تدور بندول.. اووف مافيه
راحت لناصر...
تهز كتفه.. ناصر..
ناصر: وهو نايم..هههمممم..
ساره : ماتدري وين البندول..
ناصر: ماادري شوفي مكتبي..
قامت.. نايم وماتبي تصحيه بعدين يسوي لها سالفه.. روحي المستشفى.. وانا ماحب ريحة المستشفى..

راحت المكتب.. فتحت كل الأدراج.. مالقت الا علبه فاضيه..
والحين ش سوي.. ظهري يألمني..

ومابي اصحيه.. اشوف نوره..
حطت عليها شال ونزلت بشويش..

غرفة نوره.. مطيفه الأنوار.. وندى بعد.. طيب خايفه انزل.. بس الألم ذابحني.. ركبت الأصانصير ونزلت المطبخ.. ايه هذا هو .. اخذته ومشت.. 

توها طلعت من المطبخ..

سمعت صوته... حست رجولها ماعاد تحملها..

الدرج اقرب.. راحت ركض للدرج..

فهد : وهو يتمايل.. ويفتح عيونه ويسكرها.. 
هذي هي.. اعرفها.. ساره تعالي..

ساره: سمعته وكملت ركض على الدرج..

لفت ورا لقته وراها.. 

هي بالدرج الثاني وهو بالأول..


زلقت رجلها وطاحت ثلاث درجات على ظهرها وكتفها.... مابقى بينه وبينها الا الفاصل بين الدرج الأول والثاني وكم عتبه من الدرج الأول... قامت بسرعه... وكملت... ماتدري شلون وصلت..

دخلت شقتهم وقفلت الباب وراها.. وهي تتنفس بسرعه..
حطت يدها على بطنها.. يارب ماصار فيك شي..

راحت غرفة النوم..

نامت جنبه وحضنته بقوه.. هو نايم.. لكن حست بالأمان.. نست الألم.. وماعاد تحس بشي..
صحى .. وحضنها.. شفيك حبيبتي..
ساره : وهي ممتمسكه فيه.. ناصر..احبك .. لاتتركني لحالي..
ناصر: شكلها تحلم... لاحبيبتي ماراح اتركك..


بين ايديك انا بنسى روحي.. بين ايديك..
صعبه اعيش الدنيا ديا.. الا بيـــــــك..
كل يوم بيفوت عليا.. حبي لك بيزيد شويه..
محتاجه لك جنب مني.. اوعى ليلة تغيبها عني..
معاك رجعت لي تاني.. حياتي ودنيتي..
معك بعيش حبيبي.. في الدنيا جنتي..
وياك شفت بعيوني.. طريقي وسكتي..
ماليش غيرك حبيبي.. معاك حاسه بأمان..
وطول منتا معايا .. مابخاف من الزمان..
محتاجه لك حقيقي..قرب مني كمان..

4shared.com - online file sharing and storage - download bain-eadak.ra


الصباح.. صحى ناصر..
شفيها ... ماسكه كتفه بقوه حتى حس بأظافرها مغروسه في كتفه..
بعدها بشويش وقام يغسل.. 
صلى الفجر... معقوله ماصحت..

قرب منها.. لمس خدها وبعد شعرها عن وجهها.. همس بأذنها..حبيبي..
ساره : تحركت..هممم..
ناصر: قومي.. مابتروحي الدوام..
ساره : لا.......
ناصر: غريبه.. ليش؟؟؟؟؟؟
ساره : مابي اروح.. ابي انام..
ناصر: بلا كسل وشال اللحاف.. يلا ياكسلانه...
كان جالس جنبها..
ساره: مابي رجعه...
ناصر: هههههههه... قومي يلا....
ساره : قامت.. وصارت قريبه منه مرره..
نامت على حضنه.. انت بعد مافي تروح الداوم..........
ناصر: جنت اليوم.. حط يده على كتفه..ساره..
ساره: ..........انا نايمه..
ناصر: هههههههههه.. يلاحبيبتي.. لا نتأخر.. ضرب كتفها بخفيف..يلا..
ساره : قامت مفزوعه وهي حاطه يدها على كتفها.. ايييي..
ناصر: قرب منها.. المتك حبيبتي مو قصدي والله...
ساره : لاعادي... يلا قوم..
قامت راحت الحمام..
ناصر: متاكد فيها شي...
بعد ما لبسوا ناصر وهو يعدل شماغه وساره جنبه تعدل شيلتها..
قربت منه.. حبيبي..
ناصر: نعم بدون مايطالعها..
ساره :ابي اقولك.. شي اتوقع يفرحك...
ناصر: حوط خصرها.. انتي بس وجودك يفرحني.. قولي..
ساره : انا..........
اندق الباب بقوه...
ناصر: اووووووف منو هالمزعج.. فتح الباب..
نواف.. ابوي جا........
ناصر: ابوي؟؟؟؟؟؟؟ ونزل معاه..

ساره : كنت بقول له....... يلا خليها بعدين..حطت يدها على بطنها.. انت موجود ماراح تطير...هههههههه.. ايي ظهري يألمني اكثر من امس..

جلست على اقرب كرسي..

شفيني..يارب مايصير فيه شي.. من طيحة امس.. اقول لناصر عن امس.. لالا مابي مشاكل اكثر..
رن جوالها...ناصر..

ردت : هلا..
ناصر: انزلي حبيبتي..
ساره : اوكي.. وطلعت من الشقه وركبت الأصانصير..

حاسه بألم.. بس ماتبيه يحس فيها.. ان شاءالله يكون الم بسيط..

ناصر: وهو بالطريق.. شفيك حبيبتي.. ساكته..
ساره : كانت تتألم.. ولاشي نعسانه...
ناصر: امووت واعرف ش فيك؟
ساره : عادي..
ناصر: خير ان شاءالله..
وصلت دوامها.. بدت شغل..

جلست على مكتبها وهي تتألم..

راحت الحمام..

شنو هذا دم.. ياربي....

طلعت وعلى طول دقت على ناصر...

ناصر: كان في اجتماع مع ابوه...

مارد.. ياربي مو قادره اتحمل الألم..
دقت على رهف.. وجات لها..
رهف : شفيك؟؟
ساره : مابي احد يدري.. انا حامل.. وانزف..
رهف :ايششششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : نزلي صوتك لأحد يسمعنا..
رهف: طيب طيب.. ارتاح وانا بكلم المدير والسواق..
ساره : شكرا...
رهف احسن وحده تقدر تصرف في المواقف الصعبه..
رهف.. كلمت المدير.. والسواق.. وجات مسكت يدها.. يلا بشويش..
ساره : وهي تقول.. لا بمشي لحالي مابي احد يحس بشي...
رهف : وهو يمشوا.. ماكلمتي ناصر؟؟
ساره : كلمته.. لكن مارد الظاهر عنده اجتماع.....

وصلوا للسياره..

ساره : آآآآه.. وهي حاطه يدها على بطنها..
رهف :قربت منها .. شنو فيه..
ساره : مو قادره اركب..الم في ظهري وبطني..
رهف: مسكت يدها.. بشويش.. وركبت.. وجلست جنبها..
روح اقرب مستشفى بسرعه...
ساره : حاسه ان النزيف زاد...
رهف: خلي املك بالله...
ساره : الله كريم........

ناصر: يبا بس هالكلام مايصير........
ابوناصر: مو انت اللي تعلمني شلون اشتغل......
ناصر :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ يبا فهد مايدري عن شي... كيف بين يوم وليله تسلمه كل هالمسؤوليه..
ابوناصر: يمكن اذا تحمل مسؤوليه كبيره يتعدل...
ناصر: قلتها يمكن.. نسيت المبالغ اللي اخذها من الشركه..
ابوناصر: هذا قراري ولا تتدخل فيه..
ناصر: في نفسه.. الا كلام ام فهد.. الحلال حلالك.. وقام..
راح مكتبه.. تنفس بقهر.. وبعدين..

طالع جواله... 3 مكالمات من ساره..
دق عليها ماردت....؟؟؟؟؟؟؟؟؟



وصلوا المستشفى..
رهف: ساره حبيبتي يلا وصلنا... قربت منها.. ساره ساره..
نزلت تركض الأستقبال .. قالت لهم حامل وتنزف..
جابوا حماله ونزلوها من السياره..

رهف: ياربي تنزف واجد... اخذت شنطتها ومشت معهم للأسعاف.. 
دخلوها وهي ظلت واقفه عند الباب...
سمعت جوال ساره يرن في شنطتها.. يمكن زوجها..
طلعت الجوال.. ناصر..
ردت: الو..
ناصر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ساره؟؟؟؟؟
رهف : لا انا زميلتها في االدوام.....
ناصر: طيب وينها..
رهف : ساره تعبت وجيت معها المستشفى..
ناصر: وقف.. شفيها..
رهف : ماحبت تخوفه.. تطمن ضغطها نازل .. وحرارتها مرتفعه..
ناصر: طيب انتو وين انا جاي..

قام .. اخذ مفاتيحه.. دخل السكرتير..
استاذ ناصر.. الوالد طالبك..
ناصر: وهو طالع مو فاضي بعدين بعدين...

ركب السياره : قلبي يقول فيها شي... 

وصل الأسعاف...
عرفته رهف...استاذ ناصر..
ناصر: شفيها ساره..
رهف : الحقيقه مو عارفه ش قول لك..
ناصر: فتح عينه ع لآخر... شفيها..

طلع الدكتورة.. انتو اهل المريضه..
ناصر: ايه انا زوجها..
الدكتورة :ممكن تتفضل معايا..
ناصر: زوجتي فيها شي..
الدكتورة :.. تفضل دلوقتي المكتب وانتا تعرف كل حاجه..
دخل معاها المكتب وهو خلاص موقادر يوقف.. 
ناصر: دكتوره.. زوجتي ش فيها..

الدكتوره : زوجتك للأسف.. اجهضت........

ناصر: وقف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


الدكتوره : تفضل استريح... هي جات عملت تحليل قبل يومين.. معقوله ماتعرفش؟؟

انهار على الكرسي.. غمض عيونه.. تذكر كلامها

ماتفكر يكون عندك ولد ثاني..
ابي اقولك.. شي اتوقع يفرحك...
كانت تبي تقولي انها حامل..
لف على الدكتوره: طيب شنو سبب الأجهاض..
الدكتوره : دا اللي عايزه اعرفه منك..
ناصر: شنو يعني؟؟
الدكتوره : انت بتضرب مراتك؟
ناصر: لا......ليش؟؟
الدكتوره : طيب... هي وقعت في اليومين اللي فاتوا؟
ناصر: لا.. شنو الموضوع دكتوره؟
الدكتوره : حمل مراتك كان سليم.. لكن سبب الأجهاض انها وقعت او احد ضربها.. او انها ركضت مسافه طويل.. واتوقع السبب الأول او الثاني.. لأن في رضوض بكتفها الأيمن وظهرها..
ناصر: دارت فيه الدنيا.. شنو صار فيك ياساره وانا مدري.. تذكر الصباح لما ضربها بخفيف وتألمت.. والبارح لما جات وهي خايفه.. معقول يكون .......
طيب دكتوره ابي اشوفها...
الدكتوره : طيب بس بالأول توقع على الأوراق عشان نعمل لها عملية تنظيف.. بعد ساعه تقريبا..
وقع الأوراق.. وطلع .. راح لغرفتها..وقف عند الباب.. لقى رهف جنبها..
رهف : خلاص الله بيعوضك غيره..
ساره: شنو اقول حق ناصر..
رهف : انتبهت لناصر واقف عند الباب.. وقفت اجل انا بمشي.. اشوفك على خير.. بعد عن الباب وطلعت..
قرب من سريرها... 
ساره : شافته... ناصر .. ونزلت عيونها.. وبكت.. وغطت وجهها.. انا آسفه..
ناصر: ماقدر يتحمل يشوفها كذا.. جلس جنبها.. بعد ايدينها عن وجهها.. حبيبيتي لاتبكين .. هذا امر الله.. 
ساره : لالا........كله مني.. نزلت تحت.. وهي تبكي.. منهاره وماتدري شنو تقول..
ناصر: ايش؟؟ شنو تقصدين؟
ساره : ها....ا........ا.......
ناصر: مسك يدها.. ساره .. شنو صار.. شلون طحتي..
ساره : طحت على الدرج........
ناصر: شلون....
ساره : نزلت عيونها.. ماتقدر تكذب عليه... تعرف راح يكشفها..
ناصر: عصب.. تكلمي..رفع ذقنها.. حط عينه بعينها.. فهد..
ساره : بكت..
ناصر: قرب منها وحضنها.. خلاص اهدي.. ليش ماقلتي لي .......
ساره : والله نزلت اجيب لي مسكن... ولحقني على الدرج... وطحت..
ناصر: خلاص حبيبتي.. اهدي... انتي تعبانه.
هدت..
ناصر: خلاص الحين..بعد شوي بيسووا لك عمليه.. اهدي ولا تخافي..
ساره : مسكت يده.. مو زعلان مني..
ناصر: ش يفيد الزعل.. باس جبينها.. لاحبيبتي اهم شي عندي صحتك وسلامتك.. وكل شي يتعوض..........
ساره : ناصر..
ناصر: قرب منها... عيونه.......
ساره : احبك........
ناصر: ابتسم........اول مره تقولها له.......وانا احبك من زمان..
ساره :ههههههههههه
ناصر:ههههههه اطلعي من هنا ويصير خير........
ساره :هههههههههه مايفوتك شي.......
دخلوها العمليات.. وتطمن عليها.. وطلع من المستشفى..
ساره : كلمت امها واخواتها ........طبعا ماقالت لهم شلون طاحت..
ناصر: وهو في السياره راجع البيت..
هلا ابوبندر... ش صا معاك...
ابوبندر: والله لقيت لك واحد.. اكيد بيعجبك.. جاهز من كل شي..
ناصر: طيب امرك العصر نشوفه..
ابوبندر: صار..
رجع البيت...
دخل البيت.. لقى ام فهد وابوه........ سلم عليهم....
ابوناصر: كيف تترك الشغل وتطلع.....
ناصر: ببرود.. عندك فهد..
ابوناصر: بلا استهتار... شغلك انت اللي تخلصه..
ناصر: يبا انا تعبت... مو قلت بتعطي المسؤوليه فهد.. اعطيه ربع الي انا ماسكه وشوف..
ام فهد :لاتتكلم عن ولدي.....
ناصر: انا ماقلت شي....
جا فهد : 
ناصر: شافه وشب نار.. لكنه وعد ساره مايتهاوش معاه.. 
جلس معاهم وهو يحك خشمه...
ناصر: يبا ابي اكلمك بموضوع......
ابوناصر: خير ان شاءالله....
ناصر: انا لقيت بيت وبطلع من هنا......
ابوناصر: حط كوب الشاي على الطاوله.. كيف..كيف.....وليش ؟؟
ناصر: مو مرتاحين هنا......
ام فهد : هذي اوامر ست الحسن سوير.....
ناصر : يمه لاتغلطي على زوجتي..
ابوناصر : شوف طلعه من هنا مافيه.. واذا سويتها وطلعت.. ماابي اشوفك لاهنا ولافي الشركه..
فهد : وليش تطلع.. تحرمنا من شوفة العسل اللي عندك.. تعورت من طيحة امس؟؟
ناصر: قام ومسك فهد من رقبته وعطاه بوكس.....ياحقير......
وضربة لا شعوريا بأقوى ماعنده.. وهو يضربه..
زوجتي كانت حامل ياحقير... 
ابوه يحاول يفكه لكن ماقدر.......
ناصر : تركه والدم ينزف من فمه.....
ام فهد : بتذبح ولدي.. الله ياخذك.....
ابوناصر: جنيت... ش سوى.....
ناصر: مستحيل يحسوا فيني... تركهم وراح فوق....
دخل الشقه..... ضاقت نفسه اكثر واكثر.. ساره مو موجوده..
طلع......يدور بالسياره... اروح لها المستشفى..
دخل لها الغرفه...
كانت توها طالعه من العمليه ونايمه..
وجهها اصفر..
جلس جنبها.. مسك يدها... سامحيني ياساره.. ماقدرت اسعدك مثل ماوعدتك.. عيشتك بجحيم.. سامحيني وحط راسه على يدها.. وبكى من القهر.. كل شي... 
زوجتي مريضه... ولدي.. راح....ابوي ... ام فهد....كلهم ضدي.. تعبت..

ساره : فتحت عيونها.. هذا ناصر.. شفيه.. حطت يدها الثانيه على راسه.. حبيبي..
رفع راسه.. ساره..
ابتسمت بتعب.. شفيه.. الدموع في عيونه..
ناصر: قرب منها.. باس جبينها.. الحمدلله على السلامه..
ساره : حطت راحة يدها على خده.. الله يسلمك.. مسحت دموعه بيدها.. شفيك...
ناصر: غمض عيونه.. حط يدها على يدها وتنهد.. تعبان..
ساره : سلامتك..
ناصر: حب يغير السالفه.. مايبي يزيد تعبها.. ماقالك الدكتور متى بتطلعي ؟
ساره : بعد يومين..
ناصر: الله يعين قلبي..
ساره :ههههههههههه..
ناصر: تسلم لي الضحكه..
ساره : ناصر...
قرب منها... عيونه..
ساره : شيفها يدك..
ناصر: طالع في يده ونزلها.. ولاشي..
ساره : تهاوشت معاه..
ناصر: ساره... واللي يخليك غيري الموضوع.. الي فيني كافيني..
رن جواله...
ناصر: قام وراح جنب الباب...
هلا ابوبندر..اوووه اسمح لي نسيت .. خلاص جاي لك الحين..
راح لساره.. حبيبتي بروح مشوار وبرجع.. باس خدها. .اوكي..
ساره : اوكي لاتطول وانتبه انفسك..
ناصر: تامري يالغاليه.. كم ساره عندي..
وطلع..

صلوا اهل ساره المستشفى..
ام عبدالرحمن : وهي تبوس بنتها.. سلامات يابنتي..ش صار؟
ساره : الله يسلمك...
اماني : ش صار..
ساره : طحت على الدرج........
هدى: سلامتك والله يعوضك خير..
فاتن : توك صغيره ش تبي في العيال.. اسأليني انا عندي واحد ومطلع نجوم الظهر..
ساره :ههههههههه الله يخليه ان شاءالله..
ناصر... مع ابوبندر..
ناصر: مو قلت جاهز.. يبي له شغل شهر على الأقل..
ابوبندر : كلها تشطيبات نهائيه.. هذا اسرع شي شفته على طلبك.. ش قلت.. 
ناصر: وهو يحك ذقنه.. والله.... 
ابوبندر: نصيحتي.. خذه.. ولاتتردد.. ماراح تلقى مثله بسرعه وفي هالوقت... ومثل ماقلت لك كلها تشطيبات نهائيه صبغ وغيره..
ناصر: على بركة الله..
ابوبندر: نروح المكتب نوقع الأوراق..

بعد يومين طلعت ساره.. وراحت بيت اهلها ترتاح كم يوم..
ناصر: كل يوم يروح لها من الظهر لليل... ومطنش الشركه وابوه وام فهد.. ويقفل جواله اذا راح لها..ههههههههه
ناصر.. وساره جنبه..محوطها بيده.. حبيبتي..
ساره : نعم..
ناصر: متى بترجعي البيت... صرتي..
ساره : ناصر.. لاتزعل مني..
ناصر: ليش..
ساره : ماراح ارجع معاك بيت اهلك......
ناصر: ليشششششششششش؟؟؟؟؟؟
ساره : انت تدري ليش.....


(29)
ساره : ماراح ارجع معاك بيت اهلك......
ناصر: ليشششششششششش؟؟؟؟؟؟
ساره : انت تدري ليش.....
ناصر: حبيبتي.. 
ساره : اذا تبيني ارجع معاك.. نسكن بشقه او اي مكان ثاني غير بيت اهلك..
ناصر: طيب .. ارجعي معي الحين.. و اوعدك الشهر الجاي بيكون لك بيت لحالك..
ساره :لأ.... ماراح ارجع بيت اهلك.. بظل هنا ليما تلقى سكن ثاني.. بيت اهلك لا....
ناصر: اسمعيني.. اصبري شهر او اقل من شهر..
ساره : لا......
ناصر: يهون عليك اظل لحالي........
ساره : ويهون عليك اللي صار فيني.. اخوك تهجم علي.. وكنت بتضربني بسبب كذبة ام فهد.. و...(حطت يدها على بطنها) اخوك موت ضناي.. وطاحت دموعها.. شنو تبي يصير فيني اكثر......... غطت وجهها بأيديها..وبكت..
ناصر: قرب لها.. موعارف شنو يقول لها.. او ش يسوي.. قربها منه.. وحظنها.. خلاص حبيبتي.. كل شي بيصير مثل ماتبين.. 
ساره : بعدت عنه.. مابي وعود..
ناصر: ............صدقيني هالمره...........ارجعي معي...و....
ساره : لفت عليه.. ناصر.. اذا رجعت معاك.. راح اكون ساره ثانيه.. بنتقم من الكل.. من ام فهد وفهد.. تبي المشاكل..
ناصر: يطالعها.. مستغرب.. ساره.. انتي شنو تقولين..
ساره : اللي سمعته..
ناصر: ...........................
مافي فايده..
وقف..
انا بمشي.. تبين شي..
ساره : حست ان كلامها اثر فيه.. سلامتك..
طلع من الباب وهي تطالعه..
حست بألم في صدرها... يمكن اكون ضغطت عليه.. زدت همومه.. لكن .. ش سوي.. تحملت من قبل عشانه لكن الحين.. مااقدر..
حطت يدها على صدرها.. ش فيني كأني ماراح اشوفه مره ثانيه.. ودي ارجع معاه مشتاقه له.. لكن ماقدرت.........

.................

ناصر: ركب سيارته ومشى... مايدري وين.. فتح ازرار ثوبه.. وفتح النافذه.. لسه مخنوق.. معها حق ولا الومها في شي..
رجع بيتهم ويحس ان هموم الدنيا فوق راسه..
دخل البيت.. نوره كانت بالصاله..
نوره : تطالع فيه.. ش فيه؟؟
سلم عليها..
ناصر: شلون حمد مانشوفه ولا يتصل ولاشي..وغمز لها..
نوره : نزلت راسها بخجل..ههه.. يمكن مشغول..
ناصر: هههه مشغول.. علينا.. ماقررتوا متى الزواج؟
نوره : اممم.. حمد عنده دوره مدتها شهرين.. تبدا بعد شهر تقريبا.. ومحتار نتزوج قبل او بعد مايرجع..
ناصر: تبين نصيحتي.. تزوجوا بعد.. يكون احسن لك..
نوره : رايك كذا..
ناصر: ايه.. لأنك راح ترجعين هنا.. اطلعي مره وحده وفكينا..
نوره : لاوالله غاثتكم يعني..
ناصر: هههه امزح معك.. بس مثل ماقلت لك.. 
نوره : خلاص اقول لحمد.. الا ماقلت لي ..
ناصر: حاط يده على خده...........نعم..
نوره : وين ساره .. مو قلت اسبوع وبتجي.. وينها ماجات معاك؟
ناصر: نتهد بقوه.. ماتبي تجي..
نوره : ليش؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: ماتبي ترجع هنا... ماالومها.
نوره : لاحول ولا قوة الا بالله.. فقدت ولدها.. طيب شنو راح تسوي..
ناصر: انا مقرر من زمان اطلع ببيت بروحي.. لكن ابوي معند..
نوره : اقولك وماتزعل.. امي هي قالت له... لاتوافق..
ناصر: ادري.. تعلميني بأمي..
وتوه يبي يقوم..
نوره : ناصر.. ابيك بموضوع..
رجع جلس : آمري..
نوره : مايامر عليك ظالم.. عبدالله.......
ناصر: ش فيه؟؟
نوره : انت صار لك كم يوم ماتدري عنه.. نومه متقطع يبكي يبي ساره.. ولاياكل ودوم ساكت..
ناصر: حط يده على جبهته.. طيب.. اشوفه..
نوره : على الأقل ينام معاك.. هو حاس بغربه .. لاانت ولا ساره.. حتى امس دورنا عليه في البيت لقيانه عند باب شقتكم يبكي..
ناصر: تقطع قلبه على ولده.. قام وينه الحين..
نوره : في المجلس مع نواف وريان..

راح المجلس.. لقى ريان ونواف قبال التلفزيون يلعبو بلايستيشن ويتهاوشوا وازعاج.. لف على الجهه الثانيه ..عبدالله جالس بعيد على الكنب وحاط يده على خده وساكت
قرب منه.. عبدالله..
عبدالله : طالعه.. ورجع نزل عيونه..
ناصر: حطه في حضنه.. وهو يمسح على شعره.. حبيبي ..
عبدالله : حضن ابوه.. ابغى ماما ساره..
ناصر: وهو يمسح على ظهره.. حتى انا ابيها.. بعده ..
حبيبي ش رايك نطلع..
عبدالله : وين نروح..
ناصر: اي مكان وين تبي؟
عبدالله : اممم ... المارينا.. ابغى الألعاب.. وبعدين نتعشى هناك.. واشتري لي اسكريم مثل ساره راعية الأسكريم..
ناصر: هههههه.. للحين مانسيت..
عبدالله :هههههييي..
ناصر: يلا ابدل ثيابك ونروح..
وقف ريان ونواف..
نواف : تخصر.. لاوالله.. واحنا شنو قدامك ماتعزمنا..
ريان : صحيح مانبي نروح بس على الأقل سوي لنا قدر واعزمنا..
ناصر: هههههههههه وهو حامل ولده.. طيب يلا تعالوا..
مشوا قدامه...ههههيييييي.. بنروح المارينا..
ناصر: توكم تقولون ماتبوا تروحوا..ههههههههههه
راحوا المارينا...
ناصر: حس بالذنب تجاه ولده.. صحيح اني قصرت معاه.. كفايه امه بعيده عنه.. وساره اللي تعود عليها.. مو موجوده..
..............

في مكان ثاني...
حمد جالس قدام نوره في مطعم.. وماسك يدها..
حمد: حبيبتي.. كيف اتحمل شهرين بدونك..
نوره : نزلت عيونها.. تمضي بسرعه..و ترجع بالسلامه..
حمد : نوره.. ورفع ذقنها..
نوره : نعم....وجات عينها في عينه..
حمد : تدرين اني احبك امووت فيك...
نوره : نزلت عيونها......ووجها شب نار..
حمد : ابتسم..هههه ...
نوره : في داخلها.. انا بعد احبك..........
تدري اني موت احبك.. وان مالي غير حبك..
واللي ينبض في ضلوعي..ماهو قلبي هذا قلبك..
تدري يافرحي وهمي..من كثر مانتا في دمي..
كلما تنظرك عيني..عيني من عيني تسمي..
تدري من عشقي لشوفك..ماتفارقني طيوفك..
صرت اناظر في المرايا..ماارى نفسي اشوفك..

4shared.com - online file sharing and storage - download tdri_eni_amoot_feak.mp3

............
بعد مالعبوا.. وتعشوا..
ناصر: وهم في السياره.. يلا نرجع البيت..
نواف: لا نروح الكورنيش شوي..
ناصر: ماتعبتوا..
ريان : لا.. وبكره الخميس..
عبدالله : اي انا ابي العب شوي.. قلت لاتركبوا العاب بعد العشا..
نواف :زي ماقال..
ناصر: اقص يدي اذا موانت اللي حفظته هالكلام..
نواف: احم احم..هاا..مافي فرق.. انا عمه صح عبود.. وهو يضرب كتفه..
ناصر:ههههههههه.. طيب..ولف على الكورنيش..
نزلوا.. راحوا يركضوا للألعاب..
ناصر: ابتسم وهو يطالعهم .. عبدالله .. الحمدلله.. شكله مبسوط..
طالع البحر.. تنفس بقوه.. جلس قدامه.. ضايقه فيني الدنيا..
ساره.. ذكر لما شافها مره هنا.. كانت تضحك...
معقوله لهالدرجه احبها.. ضايع بدونها.. الدنيا سودا في عيني بعد مارفضت ترجع معاي.. ابوي خيرني بينها وبين الشغل معاه والبيت.. اختار منو..
ماودي اعصي ابوي.. لكن هو ظالمني .. ابي اعيش حياتي معها.. وارتاح من فهد ومشاكله.. حط يده على راسه.. ش سوي.. آآآآآآه ياساره.. ماتخيلت اني اضعف بسببك لهالدرجه.. حتى هيفاء الي حبيتها 5 سنوات.. ماضعفت كذا..
هزمني حبك ياساره.....
لم يحدث ابدا ان احببت بهذا العمر.. اني سافرت مع امرأة لبلاد الشوق..
وضربت شواطئ عينيها كالرعد الغاضب.. او كالبرق ..
فأنا في الماضي لم اعشق بل كنت امثل دور العشق..
لم يحدث ابدا ان اوصلني حب امرأة حد الشمس..
لم يحدث ابدا سيدتي.. ان ذقت النار وذقت الحرق..
لم اعرف قبلك واحدةً غلبتني.. غلبتني اخذت اسلحتي..
هزمتني داخل مملكتي.. نزعت عن وجهي اقنعتي..

4shared.com - online file sharing and storage - download kathem-ywmyat-rgl-mhzwm.ram

..............

في بيت ابوناصر...
ندى.. جالسه على سريرها.. 
تفكر.. ياربي انا شلون مشيت ورا كلام واحد مدمن.. انا اشوف فهد كل يوم وش يسوي.. شلون صدقته.. ياربي تغفر لي وترحمني..
اندق الباب... ودخلت نوره..
ندى: اشوف الوجه منور..
نوره : جلست جنبها على السرير..هههه..
ندى: ها بشري متى بتفارقين وجيهنا..
نوره : رمت عليها المخده.. مالت على وجهك.. قولي بشتاق لك شي..
صحيح انك عربجيه مثل مايقول عنك ناصر..
ندى: ناصر.. ونزلت راسها...
نوره : ندوا ش فيك..
ندى: ولاشي.. مو قادره احط عيني في عينه او اكلمه..
نوره : بلا غباء..هو خلاص نسا.. اللي فيه مكفيه..
ندى: ليش ساره مارجعت؟
نوره : لا ولاتبي ترجع..
ندى: من حقها.. تبي تسكن لحالها؟
نوره : ايه وهو محتار مرره..وابوي قال له اذا طلعت من البيت لا ترجع..
ندى: لاحول ولا قوة الا بالله..
نوره: بس هو يسأل عنك.. ويقول وحشتني لقافتها ومناقرها معي..
ندى :مالي وجه اشوفه..
نوره : اتركي عنك الأعتصام هنا.. وقومي انزلي معاي.. وقامت..
ندى :لا مابي..
نوره : سحبتها من يدها.. بلا غباء..
قاموا نزلوا تحت..
ناصر والعيال توهم جايين من برا..
نوره : هلا والله من وين جايين..
ناصر: من المارينا..
نوره : ولاحتى عزمتوني..
نواف :اقول.. عندك خطيب يطلعك مانبي زحمه في السياره..
نوره : مو شغلك.. سيارة ناصر..
ناصر: يطالع ندى.. ساكته ومنزله راسها.. ندوواا
ندى: كأن احد صب عليها مويه بارده.. ن..نعم..
ناصر: ش فيه لسانك.. اكله القط..
ريان : لا البسينه..
هههههههههههههههههه
ندى: سخيف ريانووه..
ناصر: انا اكلمك ردي علي..
ندى :ولا شي.. 
ناصر: ههههههههه..
جلسوا في الصاله .. وكملوا السهره..

.........
في بيت ابوعبدالرحمن..
خوات ساره تحت.. 
نجلاء: وينها ساره..
اماني: في غرفتها فوق..
هدى: مارجعت مع زوجها..
ام عبدالرحمن : لا......
فاتن : سوت اللي براسها يعني.. طول عمرها غبيه..
هدى : ماتدرين شنو الأسباب.. يمكن قويه..
فاتن : مهما كان.. شنو بيقولون الناس.. يمكن حضرتها تبي تتطلق بعد..
اماني: فاتن ... لاتظلميها.. 
في غرفة ساره..
جالسه على السرير.. وحاضنه مخدتها..
وحشتني .. 
اندق الباب..
ساره : منو؟
دخلت.. جود : انا..
ساره : هههه هلا جودو..
جود : هلا فيك..جلست قدامها على السرير.. خالتو..
ساره : نعم..
جود: عندي شي ابي اخذ رايك فيه..
ساره : قولي حبيبتي..
جود :نزلت راسها.. اممم.. بس لاتعلمين امي..
ساره : طيب..
جود : انا........
ساره :انتي شنو؟
جود: أأأ.. ماتعلمين امي.....
ساره :انا وعدتك..
جود : احب شخص....
ساره : منو؟؟ اعرفه انا..
جود : لا ولا انا......
ساره : اجل كيف حبيتيه..
جود : من النت..
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ صحيح انها مراهقه..
..وكيف حبيتيه..
جود : تحمست.. مو قلت لك قبل اسبوع ايميلي انسرق..
ساره :ايه..
جود : كلمت اللي سرقه من ايميل ثاني مضاف للأيميل المسروق.. وطلع واحد يجنن..
ساره : ودها تذبحها.. كيف يجنن..شفتيه..
جود :هاا.......لا........ايه.......
ساره : شنو لا ايه........
جود : ماشفته.. بس كلامه يجنن واسلوبه رهيب..
ساره : طيب شنو اسمه..
جود :قال .. اسمه محروم..
ساره : وهذا اسم..
جود :مو مهم.. وقعدت تلعب بشعرها.. اهم شي اني حبيته ..
ساره : جود.. انتي بعدك صغيره و ماتعرفين شي من الدنيا.. وماتدرين عن هالأنسان منو ولا اي شي...يمكن يطلع واحد كذا عنده مليون بنت وبنت غيرك.. واحتمال يكون واحد متزوج.. او حتى يطلع بنت..
جود : كأن احط نفضها. . ايش... بنت...لالا مااتوقع .. اسلوبه يدل على انه رجال..
ساره اللهم طولك ياروح..
قعدت تكلمها وتنصحها.. ليما حست انها تجاوبت وياها ووعدتها انها تبتعد عنه..
قاطعتهم فاتن ......
فاتن : بدون نفس.. جود قومي اطلعي ابي ساره بموضوع..
جود : زين وقامت طلعت..
فاتن : وهي واقفه.. شفيك؟
ساره: مافيني شي.....ليش تسألي..
فاتن : مارجعتي مع زوجك بيتكم.. واشوف صرتي تمام.. ش سالفه..
ساره : شي خاص فيني..
فاتن : ساره بلا غباء.. انتي مو بوضع يسمح لك تتدللي.. فاهمه قصدي..
ساره : فاتن : انا ماقلت ابي الطلاق.. لكن في مشكله لازم يحلها..
فاتن : تبين شقه بروحك..
ساره : ايه..
فاتن : جلست جنبها وعينها عليها... اسمعي.. لو انا منك.. ارجع واصبر لين اموت.. موجالسه هنا وتسولفي من البزره جودوا.. وزوجك لحاله.. افرضي بعدك عنه يخلي مجال لوحده غيرك تاخذ محلك..
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ايش؟؟؟؟؟؟ لامااتوقع.. ناصر يحبني...
فاتن : بعيد عن العين.. بعيد عن القلب.. تصرفي بعقل لو مره وحده..
ساره : خلاص ماقدرت تتحمل كلام اختها.. صرخت.. فاتن انتي مو حاسه فيني..
فاتن : رجعت على ورا.. ساره بلا صراخ..
ساره : اطلعي برااااااااا........
طلعت.. وانهارت ساره على المخده تبكي.. 
بعد ثلاثه ايام.......
ناصر.. ماراح لساره من يومين.. يجي من الشركه تعبان.. وينام.. 
لكن لازم يكلمها..
ساره.. خايفه يتغير عليها.. لكن مو قادره ترجع هناك..

في بيت ابوناصر.........
ناصر ونوره وندى يسولفوا..
ريان ونواف وعبدالله يلعبوا بلايستشن..
دخل ابوناصر وام فهد..
نوره : يمه يبا وين كنتوا...
ام فهد : وهي تطالع ناصر... رحنا مشوار مهم.. 
ناصر: عقد حواجبه.. ليش تطالعني..
ابوناصر: حياكم تفضلوا....
ندى نوره ناصر....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دخلوا
ناصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





ام هيفاء وهيفاء..........


نوره : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هيفاء..
ندى: وهي تلكزها... متى طلعت من السجن؟؟؟
نوره : مدري... غريبه لابسه عبايه راس ومحتشم..
ندى: تلاقيها من عبايات السجن... وحطت يدها على فمها وضحكت..
عبدالله راح يركض لأبوه..خايف منها..
حمله ناصر وقام توجه للدرج..
ابوناصر : نــــــــاصر..
ناصر : بدون مايلف.. نعم......
ابوناصر: مابتسلم على عمتك وام عبدالله..
ناصر: لف عليهم وهو حامل ولده.. طالعهم من فوق لتحت.. لا مااعرفهم..
فتح الأصانصير وركب شقته...
ابوناصر: اسمح لي يااختي .. تفضلوا..
ندى: وهي تهمس لندى .. الا سواها ابوك وطلعها من السجن..
نوره: اسكتي خايفه يصير اللي ببالي..
ندى :شنو؟؟
نوره : يسكنوا معنا..
ندى: لالا تقولي.. اذا صار ناصر مستحيل ينام هنا ليله وحده..



ابوناصر: نوره قولي للشغاله تجهز الغرفة اللي فوق(غرفة ناصر وهيفاء سابقا)..
ندى: لمين؟
ام فهد : عيب.. وهي مبتسمه.. لعمتك وبنتها..ام عبدالله..
هيفاء : كانت منزله راسها ولا تكلمت ولاكلمه..
قامت نوره : تعالي ندو معي..
ام هيفاء: حشى ثنتيكم بتقولون للشغاله..
نوره : مسكت يد ندى وراحوا المطبخ.. شنو راح نسوي..
ندى: وهي تضرب على خدها.. ياويلي ياويلي لو درا اخوك.. هو اصلا ضايق خلقه عشان زوجته.. بعد تجي هيوف..
نوره : الغريب .. شفتي عبدالله.. ولا كأنه ماشافها من زمان..
ندى : ولا كأنها امه......
جاتهم ام فهد : مطيحين سوالف.. خلصوا بسرعه..
راحت ندى :زين زين.. نادت الشغاله.. وراحت فوق..
مسكت جوالها.. دقت على ساره..
ساره : شافت الأسم ابتسمت.. هلا نددووش..
ندى: هلا فيك.. حيالله القاطعه..
ساره :هههههههههه اخباركم..
ندى: ااممم ماشي الحال.. لكن زوجك مش ولابد..
ساره : شفيه..
ندى: فراقك ومايسوي..
ساره : هههههههههه.. وحشتيني يامرجوجه انتي ونوره..
ندى :خلاص بكره نجيك..
ساره :والله.. ياريت تجيبون معكم عبودي والتوأم.. كلكم واحشيني..
ندى :مو كأنك نسيتي احد..
ساره :ها..... منو.........
ندى :انتي ادرى.....
ساره : لامانسيته.. هو متربع في القلب..
ندى :ياويلي.. هذي اللي بتخربني.. وينك ياناصر اسمع وشوف..
ساره :هههههههه خلاص بكره بعد صلاة العشا تعالوا..
ندى :ان شاءالله..
...........
ناصر: بعد مانوم عبدالله..
نفسي بقهوه..
حط الركوه على النار.....
لف بنظره على المكان.. غمض عيونه.. ياترى شنو تسوين الحين.. 
فراقي عادي عندك.. 
فاضت القهوه... اووف طفى الفرن وراح جلس.. 
حط يده على خده وبعدين يعني..
دق على ابوبندر..
ناصر: العمال ماخلصوا شي.. 
ابوبندر: انت مستعجل.. اصبر شوي..
ناصر :مافيني صبر ابي نهايه هالأسبوع اشتري الأثاث..
ابوبندر: ياااااااااه.. ناصر هذا بيت مو قطعة العاب.. 
ناصر: قول لهم يخلصونه واللي يبوه بعطيهم...
ابوبندر: حاضر حاضر.. استعجلهم لك..
ناصر: تكفى ... انا معتمد عليك..
..........

في غرفة ناصر وهيفاء سابقا.. دخلت هيفاء وامها..
هيفاء: تذكرت الأيام اللي عاشتها فيها.. ندمانه لأني فرطت في انسان كنت اعرف ومتأكده انه يحبني.. عشان واحد حقير مثل خالد... وولدي خاف مني حتى ماجا سلم علي..
ام هيفاء :شفيك يابنتي..
هيفاء :ولاشي..
.............
ناصر: رن جواله......ساره..
ناصر : ابتسم.. هلا وغلا..
ساره :الحمدلله مو زعلان.. هلا حبيبي..
ناصر: ش فيك؟
ساره : مافيني شي.. اشتقت لك فيها شي..
ناصر: هههه .. لا بس صوتك فيه شي... كنتي تبكين.؟؟؟
ساره : لا......انت ش مسوي..
ناصر: امم. . زفت..
ساره : ليش؟؟
ناصر : انتي مو جنبي..
ساره : مشكلتك..
ناصر: هههههههه.. طيب حبيتي انا وعدتك شهر بالكثير.. ونسكن لحالنا..
ساره : والله حبيبي..
ناصر: والله العظيم.. وشرط بعضك على باب الشقه... ش تبين بعد..
ساره :ههههههههههه.. 
ناصر: حبيبتي.. تعشيتي..
ساره : لا....
ناصر: ليش؟
ساره :امم .......بس كذا..
ناصر : شنو تبين .. اجيب لك اللي نفسك فيه..
ساره : لاحبيبي لاتتعب نفسك..
ساره :ولو تعبك راحه ياعمري..
ساره : والله مابي شي..
ناصر: قام ولاكلمه.. الحين بجيب لك عشا وجاي..
ساره : لاتتعب نفسك اكل اي شي..
ناصر: شوفي انا ابي حجه واشوفك.. افهمي عاد..
ساره :هههههههههه اذا كذا انا بعد...
ناصر: ههههه يمه منك انتي...
...........
في غرفة نوره..
تكلم حمد..
حمد : حبيبتي.. سفري الأسبوع الجاي..
نوره :ليش؟؟؟؟؟مو على اساس بعد ثلاثه اسابيع..
حمد : اوامر الأداره ش سوي بعد..

نوره : طيب متى؟ بأي يوم؟
حمد : يوم الأربعا الجاي...
نوره: اممم.. كم يوم..
حمد : ليه راح تشتاقي لي..
نوره :ضحكت بخجل..ههه..
حمد : أي اولا........
نوره:.........ا........ايه........
حمد :يابعد عمري انتي.. انا ش راح اسوي وانا بعيد عنك....
سكرت من عند حمد وهي مبتسمه..احبه.. شلون راح افارقه..
ندى :فتحت الباب... اخيرا خلصتوا..
نوره : وجع .. داخله لا احم ولا دستور..
ندى: لاحوول.. انا صار لي نص ساعه رايحه جايه واسمعك تتكلمين..
ونطت جنبها على السرير..... احمدي ربك مادخلت وقلت لك سكريه..
نوره :كان اذبحك..
ندى: وهي تحرك حواجبها... عشان يذبحونك..
نوره : وتسوي بحواجبها نفس الحركه .. مايقدرون..
ندى :اووووووو ه نسينا واسطة ابو العيال..
نوره :ههههههههه حلوه ابو العيال..
نوره وندى :ههههههههههههههه
ندى: نوريره ماقلتي شنو سالفة هيوف؟
نوره : قربت منها وحطت مخده على حظنها.. ايه لما رحتي وتركتيني تحت مع امي لحالي..وضربتها على كتفها..يانذله..
ندى: ايي والله لو مابي منك خبر كان قمت وعضيتك.. كملي...
نوره : ايه.. انا وقفت في المطبخ وسمعتهم في الصاله يتكلمون وفهمت السالفه..
ندى: ايه شنو السالفه؟؟؟؟
نوره : السالفه ان عمتي بعد مادخلت هيوف السجن زوج هيفاء طلقها..وعمتي طلبت من زوجها يوكل محامي لبتنها ورفض.. وبعدماصارت سمعة بنتها على كل لسان طلقها زوجها 
ندى :يعني الام والبنت تطلقوا
نوره : ضربتها.. لاتقاطعيني ..ايه.. وعمتي باعت كل اللي عندها عشان تطلع هيوف من السجن..
ندى :وطبعا باعت بيتها وجات تسكن عندنا..
نوره :ايه وعمام هيفاء تبروا منها.. يعني مالها الا ابوي..
ندى :وهي ترفع اصابعها.. حسبي الله عليك ياهيوف اول وتالي..
نوره : للحين ناصر مايدري..
ندى :الله يستر اذا عرف..

ناصر: نازل من الدرج وهو يغني..
اناعاشق واحس بمهجتي نشوه..مع طاريك..
اهيم وعالم احلامي..يبعدني ويدنيني..
حبيبي لوسمح وقتك..اسابق لهفتي واجيك..
الببي لك بوجداني..عسى قربك يهنيني..
يقولون الهنا فرصه..وخفي فرصتي تخطيك..
تشقق قلبي الحسره ولا القى من يواسيني..
انا لي من نويت اسلى..سنين عشت فيها ارجيك..
ظهر لي حسنك الطاغي..وجدد كل مافيني..
يجدد فيني اشواقي..ورغبتي خاطري يرضيك..
وفرحة قلبي لي شفتك..وحلماً تاه في عيني..
تحن لشوفك احلامي..وانا نايم افكر فيك..
وليلي يزورني طيفك..يجي هجرك يصحيني..
ابي شوفك ابي قربك..ومن نبع الهوا بسقيك..
وابي في بحرك حنانك..تغرقني وترويني..
انـــــــا عاشق....

4shared.com - online file sharing and storage - download 5alid-saleem_ana 3ashek.mp3
خلص الدرج وصل عند باب البيت.. فتحه..

سمع احد يناديه.. وهو لسه ماسك الباب.....
ناصر.......




عقد حواجبه.. معقوله .. هذا صوتها..
لف وراه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ورجع لف..عطاها ظهره.
ناصر: نعم..
هيفاء: قربت له.. ناصر شلونك؟
ناصر: بدون نفس..بخير.. تبين شي؟؟
هيفاء : ابي اتكلم معك..
ناصر: مافي بيني وبينك كلام..
هيفاء: ابي اعتذر لك عن كل شي..
ناصر: ضحك..كل شي صار من الماضي..
هيفاء: سامحني على كل شي.. انا صرت وحده ثانيه صدقني..
ناصر: عندك شي غيره.. ترى مستعجل؟
هيفاء : عبدالله وينه؟
ناصر: لف لها..واشر بأصبعه.. شوفي ولدي ماتلمسينه.. فاهمه.. كان بيموت بسببك..
هيفاء: نزلت عيونها.. وبكت..
ناصر: استغرب اول مره يشوفها تبكي.. لف وجهه الجهه الثانيه..
ومشى..
هيفاء: ناصر.......
ناصر: اللهم طولك ياروح... نعم.....
هيفاء: انا محتاجه لك؟
ناصر: في شنو؟
هيفاء: الناس تتكلم عني بعد ماطلعت من السجن .. وزوجي طلقني..
و............
ناصر: وانا ش دخلني بهذا كله......
هيفاء: رجعني.......على ذمتك.......
ناصر: لف عليها.. بصراخ......ايششششششششششششش؟؟؟؟؟؟
ارجعك.......مجنون؟؟؟؟؟؟؟؟
هيفاء: نزلت عيونها وبصوت يرجف... ماعدت تحبني....
ناصر: ضحك بسخريه احبك.....وانتي ماتذكرين حبي لك الا اذا بغيتي من شي..
روحي يابنت عمتي الله يهديك ويصلح حالك......
هيفاء : مسكت كتفه.. والله العظيم اني تغيرت.. اوعدك راح اكون لك احسن زوجه في الدنيا.. لكن رجعني بس رجعني..
ناصر:...............................ساكت..
نفض يده .. عنها..و مشى.......
ركب سيارته وسكر الباب بقوه....
خربت مزاجي.. وليه افكر فيها..
بس ليش ماراحت بيتهم للحين غريبه...
اووه اطنشها احسن... امم.. ايه بيتزا..
راح بيترا هت.. واخذا طلبه وطلع..
دق على ساره.. حبيبتي انا عند الباب..
ساره : اوكي.. جايه ...
راحت فتحت الباب.. دخل ووقف قدامها..
طالعها وهو يبتسم من فرق لتحت.. ايش هالحلاوه..
ساره : وهي تسكر الباب... لاتجامل..
ناصر:ههههههههه طول عمرك حلوه..
ساره : عيونك الحلوه..انتبهت للي في يده..لمنو هذا كله؟
ناصر: يطالعه... لك...
ساره: كله.......
ناصر: ايه.. ويمكن مايكفي بعد......
ساره : مابي شي..تكتفت ومدت البوز.....
ناصر:هههههههههههههه... بنظل واقفين عند الباب.. من زين الجو..
ساره : زين ادخل.. ومشت .....
مشى وراها...وهو يضحك......
دخل المجلس.....
حطه العشا على الطاوله..
لف عليها..
لسه متكتفه وزعلانه..
ناصر: الحلوه زعلانه.....
ساره : ايه.....
ناصر: هههههههههه..قربها منه.. حضنها..
ساره : تمسكت فيه.. وحشني بقوه..
ظلوا فتره حاضنين بعض..
قطع عليهم...احد يدق باب المجلس..
ساره بعدت عنه.. قامت فتحت الباب...
سلمان : ساروه انتي هنا.. جوالك يرن... عطاها اياه.. انتبه لناصر.. اووه النسيب هنا..
سلم عليه..
ناصر: حياك تعشا معنا..
سلمان : لا اخاف ازعجكم..
ساره : اقعد مسوي نفسك تستحي..
ناصر: نادي تركي..
سلمان : الحين بيزعجنا..
ناصر: هههههههههه لا سوالفه حلوه.....
راح ... ساره رجعت مكانها..
ناصر: منو؟
ساره : ندى.. ودقت عليها.....
ندى: هلا سارونه.....
ساره : هلا بك......
ندى: نصور عندك...
ساره : وهي تطالعه... ايه ليش؟
ندى :بس شفناه طالع بهالوقت.. خفنا يمكن صاير شي..
ساره : وليش مادقيتي على جواله؟.
ندى: ها.....لاخفت يكون معصب.....
ساره : كلميه.....
ندى: لالا يلا باي وسكرت الخط.......
ساره : غريبه.....
ناصر: هي من بعد اللي صار خايفه تكلمني...
ساره : اهاا...
دخلوا اخوان ساره ومعهم فيصل..
جلسوا يتعشوا.. وهم يسمعوا سوالف تركي ..
خلصوا عشا......طلعوا اخوانها..
ناصر:قرب منها.. 
ساره : نااااااصر..
ناصر: واحشتني.......
ساره : و انت بعد.. 
ناصر: ارحيمني.. انا ضايع بدونك..
ساره : ناصر.. يعني تظن اني مبسوطه من جلستي هنا.. اكيد لا.. لكن بعد مااقدر ارجع هناك.. كفايه.....
ناصر: فاهمك ....... لكن انا تعبت.......
ساره : وانا بعد تعبت..كفايه اني انام بعيد عنك......
ناصر: قرب منها وباس خدها.....متى بس نكون لحالنا ببيتنا..
ساره : انت قلت شهر.. وهذا مر اسبوعين...
ناصر: يصير خير...
ساره : لقيت شقه.....
ناصر: لقيت لكن كلهم ماعجبوني..
ساره : ليش؟؟؟؟؟
ناصر : ماعجبوني وخلاص.....
ساره : يعني.....
ناصر: لاتخافي بنلقى اكيد.......

رجع بيتهم.. وهو متضايق.. يارب عمتي راحت.. مالي خلق هيوف..

دخل بيتهم.. لقاها جالسه في الصاله..
طنشها ومشى.......
هيفاء: ناصر.. اسمعني.....
ناصر: وهو معطيها ظهره.. شنو؟
هيفاء: انا ضايقه فيني الدنيا ومالي غيرك.....
ناصر: ...............
هيفاء: صدقني انا.....
ناصر: ركب الأصانصير...
عمرك ماراح تتغيرين.. الحين يوم ضاقت فيك الدنيا جايه لي...
بكره بس تضحك في وجهك بترجعي هيفاء القديمه.. اعرفك اكثر من نفسك......
كل مره بكون معاك.. ع الزمن.. ولما الزمن يضحك لك.. يكون وياك..
على طول تبعني..من غير ثمن..وانا برضو بدعي ربنا معاك..
ضـــــاقت بيك..تبقى عايزني اكون حواليك..
ضحكت ليك اخلاصي يكون حمل عليك.. 
في الحالتين ساكت..لابنساك ولا عايز انساك..

قالو ان اللي يحب بجد..لوفاض فيه من اللي يحبه.. مايحبش بس مايكرهشي..
وانا فاض فيا تعبت بجد..قد مابتعب لاكرهتك ولاعارف حتى ماحبكشي..
ضـــــاقت بيك..تبقى عايزني اكون حواليك..
ضحكت ليك اخلاصي يكون حمل عليك.. 
في الحالتين ساكت..لابنساك ولا عايز انساك..
4shared.com - online file sharing and storage - download 07.Dakat Beek.mp3
..........
حط راسه على المخده......غمض عيونه... تعبان..
ابي ارتاح..مكانك خالي ياساره.. يلا كلها كم يوم نسكن ببيتنا..
ابتسم.. اخذ مخدتها وحضنها.. ريحتها فيها.. 
نـــــــام.....

الصباح......رن جواله..
ناصر: بصوت كله نوم.....الو......
ساره : صباح الخير......
ناصر: ابتسم.. صباح النور.. 
ساره:يلا قوم اسبح وصلي وارجع دق علي..
ناصر: طيب..
قام .......
بعد مالبس..
عبدالله : طالع من غرفته... وهو يحك عينه..
ناصر: حمله.. صباح الخير..
عبدالله : بروح معك..
ناصر:ههههههه وين تروح..
عبدالله :الشغل..
ناصر: لاحبيبي مافي اطفال يروحوا هناك..
عبدالله : يبكي.....
ناصر: هلاص حبيبي.. اخذك معي لكن تصير شاطر.. زين..
عبدالله : هز راسه.. زين..
ناصر: طيب تعال.. غسل وجهه.. وبدل ملابسه.. ونزل معاه..وهو ماسك يده..
لقاهم يفطرون..
عقد حواجبه.. عمتي وبنتها...
عبدالله : تمسك في ابوه..خايف من هيفاء..
ناصر: لاتخاف...
صباح الخير..
ابوناصر: صباح الخير.. اشوفك ماخذ عبدالله..
ناصر: ايه يبي يروح معي الدوام..
ام فهد : انت مدلعه كل شي يبيه تسويه له..
ناصر: ماعندي غيره......
ام فهد : في نفسها .. ولابيكون عندك غيره ان شاءلله.. ان ماسويت اللي براسي. ماكون ام فهد......لفت على ابوناصر تهمس في اذنه..
ابوناصر: هز راسه...زين مانسيت..
هيفاء: كانت مغطيه شعرها......
ناصر: غريبه.. 
ام هيفاء: جيبه عندي.. تعال عبودي..
عبدالله: وقف ورا ابوه وهو لسه ماسك يده..مابغا....
ناصر: حمله.. يلا نمشي.....
ابوناصر: ناصر......
ناصر: نعم.....
ابوناصر: تعال ابيك..
ناصر: خير اللهم اجعله خير......





بعد ما سمع كلام ابوه.....
ناصر: فتح عيونه ع لآخر...... ايش؟؟؟؟؟
مستحيل...........


(30)


ابوناصر: تعال ابيك..
ناصر: خير اللهم اجعله خير......
نزل عبدالله..روح لعمه نوره..
عبدالله : تبي تروح عني..
ناصر: ابتسم .. لابابا اكلم جدك وارجع اخذك..
راح لنوره.. ودخل ورا ابوه المكتب..
ابوناصر: اسمعني.. هيفاء بنت عمتك.. وام ولدك..
ناصر: عارف..
ابوناصر: المفروض الولد يتربى بين امه وابوه..
ناصر: فتح عيونه.. 
ابوناصر: شفيك تناظرني كذا.. اكيد فهمت قصدي..
ناصر: وقف.. ايه فهمت ومستحيل ارجعها..
ابوناصر: وقف ..وهو يأشر بيده.. انا ابوك وأأمرك بهالشي..
ناصر: ابوي على عيني وراسي.. لكن هالشي اسمح لي.. 
ابوناصر: هذي بنت عمتك وييتيمه.. وبعدين البيت كبير..
ناصر: مستحيل اخذ وحده بعد ساره.. والبيت انا بطلع منه..
ابوناصر: هذا آخر كلام عندك.. 
ناصر: غمض عيونه وتنفس بقوه.. ايه..
ابوناصر: طالما اخترت زوجتك على طاعة ابوك.. اطلع وعاد اشوفك..
ناصر: هذي ثاني مره تطردني وعشان هيفاء.. طيب.. عطني اسبوع اصفي شغلي بالشركه وانقل اغراضي..
ابوناصر: اسبوع مايزيد يوم واحد..
ناصر: طيب..ومشى.....
ركب سيارته.........
اللي سويته صح او غلط..مهما كان هذا ابوي...
لكن.......تعبت.. وهو مايقدر مني اي شي.. مهما سويت كلام ام فهد هو اللي يمشي....... يارب تغفرلي......
دق على ابوبندر: بشر..
ابوبندر: ابشرك.. اليوم آخر يوم.. بكره بيتك يكون خالص .. بس يبي لك نتنظر يومين او ثلاثه عشان ريحة الصبغ.....
ناصر: بعد ثلاثه ايام......
ابوبندر: هههههههههه ماشفت واحد مستعجل مثلك..
ناصر: هههه مشكور ماقصرت تعبتك معاي..
ابوبندر: شغلت العمال خميس وجمعه عشانك بس..
ناصر: تسلم والله.. امرك اليوم العصر ان شاءالله..
ابوبندر: حيالك الله..
ناصر: سكر من عنده .. اووف يعني بطول كم يوم.. يلا هانت..
..........

ام فهد : ايشششششششش.......شهرين؟؟
نوره : نزلت راسها ايه يمه.....
ام فهد : اسمعي الزواج اذا ماتم نهاية هالشهر.. خليه يطلقك احسن..
نوره : رفعت راسها وعيونها.. يطلقني؟؟
ام فهد : اجل تنتظري حضرته شهرين.. وتظلي معلقه..
نوره : معلقه؟؟ انا زوجته يمه...
ام فهد : كلميه خليه يجي ابي اكلمه..
نوره : في نفسها.. ان جا وكلمتيه طلقني اليوم.. يمه لكن..
ام فهد : ولا كلمه بتكلميه او اكلمه انا......
نوره : لالا انا اكلمه..

..........
في بيت ابوعبدالرحمن....
ساره : بكره برجع الدوام.. وحشني مكتبي.. 
رن جوالها.......ابتسمت.. ردت :هلا شيوم....
شيماء: هلا فيك.. شلونك؟
ساره : الحمدلله ...
شيماء: بعدك ببيت اهلك..
ساره :ايه.. جايه..
شيماء :ايه..
وصلت شيماء...
ساره : هلا وغلا..
شيماء : هلا فيك.. تدرين احسن شي انك موجوده هنا.. كلما جا في بالي جيتك..
ساره :ههههههههههه 
شيماء: خليك هنا على طول...
ساره : لا........وليش حبيبتي.
شيماء: حبك برص يااختي.. ليش يعني عشان اشوفك كل يوم..
ساره : لالا.. ياربي ناصر يلقى شقه بسرعه.. مليت..
شيماء: وهي تلكزها.. ياعيني عالحب ياعيني..
ساره : سخيفه.. 
شيماء: سارونه اقولك شي.....
ساره : شنو؟؟
شيماء : لقيت وظيفه.....
ساره : مبروووووووووووك.. توك تقولين لي مالت عليك..وبوستها..
شيماء :هههههههه.. لكن في مدرسه خاصه..
ساره : يلا احسن من البيت... يا شيماء تيشر..
شيماء: اوف كورس....
ههههههههههههههههههههه
..............
في بيت ابوناصر......
نوره تكلم حمد.........
حمد : ايشششششش؟؟؟؟؟؟؟طيب ليه امك تبيني..
نوره : امي مو موافقه.. اننا نتزوج بعد ماترجع.. تقول اما قبل او........ خلاص بكت..
حمد : نوره حبيبتي اهدي... او شنو........
نوره :...............
حمد : حبيبتي نوره شفيك.........الو الو......
نوره : معك...
حمد : او شنو؟
نوره : ..............تطلقني.........
حمد :اييششششششششش......اطلقك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟...
نوره : تبكي...........
حمد :طيب اهدي اهدي.. انا اكلم ناصر..
نوره : اوكي..
دق على ناصر...
ناصر: معقوله؟؟؟
حمد : هذا اللي قالته لي نوره..
ناصر: طيب انا اشوف..
حمد : تكفى اقنعها.. مستحيل تنزوج في هالوقت.. ماجهزنا شي..
ناصر: تطمن انا اكلم ابوي..وامي..
حمد: تسلم يارب..
نزل تحت..
لقى ام فهد في الصاله..
ناصر: وين ابوي؟
ام فهد : ليش ؟؟
ناصر: ابيه بموضوع..
ام فهد :موهنا.. شنو الموضوع..
ناصر: في نفسه.. تدري اقنعها هي ..وهي بطريقتها تقنع ابوي.. عشان نوره..
ام فهد : شفيها؟
ناصر : تبيهم يتزوجوا نهاية الشهر او يطلقها..
ام فهد : ايه وانت ش دخلك..
ناصر: عقد حواجبه.. ش دخلني؟؟ انا اخوها.. 
ام فهد :بالأسم بس.. لكن االراي الأول والأخير لي....
ناصر: تنفس بقوه.. اللهم طولك ياروح.. طيب الرجال لسه ماجهز شي..
ام فهد : مشكلته..
ناصر: طيب.. انتي صحيح تبينه يطلقها ؟
ام فهد : ايه اجل يعلقها؟
ناصر: طالعها بنظره.. وتصير مطلقه والناس تمشي وتأشر عليها هذي بنت ام فهد المطلقه.. مثل ما سويتي لساره..
ام فهد : ها.. وفتحت عيونها .. يخسى احد يتكلم على بنتي..
ناصر: ماتقدري تمنعي الناس.. راح يتكلموا ويقولوا بنت ام فهد خطيبها طلقها بعد اقل من شهر.. اكيد فيها شي.. وسافر بعدين.. لالا البنت فيها شي..
ام فهد : ها............شنو..........
ناصر: اللي سمعيته... وتركها وراح وهو يبتسم..
ام فهد : صحيح كلامه.. مابي احد يتكلم على بنتي.. ونادت نووووووره..
ناصر: وهو على الدرج .. ابتسم وشاف نوره طالعه من غرفتها..
نوره : كلمتها..
ناصر: ايه روحي لها وبشريني..
نوره : يارب..
راحت لأمها..
نوره : نعم يمه
ام فهد : ااا.. هي دورة حمد كم شهر؟
نوره : شهرين..
ام فهد : شهرين يمضوا بسرعه ليما تجهز شقتكم وانتي تخلصي اغراضك..
نوره : يعني غيرتي رايك..
ام فهد : ايه مابي استعجل.. 
نوره : قامت حضنت امها.. مشكوره يمه..
وراحت تركض لناصر..
باسته في خده.. اموووووووت فيك ياأحلى اخو بالدنيا..
ناصر: هههههههه.. مبسوطه الحين..
نوره : ايه... بروح ابشر حمد..
ناصر:ههه الله يوفق لكم..
هذي ام فهد اهم شي عندها كلام الناس.. 
......................
مرت ثلاثه ايام...
رجعت ساره الدوام..
ناصر:يرجع من الدوام وعلى طول يروح لمحلات الأثاث..
ثلاثه ايام ماشفتها.. كلها كم يوم ونكون ببيتنا ياساره..
ساره.. شفيه.. مايمر وكل مره اقول له يقول مشغول.. ش فيه..
دقت عليها نوره : هلا سارونه..
ساره : هلا فيك..
نوره : عندك شي الليله؟
ساره : لا.. ليش؟
نوره : واحشتنا ونبي نشوفك.
ساره : حياكم البيت بيتكم.....
نوره :الله يحييك ويسلمك.. طيب بعد صلاة العشا نجي..
ساره : جيبوا عبدالله واحشني..
نوره : بس عبدالله مو ابوعبدالله..
ساره : هههههههههههههه..
...........
بعد صلاة العشا.. تجهزت ولبست .. تي شيرت بيج ناعم.. وبنطلون برمودا بني..
رفعت شعرها ذيل الحصان.. ونزلت تستقبل ضيوفها..
نوره : وهي تسلم عليها.. اخبارك ..
ساره : الحمدلله وانتو..
ندى: احنا نص نص..
ساره : ليه؟
ندى : بيتنا يضيق الخلق..
لكزتها نوره : ماعليك منها هي متى ماقالت زهقانه..
ساره : حملت عبودي وبوسته.. حبيبي شلونك وحشتني..
اسمحوا لي..
وراحت تجيب الشاي والقهوه.. ولحقها عبدالله..
نوره : ضربت ندى على كتفها.. غبيه انتي..
ندى: ش قلت..
نوره : تبيها تعرف ان هيوف في البيت...
ندى: وليش ماتبيها تعرف؟
نوره : ناقصه هي......
جات ساره .. حطت الشاي والقهوه..
صبت لهم وعبدالله جالس في حضنها..
عبدالله : ماما ساره ابغى انام عندك اليوم.. ماابغى هيفاء.. تخوفني..
ساره : حبيبي ماما هيفاء في الكويت.. ليش تخاف منها...
ندى: فضحنا هالبزر..
عبدالله : لا هي في بيتنا من زمان..
ساره : رفعت تطالع ندى ونوره.. ايش؟؟؟ عندكم؟؟ شلون؟؟
نوره : أيه........
ساره : من متى؟؟؟؟؟؟؟
ندى: امم.. تقريبا اسبوع...
ساره : وليش ماقلتوا لي؟
نوره : ماحبينا نضايقك........
ساره : حست بحرقه في قلبها.. حتى هو ماقال .. ليش طيب..
نوره : لاتتضايقي.. شنو بتسوي يعني.......
ساره : ............حاسه بشي راح يصير.......
رن جوالها.....ناصر...
ردت : هلا.....
ناصر: هلا وغلا...كيفك....
ساره : بخير.....بدون نفس...
ناصر: شكلها زعلانه.. امم شنو تسوين الحين..
ساره : ولاشي..... 
ناصر: طيب جاي...
ساره : لا تتعب نفسك..
ناصر: ههههههه لا شدعوه.. نص ساعه وجاي..
ساره : اوكي......
نوره :جاي؟؟
ساره : ايه.. وتنهدت..
ندى: اجل احنا بنمشي..
نوره : بلا سخافه اجلسي..
ساره :ايه خليكم..
ندى: عبود نام..
نوره : لاتحججي بعبود.. قولي ماتبين تشوفين ابووه
ندى : اوووه .......
ساره : مافي روحه.. لين يجي ناصر..
وصل ناصر...
لف على ساره .. عطناوجه ياحلو....
ساره : نزلت عيونها .. هههه تفضل...
دخل المجلس.. شاف خواته .....
ناصر: بعد.. من وراي هاا؟
نوره : ههههههه هلا اخوي..
ناصر : يلا يلا كلموا السواق وروحوا البيت..
وهو واقف جنب ساره.. حوط كتفها.. انا وزوجتي نبي ناخذ راحتنا.. وطالعها وهو يبتسم.. ويحرك حواجبه..
ساره : تبي تبعد لكن مو قادره .. ماسكها بقوه..
ندى :يلا دقي على السواق.. طردونا بعد ليش نقعد..
ناصر: ههههههههههههه طلع لسانك اشوف..
ندى :ها........ايه..
جلس وساره جنبه.. حاس ان فيها شي.. لكن ماتبي تقول..
بعد ماطلعوا ندى ونوره وعبدالله..
قرب من ساره وعطاها بوسه على خدها.. لكن هي كانت جامده..
ناصر: وهو يمرر ايده على شعرها.. وخدها.. شفيك حبيبتي..
ساره : بدون ماتطالعه.. ليش ماقلت لي؟
ناصر: شنو؟؟؟
ساره : لفت عليه.. ان ام عبدالله في بيتكم؟
ناصر: واذا هي ببيتنا..
قرب منها... تغاري؟
ساره : لفت الجهه الثانيه.. لا لكن..
ناصر: مسك ذقنها وصار وجهها مقابل وجهه.. ساره مستحيل مشاعري تتغير .. انتي بالقلب وبس..
ساره : طيب.. لقيت شقه اولا؟
ناصر: طالع قدامه.. وتنفس..لا....
ساره : ايششش؟؟؟؟؟مالقيت...؟؟؟
انت قلت لي شهر.. وباقي منه ثلاثه ايام.. ومالقيت..
ناصر: هذا اللي صار......
ساره : ناصر.. يعني انت عاجبك الوضع اللي حنا فيه..
ناصر: شنو تبيني اسوي؟
ساره : بتنفجر من بروده.. ناصر.. شوف حل.. طيب نسكن بأي مكان حتى لو شقه مفروشه..
ناصر: لف عليها ايش؟؟؟؟؟؟؟ انا اسكن مع زوجتي بشقه مفروشه او شقه مو عاجبتني..
ساره : انا راضيه..
ناصر: وانا مو راضي.. يعني تبين كل يوم والثاني ناقلين اغراضنا من مكان لمكان..
ساره : اجل نظل كذا يعني.. انا هنا وانت هناك..
ناصر: اصبري شوي.. لين تتحسن الظروف..
ساره : خلاص انفجرت.. اصبر .. انت بمكان وانا بمكان .. وتقولي اصبر وين وعدك لي.. والا بس كلام.. 
ناصر: ساره اسمعيني.. يبيها تهدا..
ساره :حطت يدها على اذنها..مابي اسمع شي.. لا تقولي كلام انت مو قده.. انت اناني ..وعدوك كلها كذب في كذب.. وشكلك مبسوط لأن ام عبدالله رجعت.. 
ناصر: بصراخ.. ساره.......
ساره : ...................
ناصر: وقف.. اسمعي.. آخر مره اقولك.. تبين ترجعي بيت ابوي.. وغير هالحل ماعندي..فاهمه.......
ساره : وقفت قدامه.. لاموفاهمه.. يعني قبل مابي ارجع عشان ام فهد والحين عمتك وبنتها بعد....لأ يعني لأ... واذا تحبني على قولتك نفذ وعودك لو مره وحده بس...
ناصر: تدرين..الشرهه علي انا جاي ....... وطلع...........
ركب سيارته..
ليش سويت كذا.. هي معصبه وانا اتكلم ببرود.. شكلها مقهوره عشان هيفاء في البيت..ابتسم..هههه تغار.. 


ساره.. لسه واقفه.. مصدومه.. ايش قلت انا..
صار لي كم يوم ماشفته.. لكن مو بيدي........ وين كلامه اللي قاله.. 



انت موقد الكلام.. كل وعدودك كلام .. انت تلعب بالقلوب..
انت جاهل بالغرام..
تظلميني يالحنون..وانتي قلبي والعيون.. 
اسمعي عذر ابتعادي..بعدها قولي اخون..
ابتعادي واللي صار..صدقيني بأختصار..
هي ظروف وعاكستني..مالي فيها اي قرار..
ابتعد عني بعيد ماابي حبك يزيد..
الهوا شوق وعذاب انت مو داري اكيد..
انت شخص بلا ضمير.. لاتحب ولاتغير..
انا مثلك مالقيت لاكبير ولاصغير..
مااصدق مستحيل..هذا قلبك او دليل..
كيف غروه العواذل واتهمني بلا دليل..
انت موقد الكلام.. كل وعدودك كلام ..
دام قلبك غيوره.. انتهى كل الكلام..

4shared.com - online file sharing and storage - download ط§ظ†طھ ظ…ظˆظ‚ط¯ ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ…..mp3
..................

وصل بيتهم.. لقى ابوه في الصاله ومعه عمته وبنتها وام فهد..
سلم عليهم ومشى..
ابوناصر: ناصر..
ناصر: نعم.......
ابوناصر: بكره نهاية الأسبوع..
ام فهد : تبتسم وتطالعه بأنتصار..
ناصر: طيب.. مانسيت... وراح شقتهم..
جلس .. حاس بصدري ضايق..
زوجتي متضايقه.. تبي تقولي انها مشتاقه لكن تكابر.. ابتسم.. اكيد زعلت ..
ادق عليها.. دق..مره.. مرتين.. ثلاث ماردت.. عنــــــيده..
ساره .. مابي ارد عليه.. شنو بيقول بعد......... 
رن جوالها.. مسج...........
رابط.. من زمان ماارسل اغاني.. فتحته.. 
سيدة عمري الفاضله.. هذي رساله عاجله من عاشق مضطهد..
حبر الدموع انتهى .. اكتب بحبر القلم..
اول رسالة عتب داخلها صرخة الم..
ياامرأه قاسيه..انا بشر مو صنم..
احترمي مشاعر رجل.. كثر ماحب انظلم..
آآه.. لو كنتي بمكاني كان قلتي لي انتقم..
لكن.. آني مو اناني.. وعمري مااحب الظلم..
سيدة عمري الفاضله..
ياما وياما حاولت افتح معك باب الحوار.. وانتي اللي كنت تغلقيه..
ياما وياما تنازلت وتحملت ضيم ومرار .. بسبب كل ماتفعليه..
التضحيه والمحبه.. من طرف واحد قاتله.. 
ارجوك يانور عيني.. كوني حنونه وعادله..
ماكنت اتمنى الجأ للرسائل كوسيله..
الا عند مانفذ صبري وماشفت باليد حيله..
واخيرا اعذريني وماتفهميني غلط..
اضعف الأيمان اريدك.. تراجعي نفسك فقط..
سيدة عمري الفاضله..

4shared.com - online file sharing and storage - download saidat-omri.mp3

ساره : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مابرد عليه..............اغاني الدنيا ماتجيب راسي..

مر يومين.. ناصر.. شال كل اغراضه اللي في بيت ابوه وصارينام في البيت الجديد.. لكن لسه ماخلص.. مايبي ساره تجي وهو مو جاهز.. مادق عليها.. خليها تتعذب شوي.. هههههههههههههه(نذاله)
وهي مادقت.. ماراح ادق عليه ليما يلقى حل.. لكن خايفه.. هيفاء معاه ببيت واحد وكان يحبها بجنون.. يمكن يرجعها.. ويطلقـ...........لالالا خايفه ش سوي..
بدق عليه..
ناصر: كان في بيتهم ومعه الشغاله.. باقي اللمسات الأخيره.. وبكره تجين ياساره..
هذي دقت ابتسم.. حب يتنيذل شوي..
رد بدون نفس : نعم........
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ كيفك؟؟
ناصر:بخير.. تبين شي... مشغول.......
ساره : لا.......
ناصر: اجل ليش داقه؟
ساره : ولا شي ......باي.......سكرت الخط........
ناصر: ههههههههههههههههههههههههههههه.. كسرت في خاطري... الوعد بكره..

ساره : نزلت دموعها.. ليش ياناصر.. 
راحت لأمها وهي تبكي..
ام عبدالرحمن : شفيك يايمه؟
ساره : ابكي على حظي...كل مره اقول بيتعدل 
ام عبدالرحمن : تعوذي من الشيطان هذا امر الله.. حطت يدها على كتفها.. شفيك يابنتي.. صاير بينكم شي؟
قالت لها .........
ام عبدالرحمن :ابتسمت .. يابنتي .. المره لازم تصبر وتتحمل كل الظروف مع زوجها..
ساره : وهي تبكي.. يعني انا غلطانه..
ام عبدالرحمن : لا يابنتي انتي لاغلط ولا صح..
ساره : اجل شنو؟
ام عبدالرحمن : انتي فقدتي ضناك.. وهذا اللي خلاك تسوين كل هذا.. لكن اذا زوجك مايقدر او ظروفه ماتسمح تسكني معاه لحالكم.. شنو راح تسوين..
ساره : لكن .......يمه انا مااقدر اتحمل مشاكل ام فهد..
ام عبدالرحمن : قربت منها.. ناصر مايستاهل.. تتحملي عشانه..
ساره : نزلت عيونها.........اممم........
ام عبدالرحمن : الكل يدري انه يحبك ومدللك.. عيونه وهو يطالعك تقول هالشي.. ويابنتي هذا رجال مايتعوض.. اصبري عشانه.. وبكره بأذن الله ربك بيفرجها......
ساره : تنهدت.. ان شاءالله يمه...........
................
نوره : تكلم حمد...بكره ماشي..
حمد : ايه حبيبتي.. وحشتني من الحين..
نوره :هههههه.. اليوم متعشين سوا......
حمد :انا لو اشوفك كل يوم بعد اشتاق لك..
نوره : ههه..
..................
في الليل......
ساره : راحت غرفتها... حطت كل اغراضها في شنطه.. خلاص بكره برجع بيت ابوناصر.. واللي يصير يصير..
دقت على ناصر........
ناصر:كان نايم على كنبه ببيتهم الجديد.. ماراح انام بغرفة النوم الا جنبك ياساره.. رن جواله.. اوووه اليوم داقه مرتين.. ماتوقعتها تدق مره ثانيه.. بعد رد بدون نفس.. نعم..
ساره : يارب تصبرني على مزاجه المتقلب.. اهلين....
ناصر: هلا فيك.. 
ساره :.................وبعدين معاه... موقادره اقوله تعال خذني..
ناصر: تبين شي...
ساره : ايه.........
ناصر: قولي بسرعه انا تعبان و.. بكره عندي دوام..
ساره : أأ........ تقدر تمرني الحين؟
ناصر : قام......ايش؟؟؟؟؟؟
ساره : تعال خذني.....وقالت بحزن... برجع معاك..
ناصر: تبين ترجعي.. بيت ابوي؟؟؟؟؟؟؟
ساره : ايه؟
ناصر: اش قد انا شرير.. وصلتها لحد تبي ترجع بيت ابوي... ببرود..وليش غيرتي رايك..
ساره : مو هذا اللي انت تبيه؟
ناصر: قلبه تقطع عليها.. من كلامها باين انها يأست من كل شي.. وانتي شنو تبين؟
ساره : ناصر.. لاتحرق اعصابي.. بتجي تاخذني او لا؟
ناصر: لا......خليها بكره...انا تعبان وبنام الحين........وسكر الخط.....
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مو فاهمه شي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شنو يبي بالضبط.. يبي يعاقبني.. يعذبني... يمكن حلت هيفاء في عينه.. وانا طيب؟؟ مو يقول يحبني ومشتاق لي؟؟؟؟
اللي قالته فاتن صحيح.. بعيد عن العين بعيد عن القلب...
ياربي ش سوي الحين.. انا اللي خربت بيتي بأيدي..

ناصر: يضحك على نفسه.. لكن والله عورت قلبي وكرهت نفسي.. اكيد الحين تبكي.. ومليون فكره في بالها...... ياقلبي عليك ياساره .. اكيد تتعذبي.. اشوفك بكره..

ساره : خلاص حست ان الدنيا تدور فيها.. طالعت شنطتها فتحتها.... طلعت كل اغراضها.. ورمتهم بقهر....... مو هذا اللي تبيه .. هذا اللي تبيه .. تذلني وتقهرني وتكسر راسي من الأول....... اكرهك ياناصر......اكرهك..... 
طلعت كل الأغراض اللي في الشنطه وجلست جنبها وهي تبكي بقهر.. حطت حضنت رجولها.. وبكت..... اكرهك ياناصر.....اكرهكم كلكم.....

مسكت جوالها.........

رن جواله......مسج منها....فتحه......

تعبت انزف جراحي حبر وادور للألم اسباب..
لأجل احكي شعر بعض اصغر معاناتي..
قفلت من الأسى بابي.. وسجنت الكون خلف الباب..
وعصتني دمعة فيها..سؤال لكل اجاباتي..
..........

ناصر...........
انا آسف على اعذاري.. عجرت القى عذر فيني ..
يليق بغلطتي بحقك ويرجع كل شي كان..
احبك كثر اخطائي..وادري انك تحبيني..
وادري لو تفارقنا..فلا نقدر على النسيان..
اذا تقوي على فراقي وبعدي عنك..خليني..
اما مليت من دور الكرامه لعبة الغفران..
قليل العمر ياللي انت دموعك ماتساويني..
حرام انه يضيع فراق.. هي من قلها الأحزان..
..............
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هذا اللي ناوي يجنني... شنو يعني.. اوووف ابي انام بكره يصير خير..
الله يعينني على ام فهد.. وام هيفاء بعد.. لا احجز لي من الحين جناح في المستشفى..

يوم ثاني الصباح....... صحت وهي مصدعه.. وعيونها منتفخه..
بعد ماصلت الفجر.. لبست نزلت تحت..
لقت امها في الصاله مع اخوانها..
تركي: ساروه .. كل هذا نوم.. 
سلمان : هههههه عيونها كانها ضفدع....
تركي وسلمان :هههههههههههه
ساره : تطالعهم ببرود.. ماردت عليهم.. جابت لها كوب..
ام عبدالرحمن : ش فيك يابنتي؟؟ مانمتي زين؟
ساره : وهي تصب لها شاي.. مافيني شي..
ام عبدالرحمن : زين كلمتي زوجك؟
ساره : حست بألم في صدرها.. ايه يمه.. 
ام عبدالرحمن : ش قلتي له؟
ساره : قلت له برجع معاك بيت ابوك.. قال بكره..
ام عبدالرحمن : خير يابنتي.. والمره مالها الا بيت زوجها..
سمعت صوت بوري.. قامت والكوب في يدها.. جا السواق..
ام عبدالرحمن : مااكلتي شي.. تشربي شاي على الريق..
ساره : وهي ماشيه افطر في الدوام .. مع السلامه..
وطلعت...
ركبت السياره.. صباح الخير..
رغد : صباح الخير.. بعدك حردانه عند اهلك؟؟هههههههههه
ساره : رغدوه واصله حدي ومالي خلق مزحك..
رغد : سكتت...............
وصلت مكتبها
بدت شغل

الساعه 9...صحى وهو يتمغط.. اووف كل هذا نوم.. صحيح اني فاضي..
الا فاضي ماعندي شغل.. اممم اتصل فيها...
.. رن...جوالها....ناصر.. ماردت.. مشغوله..
ناصر: عنيــــــــده..

.............

العصر... 
خلص الدوام..
ناصر: قبل نهاية الدوام بربع ساعه كان واقف عند المواقف تحت شركة ساره... الحين تطلع..
رغد : يلا سارونه.....
ساره : عندي شغل... ماتبي ترجع البيت بسرعه.. عشان ماتفكر في الجاي اذا رجعت بيت ابوناصر.. 
رغد : طيب بترجعي مع منو؟
ساره : ادق على سعد..
رغد : طيب يلا مع السلامه..
ساره : الله يسلمك.....
في المواقف.. هذي رغد لحالها.. مشت السياره .. اجل وين ساره..؟؟
معقوله ماداومت؟؟ لا مااتوقع.. انزل اشوف...
دخل الشركه.. تقريبا فاضيه.. وصل مكتبها.. وقف عند الباب.. كان مفتوح شوي..
وقف يطالعها.. مثل ماهي ماتغيرت.. دق الباب..
ساره : تفضل وعينها على الأوراق..
ناصر: وقف قدامها.. مارفعت عينها..
ساره : نعم.. لسه ماشافت اللي واقف..
منو هذا.. تنفست ... ريحة عطره.. ماليه المكان..
رفعت راسها.........
جات عينها في عينه... عيونه تقول كلام..
ناصر.. عيونها ذابله.. كله مني......
ساره.. طالعته.. كان لابس الملابس اللي اخذتها من فرنسا.. قميص زيتي وبنطلون بيج.. وذقنه طالع شوي.. نزلت عيونها ورجعت لأوراقها.. نعم..
ناصر: ابتسم.. هههههه.. نعم الله عليك.. خلص الدوام..
ساره : انا لسه ماخلصت شغل.......
ناصر: طيب منو راح يوصلك البيت؟
ساره :كلمت سعد بيجي بعد مايخلص دوامه.....وليش تسأل؟
ناصر: بس...جلس قدامها.. وطلع جواله.. دق على سعد..
هلا سعد شلونك.. اقول ماله داعي تمر ساره انا اوصلها..
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بعد ماسكر.. حط جوالها على الطاوله وهو يبتسم..
ساره : ليش؟
ناصر: شنو؟
ساره : اللي سويته؟
ناصر: ليش مو قلت بترجعي معاي؟ وهو يبتسم......
ساره : حست انها ودها تشيل الكمبيوتر وعلى وجهه.. امس معصب ويكلمني بدون نفس واليوم يضحك ومروق...لا.. محد قالك امس تكلمني بدون نفس..
ناصر : هههههه.. طيب.. نتفاهم في البيت.. خلصتي او لا..
ساره : لا لسه.. مطوله..
ناصر: مطوله هاا....
قام ووقف جنبها.. حست برعشه.....اخذ الأوراق اللي بيدها وحطها على المكتب...
ساره : شنو تسوي؟
ناصر: بس.. يلا امشي البيت.......
ساره : ماخلصت شفيك؟؟
ناصر: اخذ شنطتها ومسك يدها.. يلا ولا كلمه......وطلعوا من مكتبها..
ساره : وهو يسحبها.. زين اترك يدي.. بمشي لحالي..
تركها.. ومشت جنبه..
بعد ماركبوا السياره.......
ناصر: حيالله الزعلانه.....
ساره : تكتفت.. يهمك يعني..
ناصر: ههههههه.. افااا اذا انتي ماتهميني..منو اللي يهمني؟؟
ساره : ................هذا اللي بيجنني بجد..
ناصر: امووت عليها وهي معصبه وزعلانه..

ساره : مر بيت اهلي بخذ اغراضي..
ناصر: ان شــــــاء الله... تامري امر..
ساره : ودها ترميه من السياره......
وصلوا بيت اهلها.. 
شافتها امها .... خير يابنتي..
ساره : بخذ اغراضي... ناصر على الباب..
وطلعت الدرج.. اخذت شنطتها اللي جهزتها من امس..
مشت حست انها مكسوره.. برجع للمشاكل والقهر..
نزلت .. 
ساره : وهي تسلم على امها..مع السلامه يمه..
ام عبدالرحمن : في امان الله يابنتي.. الله يحفظك.. ومثل ماوصيتك يابنتي..
ساره : ان شاءالله.. وطلعت..
كان واقف عند الباب..
اخذ شنطتها..وهي ركبت السياره..
ركب السياره : نمشي..
ساره : حست بغصه.. ايه..
ناصر :متأكده مانسيتي شي؟
ساره : لا.........

مشوا.......
في الطريق............

ساره : ناصر.. هذا مو طريق البيت.. وين رايح؟؟
ناصر: ابتسم.. اممم.. نبي نروح نزور ناس....وبعدين نروح البيت....
ساره :ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ناصر.. نزور ناس وانا توي طالعه من الدوام تعبانه ........ خليها بعد العشا.....
ناصر: وهو يضحك.. لا ماراح نطول.. كلها نص ساعه وطالعين..
ساره : ناصر.. والله مالي مزاج اشوف احد.. اجلها بعدين.. مابي اروح للناس وانا بهالحال..
ناصر:لف عليها وهو يحرك حواجبه.. وش فيك مثل القمر..
ساره : طالعت الجهه الثانيه.. اللهم طولك ياروح.. 
ناصر: ههههههههه.. لاتخافي ماراح نطول...
ساره : طيب منو هالناس.. اعرفهم؟
ناصر: لا.......بعد شوي راح تتعرفي عليهم.....
وصلوا البيت..
فيلا صغيره نوعا ما.....
انفتحت البوابه ودخل بالسياره داخل البيت..
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حديقه صغيره كلها مزروعه.. وعلى جوانب درج المدخل صيصان نباتات..
ناصر: يلا انزلي..
ساره :نزلت.....اوووف منه.......
فتحت الشغاله الباب..
الشغاله :مرحبا سير ناصر...
ناصر: هلا..كيف حالك..
ساره :بعد الشغاله تعرف اسمه..
وااااو البيت روعه.....عند المدخل.. مرايه كبيره.. 
وبعد شوي..
طاوله دائريه زجاج عليها مزهريه فيها ورد.. وبعدين الدرج على يسار.. درج دائري..
ناصر: من هنا...
لفوا يمين.. الصاله... لون الكنبات رمادي وسماوي.. ووالطاولات اسود..
ساره : جلست جنبه وهي تطالع في البيت..
بيت منو هذا؟
ناصر: بيت الناس......وهو يضحك.....
ساره : تطالعه.. نفسي اعرف ليش تضحك؟؟ وبعدين منو راح نششوف وانت ليش جالس هنأ؟
ناصر: اووووه اسألتك واجد.. ارد عليك بكره..
جابت الشغاله القهوه..
وهي تحطها على الطاوله.. ساده.. قدام ناصر.... سكر وسط.. قدام ساره..
بعد تعرف كيف نحب القهوه..
ناصر: ايه شاطره.....
ساره : بيت منو هذا؟؟ والا بقوم اطلع..
ناصر: وهو يشرب القهوه.. اشربيها بعدين اقولك......
ساره : شربتها لأن ضغطها ارتفع منه... بس يضحك..
بعد ماخلصت الفنجان.. هو لسه ماخلص.. هو اصلا يشربها ببرود.. كيف الحين ..
اخيرا خلص..
ناصر : اممم يبي لي فنجان ثاني... 
ساره : ناصر.. والله اذا ماقلت بيت منو هذا وليش جايين.. بقوم اطلع.....
ناصر: ههههههههههههههههههههههههههههههههه
ساره : قامت.. ولفت بتمشي.....
ناصر: قام وقف..ومسك كتوفها.. وين بتروحين؟؟
ساره : بعد عني.. بروح البيت......
ناصر: اي بيت؟؟
ساره: بيت اهلك اجل بيت منو؟؟
ناصر: تطلعي من بيتك........
ساره : ايششششششش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: ههههههههههههههه.......بيتك.....هذا بيتك انتي.......
ساره : تطالع البيت.... بصوت يرجف.. بيتي....
ناصر: قرب لها وباس جبينها.. ابه بيتك وانا معاك..
ساره: ضربت كتفه.. ناصر مالي خلق مزحك...
ناصر: والله العظيم ماامزح......هذا بيتنا...
ساره : تطالعه وتطالع البيت..بيتنا.......
ناصر: ايه يابعد عمري........
ساره : نزلت عينها.. وطاحت دموعها...
ناصر: قرب منها وحضنها.. لاتبكين... 
ساره : تمسكت في كتفه..
بعد عنها... مسح دموعها.. وباس خدها...
هذي اول بوسه ببيتنا..
ساره :ضحكت...هههههههههه
ناصر: الله لايحرمني هالضحكه الحلوه........
مسك يدها.. يلا نشوف باقي البيت..
ساره : مشت معه.......
ساره عجبها البيت والديكور والأثاث وكل شي.......
من اللي اختار الأثاث؟
ناصر: انا...... ليش مو عاجبك؟
ساره : الا عاجبني........
ناصر: اي شي مو عاجبك اغيره لك.. 
ساره : تسلم لي يارب...تعال...
ناصر: شنو؟؟
ساره : زين دام هذا بيتنا جاهز والكلام اللي قلته قبل كم يوم... واخلاقك ليش قالبها علي؟؟

ناصر: ههههههههههههههههه...بس كذا حبيت اعذبك شوي..
ساره : يعني انا ناقصه؟؟
ناصر:هههههههه حقك علي... حضنها.. تدري متى شريت البيت؟
ساره : متى؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: يوم اللي دخلتي المستشفى.......
ساره : هههههههيييييييييي.. من ذاك اليوم؟؟ وانا كلما اسألك تقول مالقيت؟؟
ناصر: هههه انتي تسألي لقيت شقه.. انا صحيح مالقيت شقه..
ساره : ياثقل دمك.....حرقت اعصابي......
ناصر: جات المطافي طفتها او لا......
ساره: اوووووف منك........ بقوم اخذ شاور..
ناصر: طيب جاي معاك غرفة النوم......
دخلت... لقت فستان اسود ناعم قصير للركبه على السرير..
وقفت تطالعه.....
ناصر: وقف وراه.. هذا لك.....
ساره : لفت على ناصر.. عطته بوسه في خده.. يلا اطلع من هنا..
ناصر: وليش؟؟
ساره : بس كذا........
ناصر: ماشي ياساره.. تبي نتهاوش اول هوشه في البيت الجديد..
ساره : وانت كل شي اول واول..
ناصر: هههههههههههه مبسوط فيك..
ساره : دوووم يارب.. ونزلت عيونها...
ناصر: لالا انا مااقدر.. وحضنها....

.............................
ناصر جاب عبدالله من بيت ابوه... وعاش معاهم..
ساره وناصر... حياتهم عسل على عسل... مبسوطين.. ومرتاحين..
ناصر لقى شغل بشركه ثانيه.. واللي شاغل باله ابوه لسه مايبي يكلمه.. وكل مره يروح بيتهم يطرده.. حتى زواج نوره ماحضره.. وزعل على هالشي كثير.. ونوره بعد زعلت..
دقت عليه يوم زواجها وهي تبكي..
نوره : اخوي تمنيتك جنبي اليوم...
ناصر: حبيبة قلبي لاتبكين.. اليوم فرحك تبكين..
.......
ساره سجلت عبدالله في الروضه.. 
بعد 6 شهور..
ناصر مع عبدالله في الصاله.......
جات ساره .... ناصر.. تعال ابيك..
قام ووقف جنبها.. خير ان شاءالله..
ساره : ابي اروح المستشفى...........
(31)
جات ساره .... ناصر.. تعال ابيك..
قام ووقف جنبها.. خير ان شاءالله..
ساره : ابي اروح المستشفى...........
قرب منها ومسك كتوفها.. شفيك حبيبتي؟؟ تعبانه؟؟
ساره : لا..........
ناصر: اجل ليش تبي تروحي المستشفى؟
ساره : .......................
ناصر: قلبي شفيك؟
ساره : ابي اتأكد من شغله......
ناصر: اللي هي؟
ساره : امممم........
ناصر: يقلدها.. امممم.. شنو......
ساره : بعدت عنه.. خلاص مابي منك شي..
ناصر: مسكها من كتفها..هههههههه تعالي خلاص.. اسمعك..
ساره : .....نزلت راسها..... ابي اعرف ليش ماحملت مره ثانيه.....
ناصر: وهو يبتسم.. ليش مستعجله... كل شي بيد رب العالمين..
ساره : والنعم بالله... لكن ابي اتأكد.. حاسه فيني شي......
ناصر: وهو يحضنها.. مافيك الا كل خير... لاتقعدي توسوسي..
ساره : بعدت عنه.. لا ابي اروح ....... بتروح معاي او اروح مع السواق؟
ناصر :هههههههههههه..... شفيك..كأنك عجيز..
ساره : اتكلم جد..... 
ناصر: اختفت ابتسامته.. خلاص بكره الصباح قبل الدوام.. حلو..
ساره : نزلت عيونها.. ايه..
ناصر: وهو يأشر على خده.. وينها... لازم طلب يعني..
ساره : ايه ..ومافي توصيل.. ومشت عنه..
مسك كتفها : وهو يحوط خصرها.. مافي توصيل هاااااا......
ساره : ناااااااااصر......
................
في بيت نوره وحمد.......
نوره تكلم بدريه...
نوره : تعبانه..
بدريه : تطمني هذا شي طبيعي.. دخلتي أي شهر الحين..
نوره : اممم الخامس..
بدريه: تقومي بالسلامه..... بتروحي الليله بيت ابوي؟
نوره : ماادري والله.. ندووش عندها امتحان نهائي.. بنقعد مع هيوف..
بدريه :هههههههههههه.. ماسمعتي آخر الأخبار...
نوره : شنو؟؟
بدريه :فهد اخوك ناوي يتزوج.....
نوره : بجد؟؟؟؟؟؟
بدريه : وامي تدور له على عروس.....
نوره : من اللي امها داعيه عليها بتاخذه..
بدريه : نوره مهما كان هذا اخوك..
نوره : اخوي.. لكن الحق حق.. ماطلع على ناصر..
بدريه :أي والله.. تعالي من زمان ماشفناه..
نوره : ايه واحشني هو وساره وعبود..
بدريه : اش رايك نعزمهم على عشا يوم الأربعا.. وتجي انتي وندووش.
نوره : حلو........
بدريه :خلاص ادق عليه اليوم.......
نوره :اوكي صار........ دخل حمد.. يلا باي..
بدريه :ههههههه جا حمد.. باي..
جلس جنبها... باس خدها...... شلون الحلوين اليوم......
نوره : هههههههههه انا بخير.. لكن ولدك يرفس..
حمد :هههههههههه... حط يده على بطنها...... مايرفس ظالمته...
نوره : مايرفس الا وانا نايمه....
حمد : هههههه المهم حبيبتي.. عندي شفت الليله...
نوره :نزلت عيونها.. بعد الليله..
حمد :حط يده على شعرها.. هذا شغلي..... المهم جهزي اغراضك.. بروح انام لي ساعتين.. صحيني عشان ما اتأخر.باس جبينها....وقام....
نوره : طيب..... بعد ماراح...... تعبت من هالحال.....
في الأسبوع انام هنا يومين وفي بيت اهلي ثلاثه...
............
في بيت ابوناصر......
ام فهد : تكلم التلفون..... ايش مو موافقين؟؟ وليش..
بعد ماسكرت الخط..
جات ندى وفي يدها كتاب....
ندى : يمه مع منو كنتي تتهاوشي في التلفون؟
ام فهد : اهل البنت اللي رحنا لهم قبل كم يوم.. مو موافقين...
ندى : ضحكت في داخلها.. مجانين يوافقون.. وليش؟؟
ام فهد : غباء... والا احد يرفض فهد..
ندى :قامت وراحت المطبخ.. قبل لا تضحك قدام امها وتذبحها.. صبت لها شاي.. وراحت غرفتها تكمل مذاكرتها..
ام فهد : وبعدين هذي سابع وحده ترفضه.. هو واعدني اذا لقيت له بنت مثل ساره بيقطع كل شي... مالقى الا هالساره.. اش شايف فيها هو واخوه مدري......وععع......
.............
في الليل........
ناصر.. نايم.. 
ساره جات من غرفة عبدالله......
ناصر: نام؟
ساره : ايه.. وجلست جنبه.......
ناصر: طالعها.... في شنو تفكرين؟
ساره :........... ممكن يكون فيني شي... يارب ... 
ناصر: مسك يدها....ساره.....
ساره : انتبهت.....نعم..
ناصر: جلس جنبها.. وهو يبعد شعرها عن وجهها.. شفيك وين وصلتي؟
ساره : خايفه؟
ناصر: من شنو؟
ساره : نزلت عيونها.. تتوقع فيني شي؟؟
ناصر: ابتسم.. حبيبي لاتفكري بشي.. اللي الله كاتبه بيصير.. يلا نامي..
ونومها.. على صدره وهي حاضنته........
...........
حمد وصل نوره بيت اهلها..
حمد : يلا حبيبتي .. انتبهي لنفسك.. وللولد..
نوره : متضايقه.. ان شاءالله.. وانت بعد..
حمد : تامري يامدام..
نزلت ودخلت بيت اهلها.....
شافتها ندى.... جات وسلمت عليها.. هلا بنونو..
نوره : نونو.. بيبي انا...
ندى: ههههههههههه ولا تزعلي اقصد الحلو اللي ببطنك..
نوره : هههههههههه الله يرجك.. 
جلست معها... وين امي؟
ندى: ههههههههههههههههههه
نوره : الحمدلله والشكر.. ش فيك؟
ندى: راحت مع عمتي يخطبوا لفهد......ههههههههههه
نوره : وهذا شي يضحك؟
ندى: اكيد هذي ثامن بنت.. واتوقع الجواب نو..
نوره : الله يهديه....ويوفق له.. اجل وين هيفاء..
ندى: بغرفتها.. ماتطلع منها..
نوره : طيب ليش؟
ندى :مدري انا معها ببيت واحد ولا اشوفها..
نوره : اممم.. انا بقوم انام..
ندى : وانا بعد.........
.................
الصباح......
ساره : جنب ناصر.. قربت منه.. ومسكت يده..
وهي تهمس في اذنه.. حبيبي......
ناصر: تحرك.. همممم..
ساره : قوم اقعد.......
ناصر: فتح عيونه.. شافها.. ابتسم.. صباح الخير....
ساره : ابتسمت.. صباح الخير.....يلا قوم لا نتأخر..
ناصر: وهو يقوم.. تامري يامدام..
ساره : ههههههههههه.. وراحت تلبس عبدالله..
في السياره.. بعد ماوصلوا عبودي الروضه...
ساره : كلمت مديرها.. طلبت منه اذن ساعه..
ناصر: والله مالها داعي..
ساره : لا انا ابي اتطمن....
ناصر: لكن حبيبتي......
ساره : قاطعته.. قلت لك من امس اذا ماتبي تجي معي. اجي لحالي..
ناصر: ساره ش فيك.. ماقلت شي.....
ساره: متوتره.. 
ناصر: سكت وكمل الطريق........
وصلوا المستشفى.. بعد ماسجلت ساره .. ناصر.. كان واقف بعيد عنها شوي.. راحت له..
ساره : اذا عندك شغل.. روح..
ناصر: لا ماعندي.. وحتى لو عندي بظل معك.. كم ساره عندي..
ساره: نزلت عيونها..ههههه ..
راحت غرفة الأنتظار..
ش فيني متوتره... وخايفه,,, يمكن يكون فيني شي.. 
ناصر.. شفيها معصبه ومتوتره.. مشكلتها دوم تتوقع الأسوأ,, متشائمه..
نادوا على ساره.. وقامت ورا النيرس.. شافها وهي طالعه.. قام ومشى حنبها..
ساره : بتدخل معي؟
ناصر: وهو يبتسم.. ايه عندك مانع..
ساره : لا لكن..
وصلوا .. غرفة الدكتوره..
سلموا وجلسوا..
الدكتوره : الحقيقه انا بنبسط اوي لما راجل يجي مع مراته .. 
ناصر: ابتسم.. طالع ساره؟؟؟
ساره : كانت منزله راسها.. وتفرك ايديها ببعض..
الدكتوره : ايه المشكله يامدام؟؟
ساره : ...............
ناصر: ساره؟؟
ساره : ها.....ايه.. انا اجهضت قبل 6 شهور تقريبا.. وللآن ماحملت مره ثانيه..
الدكتوره : ماشي.. تفضلي نعمل لك فحص.....
ساره : فحص؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: مبتسم.......ليش خايفه..
الدكتوره : خايفه.. ماتخافيش يابنتي.. دا انتي ان شاءالله اذا حملتي ح تعملي الفحص شهريا... خايفه دلوقتي....
ساره : بلعت ريقها...... لو انا جايه لحالي احسن....
قامت.. نامت على السرير.. وسكرت الدكتوره الستاره..
ناصر: منحرج شوي........الله يعينك ياساره....
خلصت فحص......
رجعت وجلست وهي مزعوجه..
ناصر: بشري يادكتوره.....
الدكتوره :آه.. اعملي اشعه وبعدين نتأكد.. 
ساره : خافت.. ليش دكتوره فيني شي؟
الدكتوره : تطمني انا شاكه بحاجه... وعايزه اتطمن اكثر.. ماتخافيش..
ناصر: اكيد يادكتوره.. 
الدكتوره : كل خير ان شاءالله.....
ساره : قامت مع الممرضه لغرفة الأشعه.. ناصر كان واقف عند الباب....
بعد ماخلصت وطلعت..وقفت قدامه..
ناصر: مسك يدها.. حبيبتي لا تخافي.....
ساره : قلت لك حاسه ان فيني شي......
ناصر: لا تصيري متشائمه.. خلي ايمانك بالله قوي......
ساره : والنعم بالله...
رجعوا غرفة الدكتوره..
الدكتوره وهي تطالع الأشعه... امم.. متل ماتوقعت.. 
ناصر: خير يادكتوره؟؟
ساره : فيني شي؟؟
الدكتوره : حطت الأشعه على الطاوله.. خير ان شاءالله..
في عندك مشكله..
ساره : هنا حست انها بنتهار..... مشكله..
ناصر: شاف وجهها شوي بتبكي.. مسك يدها.. 
الدكتوره: ماتخافيش.. دي مشكله عاديه جدا..
بصي يااختي.. انتي لما جهضت اول مره وقعتي صح؟؟
ساره : بعلت ريقها.. ايه..
الدكتوره : وقعتك دي.. سبب لك مشكله والحمل دلوقتي نسبته اقل من 25%......
ناصر: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : نزلت راسها وطاحت دموعها........
الدكتوره : الرحم تأثر كثير ..... ومتل ماقلت الحمل صعب عندها ......
ناصر: والحل......
الدكتوره : في علاج... تستمر عليه.. وبأذن الله.. راح تحمل..
ساره : وهي تبكي.. زين كم المده..
الدكتوره : مخبيش عليكي.. من 6 شهور لسنتين..
ساره : تزلت راسها وهي تبكي..
ناصر: ماسك يدها.. همس بأذنها.. اهدي حبيبتي.. 
ساره :..............
الدكتوره : ماتبكيش.. ربنا سبحانه وتعالى قادر على كل حاجه.. اهم شيء تلتزمي بالدوا والمواعيد.. وربنا كريم...
كتبت لها الدوا..... اخذ ناصر الوصفه.. وقاموا طلعوا..
ساره تمشي وهي منزله عيونها وساكته..
تسمع ناصر يتكلم لكن ماتدري شنو يقول.. كلام الدكتوره يرن في اذنها..
ناصر: الله ان شاءالله يشفيك ويعوضك خير اهم شي تكوني متفائله.. 
ركبوا السياره ..
ناصر مر صيدليه وجاب الأدويه.. ومشوا..
ساره طول الطريق ساكته وتطالع قدام..
ناصر: يسوق وكل شوي يلف يطالعها..
وصلوا البيت.. ووقف ........
ساره :................
ناصر : مسك يدها.. وقرب لها.. ساره..
ساره : .....انتبهت له.. نعم.. ولفت عليه..
ناصر: يلا انزلي..
نزلت.. ولما سكرت الباب.. جايبني البيت؟؟؟؟؟
ناصر: ايه توك منتبهه..؟؟
ساره : وديني الشركه..
ناصر: لا خذي اجازه اليوم..
ساره : ماقدرت تاخذ وتعطي وياه.. دخلت البيت ..شالت عبايتها وجلست على اقرب كنبه..
ناصر: جلس قدامها وهو يطالعها.. والله لو انت قدامي ذبحتك بأيديني يافهد.. ولو اذبحك ماتبرد النار اللي بصدري.. ولا تبعد نظرة الحزن اللي بعيون زوجتي... حط يده على وجهها ومسح دموعها..
حبيبتي لا تبكين.. 
ساره : غطت وجهها بأيديها.. ليش انا.....ليش...
حضنها.....اهدي حبيبتي.....اهدي......
ساره : شلون تبيني اهدا وانا ماراح اصير ام......
ناصر: لا تيأسي من رحمة الله...
ساره : ..............
ناصر: وانا معك.....ماراح اتركك لحظه...
................

في بيت ابوناصر.........
ام فهد : السيد حمد في الشغل؟
نوره : ايه يمه...
ام هيفاء : متأكده شغل.. 
نوره : ش قصدك عمتي؟
ام هيفاء: يعني يمكن عنده وحده ثانيه يروح لها من وراك.. وانتي ياغافلين لكم الله.....
نوره : وقفت.. لا ياعمتي حمد من هالنوع.... وطالعت هيفاء.. الخوان..
هيفاء : اش قصدك؟؟؟؟؟؟
ندى: اللي على راسه بطحه.. وقامت يلانويره نروح فوق. . القعده ماتسوى..
وهم ماشين للأصانصير..
نوره : تقهي كلام عمتي صحيح....
ندى : اتركيها عنك.. ماعندها ماعند جدتي..... وحده فاضيه.. تشوف بنتها اللي 24 ساعه على النت ماتدري شنو تسوي....
نوره : والله....
ندى: والله..... اخذت لها لاب توب ولاتطلع ولاشي.. حتى ولدها ماتسأل عنه.......
نوره : الله يهديها بس.. وفهد......
وصلوا.. راحوا غرفة ندى....
ندى: وهي تجلس على السرير.. فهد الله يسلمك صار له اسبوع ماجا البيت ولا داوم في الشركه حتى ابوي معصب مررره وتعبان الشغل كله على راسه...
نوره : وينك ياناصر..
ندى :أي والله وينك ياناصر.. تصدقي احس ابوي ندمان.. لكن كله من امي.....
نوره : امي... محد قادر يفهمها.. الا ناصر.....
ندى: أي.. شفتي شلون خلاها توافق تتزوجي بعد مايرجع حمد..
نوره : ههههههههههه 
..............
بعد ماهدت ساره نامت.. وناصر جنبها..
قام راح الشغل
الظهر......رن جواله......
ناصر: هلا بأختي الغاليه..
بدريه : هههههههه هلا فيك شلونك؟
ناصر: بخير الحمدلله.. شلونك انتي وعيالك؟
بدريه : كلنا بخير.. عندك شي بكره؟
ناصر: مااتوقع ليه؟
بدريه : عازمتكم على عشا انت وساره وعبود..
ناصر : اممم.. اشوف..
بدريه : شنو تشوف لازم تجي.. نوره وندى والتوأم بعد جايين..
ناصر: اوووووه جامعه العايله اشوف..
بدريه : ايه ولازم تجون..
ناصر: ان شاءالله..
بدريه : لاتتأخروا......
ناصر: لا جايين اكيد....
سكر من عندها ودق على ساره..
ردت عليه.. هلا....
ناصر : صوتها تعبانه.. هلا وغلا..... متى صحيتي..
ساره : من شوي الحين عبدالله بيجي..
ناصر: وانا بعد جاي..
ساره : جاي؟؟؟؟؟؟
ناصر: ايه ماتبيني..
ساره : لا احب على قلبي.. لكن مافي غدا..
ناصر: هههههههه... اجيب معاي.. ش تبين بعد..
ساره : تسلم لي يابعد عمري..
ناصر : لالا انا مقدر على كذا.. يلا جاي الحين..
ساره :ههههه استناك......
جاب لهم غدا وراح البيت......
تغدوا..... وجابت لهم قهوه... وعبودي يتابع mbc3 
ناصر: وساره جنبه..... شلونك الحين....
ساره : رفعت عينه عليه ونزلتها.. الحمدلله على كل حال.....
ناصر: مابي اسمع نبرة اليأس هاذي....انتي اقوى..
ساره : اقوى.... ماتوقع.....
ناصر: لازم تكوني قويه .. وحضنها......

...........
اليوم الثاني......
بعد مارجعت من الدوام.....
تكلم ناصر.....
ساره : انا وعبودي جاهزين.....
ناصر: طيب انا في الطريق....
وصل....اخذ له دوش سريع.....
ساره : مر على محل حلويات ناخذ شي..
ناصر: ان شاءالله....
راح كاديه واخذوا شوكولاته ,,,,,,,
وصلوا بيت بدريه.. كانت ندى والتوأم واصلين..
ندى : وهي تسلم على ساره.. شلونك. 
ساره: الحمدلله وانتي اخبارك مع الأمتحانات؟؟
ندى: تنهدت...... اسكتي طالعه روحي....
ناصر: سلم عليها.. هههههه شدي حيلك.. هذي آخر سنه..
جلسوا....... دقايق وجات نوره..
نوره : سلمت عليهم.....
ساره : شلون الحمل معاك
نوره : الحمدلله.. تاعبني شوي.... عقبالك...
ساره : نزلت عيونها.. الله كريم..
ناصر: طالعها.. وهمس في اذنها لاتحطي في خاطرك..
ساره : رفعت وابتسمت.. ماقالوا لك ولد والا بنت؟؟
نوره : الا.....
ندى :احم احم... ولد...
نوره : ياملقوفه......
ناصر: اللقافه تجري بدمها الثقيل...
ندى :والله محد اثقل من دمك هنا.....
بعد العشا......
ساره : تسلم ايدك على العشا..
ندى: ايه والله اكلت عن اسبوع..
نوره : ههههههههههههههه تسلم ايدك...

بدريه : بقوم اجهز القهوه..
ندى : ارتاحي انا اسويها..
ناصر: رفع يده.... انا اسمحي لي مااشرب القهوه الا من ايد زوجتي الحلوه..
ندى: لا والله.. والقهوه اللي كنت اسويها لك قبل ماتتزوج وتشربها ش فيها..
ناصر :امم.... كنت اشربها تمشية حال.. والا الطعم..
ندى :اجل ماراح اسوي شي.. خلي زوجتك تسويها..
ساره : اقوم اسويها ليش لا..
ناصر: تسوين بس واحد لي....
ساره : هههههههههههه والباقين..
ناصر: يشربوا قهوه ندوا..
ندى: قامت وسحبت ساره : قومي نسويها وخلي هذا يولي..
نوره وبدريه وناصر: هههههههههههههه 
ناصر :الا وين عبدالله..
بدريه : في الصاله مع الباقين..
جابوا القهوه وشربوها..
ساره : عطت ناصر فنجان... تفضل هذا من ايدي..
ناصر: وهو ياخذه.. والباقي؟؟
ندى :من ايدي.....
ناصر: ايه احسن.......
بعد ماشربوا القهوه......
جرس الباب...... فتحت الشغاله.......




بدريه : يمه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فهد : ماشاءالله مجمعه العايله اشوف..


تابع



نوره : هه هلا يمه.....
ام فهد : وانا سألت السواق قالوا كلو يروح بيت بدريه.. 
وطالعت ناصر وساره بنظره..
ناصر: وقف يبي يسلم عليها.. شلونك يمه..
ام فهد : بعد عني انا مو امك..
ناصر: الله يسامحك.....
ام فهد جلست مقابله لساره وناصر..
ام فهد : شلونك سويره..
ساره : اسمي ساره لو سمحتي..
ام فهد : لا تكفين مدري بنت منو.....
ناصر: ام فهد لو سمحتي.. ماله داعي الغلط..
ام فهد : مدري ش شايف فيها......
ناصر: قومي نمشي..
ام فهد : وين تو الناس.. اقول ساره...
ساره : وهي واقفه جنب ناصر.. نعم..
ام فهد : نوره تزوجت بعدكم وهذي بالشهر الخامس وانتي؟؟
ساره : حست كلامها سكاكين بصدرها.. هذا امر الله...
ناصر: شب نار وبينفجر.. ليش تسألي مهتمه يعني؟؟
ام فهد : لا بس قلت يمكن فيك شي..
ناصر: لا تطمني حملت من قبل وان شاءالله بتحمل مره ثانيه..
ساره : همست لناصر.. يلا نمشي..
ناصر : مسك يدها.. يلا....
بدريه : وصلتهم للباب.. اسمحوا لنا على القصور.....
ناصر: لا مامنك قصور....
بدريه : وهي تسلم على ساره.. لاتزعلي من امي..
ساره : لاعادي.. تعودت..
جا عبدالله وركبوا السياره......
ناصر: ساره مابيك تفكري بكلام ام فهد..
ساره : ........... 
وصلوا البيت..
ناصر: حط عبدالله في سريره.. وراح غرفتهم..
لقى ساره :نايمه..
ناصر: متى نامت؟؟
بدل ملابسه ونام جنبها.. قرب منها باسها خدها.. وحرك شعرها.. نمت حبيبتي.. ماردت عليه.. 
ساره : سوت نفسها نايمه.. ماتبيه يتقرب منها اليله.. 
.........

مرت الأيام........
صحت نوره على الم شديد.....
مشت بصعوبه لغرفة ندى..
وصلت وجلست على سريرها وهي تهز رجولها. ندى قومي..
ندى: همم.....
نوره : ندى قومي شكلي راح اولد..
ندى: قامت مفزوعه... ايش؟؟؟؟؟؟
نوره : ايه قومي بسرعه..
ندى : ش سوي.. امي وابوي في البحرين من امس؟؟
نوره : وهي تتألم .. تصرفي...
ندى: وين حمد.؟؟؟
نوره : في الشغل وين يعني..
ندى : طيب ماتقدري تدقي عليه؟
نوره : تعبانه خلاص.... اووف.. لا مااقدر......
ندى ك مافي الا ناصر..... دقت عليه..
ناصر : كان نايم..
ساره : سمعت جواله يرن في الصاله.. قامت جابته,, ندى؟؟
ردت : هلا ندى..
ندى: هلا ساره.. وين ناصر..
ساره : نايم ليش؟؟
ندى : صحيه بسرعه.. نوره تعبانه ومافي احد يوصلنا المستشفى..
ساره : طيب طيب.. اهدي انا اصحيه..
راحت لناصر.. تهز كتفه... ناصر ناصر..
ناصر: تحرك .. همم.
ساره : ناصر قوم نوره تعبانه ومافي احد يويدها المستشفى
ناصر: قام مفزوع...نوره؟؟؟
ساره : ايه هي في بيت ابوك..
ناصر: قام طيب..
بعد مالبس..
ساره : اجي معك...
ناصر: لا خليك هنا مع عبدالله..
ساره : دق علي طمني..
ناصر: باس خدها,,,, اوكي...
وطلع.....
راح بيت ابوه.. ركبوا وللمستشفى على طول..
عند غرفة الولاده..
ندى : جالسه على كرسي.. يارب تسهل عليها..
ناصر: رايح جاي.. دق على حمد وقال راح يحاول يجي بأقرب وقت..
وساره كل شوي تدق عليه..
ندى : مرة ساعتين..
ناصر: الله يقومها بالسلامه.......
رن جوال ندى .....امي؟؟؟؟؟؟
جات النيرس....
مبروك......
ندى : شنو جابت..
النيرس : ولد .....
ناصر: ابتسم ولد.. والام..
النيرس : تمام.. بعد شوي تشوفها..
عطاها بشارتها..
ودق على ساره..
ساره : والله مبروك.. ونوره شلونها..
ناصر: بخير.. يلا اكلمك بعدين.. حمد يتصل
ندى: هلا يمه..
ام فهد : وينكم جينا مافي احد؟؟
ندى :انا في المستشفى .... نوره ولدت..
ام فهد : ولدت؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى :ايه..
ام فهد : طيب احنا جايين الحين..
ندى : سكرت من عند امها.. ناصر خلاص روح بيتكم.. 
ناصر: وليه.. تبقي لحالك هنا..
ندى : امي وابوي جايين..
ناصر: فهم قصدها.. اذا جو انا بروح..
وصلوا ابوناصر وام فهد......
ناصر: شلونك يبا....
ابوناصر: ولا كأنه يشوفه.. كلم ندى.. شلون اختك الحين..
ندى : بخير.. 
ام فهد : وهي تأشر على ناصر.. وهذا شنو يسوي هنا؟؟
ناصر : انا اللي جايبهم..
ابوناصر: انت اللي جبتهم.. 
ام فهد : وليش ماجيتوا مع السواق؟؟
ناصر : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى: السواق.. اجي معها لحالي.. كنت ابي واحد من اهلي مو سواق يوصلني وبس..
ام فهد : ليش هذا من العايله..
ناصر: تنفس بقهر الله يسامحك... ومشى.....
ركب سيارته..
ضرب بقوه على المقود...... وبعدين ضحك.. وانا شنوا متوقع منهم..
الله يسامحكم ...........
راح بيته.. لقى ساره في الصاله تنتظره..
وقف قدامها..
ساره : حست ان فيه شي..
جلس وحط راسه على رجولها.. حطت يدها على شعره.. شفيك حبيبي..
في نفسها اكيد شاف ابوه.. مااحس انه مكسور الا اذا الموضوع فيه ابوه..
ناصر: ................ يدور الراحه في حضنها..
قام.. يلا قومي ننام.. باقي ثلاث ساعات على الدوام..
قامت ...
حاول ينام.. ماقدر..
ساره بعد ماقدرت..... تفكر متى بفرح مثل نوره...
.........
يوم ثاني.. 
ناصر: يكلم ساره .. هلا حبيبتي امرك ونروح لنوره..
ساره : اوكي...وعبدالله..
ناصر : نمر ناخذه من البيت..
ساره :اوكي.. 
كلمت المربيه تجهزه..
في المسشتفى.. 
كان حمد معها... وولده بين ايديه..
حمد : حبيبتي.. تمنيت انا جبنك.. بس ماقدرت اجي..
نوره : بتعب.. الحمدلله.. ولدي حلو؟؟
حمد :اكيد حلو.. لأنك امه وانا ابوه..
نوره : ههههههههههههه.. شنو راح نسميه...
حمد : اممم.. على اسم ابوي.. ابراهيم..
نوره : اوكي.. 
حمد : ولا تزعلي البنت انتي اللي راح تسميها..
نوره : أي بنت؟؟؟؟؟؟
حمد :ههههههه اللي راح تجيبها ان شاءالله..
نوره : ايه اذا دخل ابراهيم المدرسه....
حمد : لا ........ ابيها بعد سنتين..
نوره : اسمح لي مااقدر.. تظن الحمل والولاده سهل يعني..
حمد : حط ولده في سريره.. قرب منها وباس جبينها.. اهم شي سلامتك.. 
نوره : نزلت عيونها..... الله يسلمك...
دخل ناصر.. احم احم
حمد : هلا ناصر.. وقام سلم عليه..
ناصر: مبروك ماجاك..
حمد : الله يبارك فيك.. مشكور ماقصرت..
ناصر: شدعوه هذي نوره الغاليه..
حمد :طيب انا اطلع عشان الحريم ياخذوا راحتهم..
ناصر: طيب لاتروح انا دقايق واطلع لك..
طلع حمد...
ساره : سلمت على نوره.. طالعت ابراهيم... يالله يجنن الله يحفظه..
ناصر: خشمه مو حلو اكيد طالع على امه.....
نوره : وامه تشبه خاله الكبير..
ساره :هههههه..
ناصر: طيب انا بطلع اشوف حمد عبود تجي معي....
عبدالله: هز راسه ....ايه.....
طلعوا من الغرفه
ساره :جلست مع نوره.. عدلت اللفه على ابراهيم..
نوره : ماشاءالله عليك ياساره تعرفي للأطفال..
ساره : ايه نسيتي اني خاله وعمه..
نوره : انا بعد خاله وعمه لكن مااعرف للأطفال ولا اعرف اطبخ.. مثلك...
ساره : امي واخواتي علموني كل شي..
نوره : ياحظ ناصر فيك.. الله يعطيك على قد نيتك..
ساره : الله كريم........
دخلت ام فهد.....
ام فهد : مدت بوزها.. انتي هي لاتلمسي ولد بنتي.....
ساره : وانا ش فيني...
ام فهد : وهي تاخذ ابراهيم .. بعدي اشوف..
ساره : يلا مع السلامه......
وطلعت من الغرفه..
نوره : يمه شفيك؟؟
ام فهد : اتركيها عنك..
ساره : طلعت من الغرفه وتحس الدنيا تدور فيها.. 
مشت بين الغرف ماتدري وين تروح..
تعبت.. كل مااقول الدنيا ضحكت لي.. تطلع هموم جديده.. مكتوب علي طول عمري اشيل هموم..
التفت يمين....... كانت غرفة الحضانه...
طالعت الأطفال..
حطت يدها على الزجاج.. وطاحت دموعها.. متى راح اصير ام..

ناصر : رجع غرفة نوره.. وين ساره؟؟
ام فهد : ماندري عنها..
ناصر : وين راحت؟
نوره : ماادري .. مااتوقع بعدت ماصار لها دقايق من طلعت..
طلع من الغرفه.. وين رحتي... اتصل عليها ماردت.....
شافها من بعيد... واقفه عند غرفة المواليد.. حاطه راسها ويدها على الزجاج ...
قرب منها.. ساره..
ساره : لفت عليه... نعم..
ناصر: يلا نروح البيت..
ساره : مشت جنبه وهي ساكته...
...............
يوم عيد زواجهم الأول.........
ساره رجعت بدري من الدوام.. قبل يومين طلعت وقت البريك واشترت له ساعه فخمه من غسان ........
جهزت العشا.. وناصر.. طبعا يدري انها راح تسوي شي.. تعمد يتاخر شوي..
ساره : بعد ماجهزت العشا راحت الصالون وسوت شعرها مرول وميك اب لبناني..
لبست فستان اسود ناعم طويل وفيه فتحه للركبه من جنب.. وفتحة الصدر دائريه ومدرجه .... وطبعا لبست كعب..
جهزت المكان .. الشموع في كل مكان.. والفواحه طبعا.. 
نومت عبودي .. وجلست تنتظره.. الساعه 8 ونص للحين ماجا...
دقت عليه..
ناصر: ابتسم.. هلا حبيبتي..
ساره : اهلين وينك تأخرت..
ناصر: يمكن اتاخر اليوم عندي زحمة شغل..
ساره : ايش؟؟؟؟؟؟؟؟ متى جاي؟؟؟
ناصر: ماادري عندي عشا عمل...
ساره : يعني ماذكر عيد زواجنا.. طيب باي..
سكرت من عنده..تكتفت. اووف..
رفعت عينها..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
واقف قدامها يضحك.. وفي يده باقة ورد روز احمر..
ساره : انت جيت..
ناصر:...معقوله مااجي في ذكرى اسعد يوم.. باس خدها.. كل عام وانتي الحب.. وعطاها الباقه
ساره : وانت بخير...وحضنته......
ناصر : احبك.....
ساره : وانا احبك.........
تعشوا..
جلسوا جنب بعض.. اخذ يدها وباسها... تسلم ايدك على العشا..
ساره : الله يسلمك...
ناصر.. عطاها علبه صغيره عليها شريطه حمرا..
ساره : عطته علبه في كيس اسود,,,,,,
ناصر: انتي بالأول......
ساره : ابتسمت.... فتحت العلبه.. صندوق مجوهرات فخم..
داخله عقد الماس.رووووووعه.. ودبل جديده..
باسته على خده.. شكرا حبيبي....
ناصر: العفو .. اخذ دبلتها ولبسها اياها.. وباس خدها..
ساره.. اخذت دبلته ولبسته .. وحضنوا بعض,,,,,,
بعدت عنه.. دورك..
فتح العلبه...اوووووووه ذوقك خطير.. تجنن الساعه..
ساره : عجبتك..
ناصر :مشكلتك تعرفين ذوقي ومزاجي صح..
ساره : هههههههههههه..
اخذت الساعه ولبستها اياه.. 
ناصر: انتي احلى زوجه بالدنيا..
ساره : قول يارب..
ناصر: يارب....
ساره : تدوم السعاده.....
ناصر :الله كريم......حضنها و...........
.......................
بعد اسبوع...
كان يدور على الشركات يدور شغل.. ومالقى.....
اووف.. انا تعبت ومليت... ابغى اتزوج ومو قادر..
كان واقف عند شركه.. شافها طالعه.. ضيق عيونه..
معقوله.. ساره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
توظفت في هاذي الشركه........ لابسه بطاقة الشركه اكيد موظفه.. والله وقام حظك يابنت صالح عبدالرحمن......
ركبت مع السواق..
حتى سيارة سواقها افخم من سيارتي.. يمكن تزوجت... وواحد غني.. الحقها واشوف.......

لحقها ليما وصلت البيت..
ساكنه في هذي الفيلا...... منو المجنون اللي يتزوج وحده مطلقه ويسكنها في هذي الفيلا.. شاف واحد من الجيران ..
نزل وسلم عليه.. لو سمحت هذا بيت منو؟؟
الجار : بيت ناصر محمد عبدالله ال........
طيب هذي اللي دخلت زوجته..
الجار :استحي على وجهك تطالع حريم الناس.. انت منو؟؟
لالا مشكور.. وركب سيارته.. 
يوم ثاني.. وقف في المواقف .... استنى ليما طلعت من الشركه..
وراح الشركه..
وصل للأستقبال..قاله الموظف كل الموظفين طلعوا..
قال انا اخو ساره وصتني اخذ شغله من مكتبها..
موظف الأستقبال : طيب تفضل.. ومشى معه..
وصل مكتبها.. اكيد موجود.. هذا هو..
موظف الأستقبال: لقيت اللي تدور عليه..
لالا مع السلامه وطلع..
موظف الأستقبال: ش فيه هذا؟؟
ركب سيارته.. ضحك.. هذا كرتك ياساره..

...........
ساره كانت مع بدريه في بيتها..
بدريه : شلونك بعدك ملتزمه بالعلاج؟
ساره : ايه... تعبت.. صار لي 6 شهور ومافي فايده..
بدريه : اصبري.. الله كريم..
ساره : يارب......لكن مثل ماقلت مابي احد يدري.. انا ماقلت لك الا من كثر الضيق اللي بصدري..
بدريه : افا عليك. .. احنا خوات..
ساره : مشكوره........لكن انا خايفه...
بدريه : من شنو؟؟؟
ساره : ناصر.. يفكر يتزوج غيري......
بدريه : ههههههه لاتخافي... ناصر مو بس يحبك.. يحب الأرض اللي تمشي عليها.. ومايبدلك بأي وحده بالدنيا....
ساره : نزلت راسها.. 
رن جوالها..
عقدت حواجبها.. رقم غريب.. ردت: الو......
جمدت ملامحها.. طاح الجوال في حضنها......
بدريه : ساره...... هزت كتفها.......ساره .. منو المتصل......
ساره : .........................

(32)

رن جوالها..
عقدت حواجبها.. رقم غريب.. ردت: الو......
جمدت ملامحها.. طاح الجوال في حضنها......
بدريه : ساره...... هزت كتفها.......ساره .. منو المتصل......
ساره : .........................
بدريه: اخذت الجوال.. الو,,,,,الو؟؟
اوووه منو هذي......طوووووووووط
سكر الخط........
بدريه تهز كتفها.. ساره منو اللي متصل؟؟؟؟؟؟؟
ساره : فاتحه عيونها.. وتطالع قدام.. هذا هذا..........
بدريه : منو؟؟؟؟قولي بسرعه وقفتي قلبي؟؟؟؟؟
ساره : بقعت ريقها..... هذا اللي كان زوجي..........
بدريه : ولد عمتك؟؟
ساره : لا...........ماهر......
بدريه : ليش متصل؟؟؟؟؟؟؟
ساره : ماادري.......لكن من وين جاب رقمي؟؟ انا غيرته.......
بدريه : شلون عرفتيه..
ساره : صوته....حتى قالي كلمته....يابنت صالح عبدالرحمن...... لفت عليها ومسكت يدها.. بدريه انا خايفه......
بدريه : من شنو؟؟
ساره : ماادري يسوي لي مشكله مع ناصر....
بدريه : ليش؟؟؟؟؟؟ 
ساره : ماتعرفينه هذا واحد وسخ يسوي اي شي عشان الفلوس...
بدريه : ماراح يقدر يسوي لك شي.. ولو فكر ناصر ماراح يسكت.. عنده واسطات توديه ورا الشمس..
ساره : لكن.............. رن جوالها.. طالعت نفس الرقم....ارد عليه؟؟
بدريه : ردي......
ساره : لاماراح ارد...........
سكت الجوال........ بعد دقيقه رن مسج.....
فتحته (ردي يابنت ابوعبدالرحمن..)
ساره : بدريه شوفي......شوفي وعطتها الجوال.....
بدريه : انتي ليش خايفه منه لهالدرجه؟؟؟؟؟
ساره : نزلت راسها....انتي ماتدري هذا شنو سوا فيني....
بدريه : حطت يدها على كتف ساره.. ش سوا؟؟؟
ساره........نزلت دموعها...........وحكت لها كل شي صار من يوم خطبها الى يوم تطلقت......
بدريه :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ كل هذا صار لك؟؟؟؟؟
ساره : هزت راسها.....ايه.......
بدريه :ناصر يدري؟؟؟
ساره : لا مايدري عن شي......ولا ابيه يدري........
بدريه : حسبي الله عليه.....طيب شنو يبي منك الحين....
ساره : ماادري ومن وين جاب رقمي؟؟ هذا اللي محيرني.....
بدريه : اسمعي ردي عليه وحطي سبيكر.. و تكلمي وانتي واثقه من نفسك.. واضح من كلامك انه ماعنده شخصيه.. ردي .......
ساره : طيب........حطت سبيكر...نعم........
ماهر: هلا هلا..... شلونك.....
ساره : اخلص اش تبي؟؟
ماهر: اووف صايره قويه.. ايه يحق لك موظفه.....
ساره : موظفه ..... وش عندك......
ماهر : ومنو هالدلخ اللي تزوجك بعدي....لا ومسكنك بفيلا......
ساره : انت شنو تبي بالضبط....
ماهر : ابي 50 الف....بس....
ساره : ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدريه :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ماهر: اللي سمعتيه......والا بخرب حياتك و تتطلقي مره ثالثه.....
ساره : ماتقدر تسوي لي شي.... ولو فكرت زوجي ماراح يسكت لك.. فاهم..
ماهر : ضحكه خبيثه..هههههههههههههه.. عجبتيني واثقه من نفسك.. المهم متى اخذهم.....
ساره : اقول....ضف وجهك...... وسكرت الخط بوجهه..
بدريه : شنو هذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ حقير وتافه وماعنده ذرة رجوله..
ساره : خايفه..
بدريه : اتركيه عنك .... من كلامه مبين انه كمخه.. مافيه الا لسانه ناصر بكف واحد يطيره.. حطت يدها على يد ساره.. لا تخافي منه..
رن جوالها مسج.......(ماشي يانت صالح .. عندك اسبوع.. واذا ماجبتيهم ورقة طلاقك الثالثه تنتظرك..)..
ساره : بكت انهارت خلاص.......
بدريه : اخذت الجوال؟؟؟؟؟؟؟؟؟ تحاول تهديها.. ماعليك منه.. قولي حق ناصر بس وهو......
ساره : قاطعتها..لالا.. مابي ناصر يدري......
بدريه : ليش؟؟؟؟؟
ساره : مابي مشاكل.....واللي يخليك لا يدري..
بدريه : لكن........
ساره : هذا واحد كذاب وحقير يمكن يقوله اي شي.. لالا تقولي له...
بدريه : براحتك......... طيب شنو راح تسوين..
ساره : ماادري......
بدريه : طنشيه احسن.. واذا زودها غيري رقمك....
ساره : اوكي.....انتفضت...رن جوالها.... ناصر....
بدريه : ردي عليه .. هذا ناصر....
ردت بصوت يرجف.. هلا..
ناصر: هلا فيك... شنو فيه صوتك....
ساره : مافيه شي.. وينك جاي؟
ناصر: ايه .. انا عند الباب......
ساره : طيب طالعه.. نادت عبود ووصلتها بدريه للباب...
بدريه : وهي تسلم عليها.. نصيحتي قولي لناصر.. وخليه يتصرف معاه..
ساره : لا ...... مابي مشاكل او كلام.. اطنشه احسن..
طلعت.. ركبوا السياره..
ناصر يسولف مع عبودي....
ساره .. ساكته وسرحانه.......
ناصر: مسك يدها.. وضغط بشويش.. ساره..
ساره : انتفضت.. ولفت عليه نعم....
ناصر: ش فيك...ليش نظراتها خايفه.؟؟
ساره : نزلت عيونها.. ولاشي...
ناصر: ليش سرحانه؟؟
ساره : ولاشي..
ناصر: ولاشي ولا شي.... براحتك..
ساره : اووووف منه.. مثل الجني يدري ان فيني شي على طول..
ناصر: مشكلتها ماتقدر تكذب علي او تخبي .. عيونها تفضحها..
وصلوا البيت...
عبدالله كان نايم.. حمله ناصر.. ووراه ساره..
حطه في سريره وهي راحت لغرفة النوم..
شالت عبايتها.. وطلعت جوالها.. مسج منه (فكري في الموضوع..)
ساره : ياربي استر.. مسحت المسج.. وظلت جالسه على السرير..
جا ناصر.. جلس جنبها.. وقرب منها.. همس.. ساره..
ساره : انتفضت بقوه.. ولفت عليه.. ناصر..
ناصر: ناصر.. عقد حواجبه اجل منو؟؟ ش فيك اليوم منتي طبيعيه ابد؟؟؟
ساره : هاا......ايه........يمكن من الدوا.. الدكتوره غيرت الدوا اليوم..
وقامت....
ناصر : وين بتروحي..
ساره : اغير ملابسي.. راحت وجوالها في يدها......
ناصر: غريبه؟؟؟؟؟؟؟
بدلت ملابسها.. لبست بيجامها ساتان وردي فاتح... بنطلون برمودا وبلوزه بدون اكمام وفتحتها واسعه من فوق.. قفلت جوالها.. 
طلعت لقته نايم على السرير ببنطلون بس زي عادته..
ناصر: يبتسم لها... ايووه ياوردي...
ساره : ابتسمت ونزلت عيونها.. هههههههههههه
ناصر: تعالي هنا.. وهو يأشر جنبه..
مشت بشويش وجلست جنبه.. على طول حضنها.. تمسكت فيه.. خايفه .. تدور الأمان عنده هو وبس.. بعد عنها وهي لسه حاطه راسها على كتفه..
ناصر: حبيبتي.. ش فيك..و هو يمسح على شعرها وظهرها..
ساره : مافيني شي.. 
ناصر: بعدها.. حط جبهته على جبتها.. ماراح تقولي..
ساره : نزلت عيونها.. متضايقه عشان موضوع ال.......
ناصر: فهم عليها.. موضوع العيال.. قلبي هذا بيد رب العالمين.. لاتتضايقي عشان خاطري..
ساره : ان شاءالله.. خاطرك عندي بالدنيا..
ناصر:اووووووه .. هذي اللي بتخليني اتهور.. 
قرب منها باس خدها .و,,,,,,,,,,

الصباح.. صحت ساره.. 
ناصر: جنبها.. يحرك شعرها.. سارونه.. قومي حبيبتي.. تأخرتي..
ساره : هممممممممم... شنو......
ناصر: حك خشمها بأصبعه.. قومي متأخرين الساعه 6......
ساره : قامت مفزوعه....ايش؟؟؟؟
ناصر: ههههههههههه.. شكلك يضحك... اقولك 6... ماقلت 9
ساره وهي تقوم : اوووف انت ماتدري اني اصحى من 5.. 
ناصر: ماادري عنك.. جوالك حتى مارن.. 
ساره : اهاا......طفيت جوالي من امس وتركته في غرفة الملابس...
راحت غرفة الملابس اخذت لها ثياب وتروشت وجهزت..
بعدين راحت تلبس عبودي......
وهي تعدل ثيابه.. جا ناصر... حبيبتي جوالك يرن وهو ماسكه...
ساره : قامت بسرعه. واخذته من يده.. 
ناصر: عقد حواجبه... ش سالفه؟؟
ساره : مسج منه (عندك اسبوع 50 الف او ........ اخرب حياتك)
بعدماقرت المسج... حست انها بنتهار.. كان واقف جنبها وشاف وجهها..
ناصر: من عند منو الرساله؟
ساره : رفعت.. ها....... وحده من البنات.. ومشت عنه..
ناصر: متأكد في شي..........
وصلها دوامها.. طول الطريق ساكته وسرحانه..
وهو يفكر. شنو فيها..
...........
في شركة ابوناصر......
المحاسب: استاذ محمد .. وضع الشركه مادي سيء اوي.. 
ابوناصر: وين فهد ؟
المحاسب : الأستاذ فهد ماجاش الشركه من اسبوعين.. وكمان كان فيه اجتماع مع شركات بخصوص مشاريع كبيره وحضرتوا ماحضرهاش.. وخسرنا المشاريع وكل المناقصات بتاعة الشهرين اللي فاتوا خسرناها كمان.. 
ابوناصر: فتح ازرار ثوبه.. وشنو بعد؟؟
المحاسب: نزل راسه.. البنك يافندم.....
ابوناصر: شنو فيه؟
المحاسب : ارسل لنا انذار ... الاستاذ فهد اخد قرض بضمان الشركه ومادفعش منو ولا قسط.......
ابوناصر: حط راسه بين ايديه.... لاحول ولا قوة الا بالله......
المحاسب : نكلم استاذ ناصر.....
ابوناصر: رفع راسه..لا..... اطلع برا انا القى حل......
طلع المحاسب... دق على فهد.... مارد....زمره ثانيه وثالثه مارد....
نادى السكرتير.......يازفت وينك.....
جا السكرتير : نعم طال عمرك....
ابوناصر: بصراخ.... اتصل على جوال فهد لين يرد عليك.. واذا رد قوله يجيني ضروي ....فاهم؟
السكرتير : حاضر طال عمرك.. وطلع..
جلس على مكتبه وهو يضحك.. اذا رد.. مسكين يامديرنا.. وينك ياناصر..
..............
مر اسبوع......
ساره متوتره وعلى طول جوالها معها.. ماهر لسه يرسل لها مسجات تهديد.. وجوالها اما صامت او مقفل..
ناصر.. حاس ان فيها شي.. الا متأكد.. ويشوفها دوم متوتره وجوالها في جيبها .. وكم مره يتصل لها ماترد ولما يسألها تقول كان صامت ويعصب.. ومل من كثر مايسألها فيك شي.. في مشكله.. وهي تجاوبه لا مافيني شي..
واغلب الوقت ساكتين والجو متوتر بينهم.....
بعد العشا جالسين يشربوا قهوه..
هز جوالها في جيبها.. قامت بسرعه وراحت المطبخ..
ناصر : طالعها وهي قايمه وبعدين معها.....
ساره : اوووف صار يلاحظ علي كل شي.. مسج منه (ماشي ياساره.. انا ادمر حياتك..)..... حست انها بتبكي.. مره ثانيه .. دقت علي بدريه..
بدريه : طيب شنو تتوقعي يسوي؟؟
ساره : ماادري.. خايفه..
بدريه : ماقلتي لناصر..
ساره : لا وماابيه يدري..
بدريه : اسمعي .. انا احاول اخلي زوجي يشوف حل.. عطيني اسمه الكامل.. وانا اشوف..
ساره : ايه واللي يخلي لك عيالك.. حاولي تحليها مابي ناصر يحس بشي.. او يشك..
ناصر: كان جاي... اشك بشنو؟؟
ساره : فتحت عيونها.. ها.......
ناصر: منو تكلمين؟؟
ساره : أ......أ......بدريه...
اخذ الجوال من يدها بقوه.. طالع المكالمه بدريه..
كلمها : هلا اختي..
بدريه : هلا اخوي شلونك؟
ناصر: الحمدلله.....خير وش عندك مع ساره ..
بدريه : ها...ايه...... كنا نبي نسوي لك مفاجأه.. بس انت خربتها..
ناصر: شنو هي؟
بدريه : عيدميلادك بعد اسبوع وكنا نبي نسوي لك حفله صغيره .. لكن انت الله يهداك.. وتعيب على ندوا ملقوفه..
ناصر: هههههههه... شنو حفله .. بزر شايفتنني..
بدريه :هههههههه خلاص راحت عليك.. عطيني ساره اشوف..
عطاها الجوال....... وراح عنها..الصاله...
ساره : بصوت يرجف.. هلا.....
بدريه : لاتخافي رقعتها.....
ساره : تسلمين يارب.. حاولي تخلصي الموضوع بسرعه.. حسيت انه بدا يشك فيني..
بدريه : تطمني.. 
.. بعد ماسكرت من عندها.. راحت وجلست جنبه كان يطالع التلفزيون
حطت راسها على كتفه وهو حوطها بيده وصار راسها على صدره..
ساره : حبيبي..
ناصر: وهو يطالع التلفزيون.. نعم..
ساره : اوعدني بشي..
ناصر: حس نبرة صوتها فيها شي متأكد.. لكن عنيده ماتبي تقول لي.. اخذ الريموت ولغى الصوت.. لف عليها.. وصارت عينها في عينه.. اوعدك بشنو..
ساره : نزلت عيونها.. 
ناصر: حط يده الثانيه على خدها.. ماراح تقولي لي شنو فيك...
ساره : حست دموعها بتنزل.. انا خايفه..
ناصر: من شنو حبيبتي..
ساره: من كل شي......
ناصر: حضنها.. متى راح تبطلي خوف.. انتي معي.. ومافي شي يفرقنا الا الموت..
ساره : تمسكت فيه...الموت.......
ناصر: بعدها عن حضنه.. وباس خدها.. قرص خدها بخفيف... انا احبك ياخوافه.. ومافي شي يمكن يفرقني عنك.. قاعد لك على قلبك..
ساره :ههههههههههههههههه.. حياك مااقول لا.........
ناصر: تسلم الضحكه.. ايه الحين حلو.. 
ساره : الله يسلمك يابعد عمري.. باست خده بوسه طويــــــــله...
........
يوم ثاني الصباح.......
صحت على صوت جوالها يرن...... رقم غريب...
طالعت ناصر جنبها.. يتحرك يمكن صحى ويسمع.. راحت الصاله.. وردت..
ساره : الو.........
ماهر : يعني ماراح تدفعين....
ساره : لا وليش ادفع؟
ماهر : اشتري راحة بالك..
ساره : انا مرتاحه قبل لا اشوفك..
وسكرت بوجهه..
ماهر.. والله لأخليك تندمين..
ساره : كانت خايفه وترجف.. رجعت نامت جنبه وتمسكت فيه قد ماتقدر..
ناصر: صحى.. شفيها....حركها.. شفيك ؟
ساره : بردانه....
ناصر: بردانه... اخفض المكيف....
ساره : لا...خليك جنبي....
ناصر: حبيبتي.. قومي بنتأخر ..
ساره : استنى شوي..
ناصر: قام وقومها معاك.. انتي ش فيك الييوم.. وهو يدغدغدها..
ساره : وهي تضحك..ناصرههههههههههههههه....يامجنون....هههههههههه هههه
ناصر: وهو يدغدغدها..ماراح اوقف لين تقولي احبك....
ساره : هههههههههههه احبك والله.هههههههههههههههههه خلاص.....
ناصر: وقف.. باس رقبتها بقوه.... ختم وزارة التجاره... هههههههههه
ساره : قامت وهي حاطه يدها مكان البوسه.. يامجرم... ومن قالك محتاجين تصديق من وزارة التجاره.....
ناصر: هههههههههههههه شغلك مأثر عليك...
ساره : اذا بينت بزعل منك... ومدت بوز.
ناصر:ههههههههه قرب منها وهو يحرك حواجبه.. احب على قلبي تزعلي واراضيك... ياعسل انتا.....ومسك خدودها.. 
ساره : تبعد يده.. ياثقيل الدم.......
ناصر: ههههههه.. يلا لا نتأخر.....
وهم رايحين يوصلو عبدالله الروضه..
تطالعه.. وتبتسم.. يارب.. لا تغير علينا.. 
بعد ماوصلوا عبدالله........
لف عليها...
ساره : تطالعه.. يجنن بكل شي.. وهو لابس النظاره الشمسيه يذوب.. كأنه براد بيت..ههههههههههه... هو احلى..
ناصر: شفيك تضحكي...
ساره : وهي حاطه يدها على فمها.. براد بيت...ههههههههههه
ناصر: منو؟؟؟
ساره : انا كنت اسميك براد بيت في الشركه......
ناصر: ضحك..اييييه.. الله يذكرها بالخير ايام الشركه والتهزيء وحط يده على خده..و الكفوف..
ساره : كله كف واحد........
ناصر: قرب منها.. والله ذاك اليوم لما شفت الشباب وقفوا قريب منك.. حسيت قلبي طلع من مكانه.. ولو لمسك واحد منهم ذبحته..
ساره : نزلت عيونها... لهالدرجه ..
ناصر: اروح فيك اعدام انا......ياروحي انتي......
ساره : ناااااااصر.. امشي.. قبل لااحد يشوفنا..
ناصر: وهو يحرك المقود.. الوعد في البيت...
ساره :ههههههههه...
وصلت الدوام وهي مبسوطه ومروقه... احبك ياناصر اكثر من كل يوم.. بدت شغل ونست ماهر وتهديده.. ناصر يحبني ومستحيل يصدق كلامه...
.............
في بيت بدريه..
بدريه : تكلم زوجها..متاكد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابوسلطان : والله العظيم.....
بدريه : الله يستر.. 
ابوسلطان : هذا واحد نصاب ولعاب.. 
بدريه : طيب شنو اقول لساره؟؟
ابوسلطان : قولي لها تطنشه احسن.. هذا واحد معروف عنه انه نصاب وكذاب وحتى لو قال شي لناصر ماراح يصدقه اخوك اعقل من كذا بكثير..
بدريه :ان شاءالله... طيب اتصل على ساره..
ابوسلطان : طيب كلميها وطمنيها.. مع السلامه..
بدريه : مع السلامه.. ودقت على ساره..
ساره : مشكوره حبيبتي طمنتي قلبي..
بدريه : واذا مابطل مسجات.. غيري رقمك..
ساره : اممم اشوف..
بدريه : اهم شي تطنشيه وعيشي حياتك..
ساره : خير ان شاءالله..
وقت الغدا.. دقت على ناصر..
ناصر: هلا وغلا بالصوت وراعيه..
ساره :هههههههه تسلم.. مشغول..
ناصر: حتى لو مشغول.. افضى لك كم سارونه عندي..
ساره :اممم عازمتك على الغدا..
ناصر: هههههه على حسابك؟؟
ساره : انت وضميرك..
ناصر: ههههههههههه.. انا وضميري ها.. طيب اجهزي دقايق وانا عندك..
ساره : تسلم لي يارب..
عشر دقايق.. وهي جنبه في السياره..
ناصر: وين راح تغدينا..
ساره : امم.. اي مكان.. اهم شي مو المطعم الصيني..
ناصر: ههههههه جاتك عقده ..طيب..
تغدوا.... وصلها الشركه..
ساره : مع السلامه..
ناصر: اشوفك في البيت.. 
نزلت.. وهو يبتسم.. احبها ياناس.. تذوبني...
ساره : وهي داخله الشركه.. ركبت الأصانصير وهي مبتسمه... احس انه يحبني اكثر من انسان في الدنيا......... قلبي تطمن ان ماهر ماراح يقدر يسوي شي..
..........
وصل الشركه وهو مروق..
السكرتير : استاذ ناصر.. في شخص طلب يقابلك..
ناصر : منو؟
السكرتير : ماادري قال انه فاعل خير..
ناصر: عقد حواجبه.. فاعل خير؟؟ منو طيب.. عطاك اسمه؟؟
السكرتير : لا .. قال بيرجع بعد نص ساعه..
ناصر :طيب اذا جا اسأله عن اسمه.. وشنو يبي..
السكرتير : ان شاءالله..
دخل مكتبه وجلس.. فاعل خير.. شنو يبي؟؟ مع ان هالزمن مافي فاعل خير.. نشوف.......
بعد نص ساعه.. دق عليه السكرتير..
السكرتير : وصل الرجال....
ناصر: ماقال لك اسمه؟
السكرتير : لا.....قال يبي يقابلك ضروري..
ناصر: طيب خليه يدخل..
دخل.. السلام عليكم ورحمة الله.. ومد يده..
ناصر: وقف وسلم عليه وعليكم السلام.. تفضل...
جلس.. زاد فضلك..
ناصر : تشرب شي؟
ماهر : لا شكرا.. 
ناصر: في نفسه..واحد ملتحي..و شكله من هذولا المطاوعه.. مالي خلقهم.. سم.....
ماهر: سم الله عدوك.. في موضوع لازم تعرفه..
ناصر: من كلامه شكله الموضوع جدي وخطير.. تفضل..
بعد ماخلص كلامه.. وقف ناصر..
ناصر: ايششششششششش؟؟؟؟؟
ماهر : والله يشهد علي.......
ناصر: بصراخ....اطلع برااااااااااااااااااااااااااااا...
ماهر : هذا جزا الخير جاي انصحك من وحده ماعندها شرف..
ناصر: مسكه من رقبته.. اللي ماعنده شرف انت .. اطلع برا ورماه برا مكتبه.. 
ناصر: يكلم السكرتير.. طلعوه برا لا اذبحه.. طلعوه برااااااااااا..
رجع ورمى نفسه على مكتبه.. وهو يتنفس بسرعه.. حقير .. 
ساره.. مو عارف بشنو يفكر.. حط يده على راسه.. استغفر الله.. هذي زوجتي..
طلع من عنده وهو يعدل ثوبه.. 
حتى لو ماصدق.. بيفكر في كلامي.. وهذا يخلي اي رجال يشك فيها.. 
انتهى الدوام.. ناصر ماسوى شي بعد ماطلع من عنده ماهر.. جالس على مكتبه ويفكر في كلامه.. معقوله يكون صحيح...
جاه السكرتير..
استاذ ناصر..
ناصر: يطالع قدام.. ويتنفس بقوه..
السكرتير : استاذ..
ناصر: بدون مايتحرك.. نعم.....
السكرتير : خلص الدوام.....
ناصر: طيب.......
طلع السكرتير.. وهو لسه على حاله ماتغير.. 
قطع تفكيره... صوت جواله.. طالع المتصل.. فتح عيونه ع لآخر.. وغلى الدم في عروقه.. ساره.. رد نعم..
ساره : حبيبي وينك الساعه 8.....
ناصر :ببرود.. جاي..
ساره : فيك شي..
ناصر : لا.......يلا جاي الحين.. باي..
ساره : باي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شفيه.. شكله معصب...
وصل البيت.. نظراته بارده.. 
ساره : تطالعه وهو داخل.. عادة يجي ويحضنها.. يقولها مشتاق لك.. وحشتيني.. ويبوسها .. لكن اليوم يطالعها ببرود..
ناصر: السلام..
ساره : وعليكم السلام.. ليش تأخرت..
ناصر : طالع الجهه الثانيه.. مشغول.. وراح الدرج..
ساره : مشت وراه .. ماتبي تتعشى..
ناصر: وهو يركب .. مالي نفس..
ساره : شفيه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدل ملابسه.. وراح الصاله .. جلس ..
هي كانت في المطبخ.. جات وجلست جنبه.. وهي تمسح على شعره.. شفيك حبيبي..
ناصر: جامد ويطالع قدامه.. مافيني شي..
ساره : طيب ماتبي قهوه؟
ناصر: لا مابي شي..
ساره : غريبه.. متأكد مافيك شي؟
ناصر: قام.. اووووووووووه.. وهو يصرخ.. وبعدين معاك.. الا تنكدين على الواحد...اوووف منك...
وهو ماشي.. عيشة كلها نكد في نكد...
ساره : تطالعه وهو ماشي.. انا منكده عليك.. ش سويت؟؟ معقوله يكون ماهر قال له شي.. لالا.. مااتوقع وحتى لو قال.. ناصر مستحيل يصدقه..
راحت غرفة النوم.. لقته نايم..
جلست جنبه.. وهي تطالعه..
لما حس انها جنبه.. انتفض وقام..
ساره : وين بتروح؟
ناصر: مو شغلك.....وطلع من الغرفه..
ساره : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راح الغرفه الي جنب غرفة عبود.. نام على السرير.. موقادر انام جنبها..
ساره.. طلعت من غرفتهم.. شافت الأنوار في الغرفه الثانيه..
نايم هنا؟؟؟؟؟ طيب ليش؟؟؟؟؟؟
فتحت الباب.. هو كان توه بينام..
ساره : قربت منه وجلست على طرف السرير..
ناصر: اللهم طولك ياروح.. بدون مايطالعها.. ش تبين؟؟
ساره : يتنام هنا؟
ناصر: ايه.. طفي النور وانتي طالعه......
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ طيب ليش؟؟؟ انا زعلتك بشي؟؟
ناصر: لا........
ساره : طيب انام هنا جنبك..
ناصر: لا.....وقومي عني .. مالي خلقك....
ساره : تطالعه مصدومه.....مالك خلقي.. قامت قبل لاتبكي قدامه..
ناصر: طالعها وهي طالعه.. اكيد بكت.. غصبا عني ياساره .. مو قادر على قربك مني.. قربك يتعبني.. مجرد التفكير في كلام زوجك السابق.. يخلي الف حاجز بيننا.. 
ساره : جلست على السرير.. ودموعها على خدها. . ليش ياناصر.. مالك خلقي.. ش سويت؟؟؟؟؟؟؟حتى ماتبيني جنبك.. حرام عليك..
نامت.. تطالع مكانه الخالي.. اخذت مخدته وحضنتها ونامت بصعوبه..
.............

تابع


.............
في بيت نوره...
نوره : حمد... قوم نروح المستشفى.. ابراهيم حراراته مرتفعه..
حمد : وهو نايم.. مافيه شي.. حطي له كمادات ويصير احسن..
نوره : عصبت.. حمد ش فيك..اقولك ولدك مريض تقول كمادات..
حمد : انتي مكبره الموضوع.. كل الأطفال كذا.. قومي اطلعي معه برا انا ابي انام..
نوره : خلاص ماقدرت تتحمل اكثر.. انفجرت فيه.. حرام عليك خاف الله فيني.. انت يوم معي وثلاثه في الشغل.. ولما اطلب منك شي تقولي مو فاضي.. وهذا ولدك ........ وقامت طلعت وسكرت الباب بقوه..
حمد : اووف.. كل ليله نفس الموال.. انت ماتهتم فيني.. ولاتدري عني..
قام للصاله ..
لقاها.. حاضنه ولدها وتبكي..
حمد : نوره.. جلس جنبها وقرب منها يبي يمسح دموعها..
نوره : بعدت يده.. بعد عني.. مو قلت تعبان ومو فاضي لي..
حمد : حبيبتي انتي دووم تكبري الموضوع... ثلاث مرات رحنا المستشفى ويقول الدكتور مافيه شي.. وانتي لو يبكي قلتي نروح المستشفى..
نوره : ولدي واخاف عليه..
حمد : ماقلت لاتخافي.. لكن انتي تبالغي.. يلا قومي نامي.. وبلا زعل .. باس خدها..
نوره : ابتسمت وقامت معاه.......
...........
الصباح.. صحى ومزاجه مقلوب.. راح غرفتة النوم..
تاملها وهي نايمه.. حاضنه مخدته.. رحمها.. لكن يحس انه مو قادر على قربها.. معقول اكون كرهتها..
راح اخذ له شاور وطلع قبل لا تصحى.. طلع من البيت..
الوقت لسه ماجات 7....... وين اروح....... راح البحر.. 
جلس يطالعه وهو يفكر.. هذي ساره.. ممكن يكون كلامه صحيح........
لكن.......
صحت من النوم اوووف 7 اكيد ناصر راح يعصب علي .. وعلى طول راحت الغرفه الثانيه..فتحت الباب بشويش..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وينه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نزلت تحت.. مالقته... راحت الكراج.. شافت الهمر مو موجوده.. معقوله يكون طلع؟؟؟ دقت عليه......عطاها مشغول ؟؟؟؟؟؟؟
اول مره من تزوجنا يعطيني مشغول.. حتى لو كان مشغول مايسويها..
جلست على الأرض حطت راسها بين ايديها.. يارب شنو فيه.. 
عند البحر........
آآآه ياساره.. شنو الحل.. وين الحقيقه.. انا ماسألتها اي شي عن الماضي.. ولاهي سألتني.. اسألها الحين.. اكيد بتقول في شي... وحتى لو سألتها وكانت صحيح مثل ماقال ذاك يمكن تكذب وتدافع عن نفسها.. لكن مايصير اظلمها.. طيب شلون اعرف الصدق.. حط ايدينه على وجهه.. تعبت وانا افكر ........ تعبت.... رن جواله....... اوووووه مالي خلقها.. 

لبست وجهزت عبدالله.. كل شوي تدق عليه مايرد.. في الأخير قفل الجوال.. راحت مع السواق..
وصلت مكتبها.. دقت عليه.. 
رد : الو.......
ساره : ناصر.. فيك شي.. ليش ماترد علي....
ناصر: ببرود وبدون نفس.. ش فيني يعني.. ترى مشغول ومو فاضي لك.. وسكره بوجهها..
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: جاه السكرتير.. هذي الأوراق تحتاج توقيع..
اخذهم وهو يوقعهم.. قول للفراش يسوي لي قهوه..
السكرتير: استاذ هذا رابع فنجان تشربه من جيت.. 
ناصر: ويعني.. تحسب وراي انت..
السكرتير: لا.. لكن صحتك..
ناصر: مد عليه الأوراق.. بلا كلام فاضي وقوله خلصني..
اخذهم وطلع..
السكرتير : الله يعين اهله على مزاجه....
..................
في مكتب ساره........
جالسه وتطالع قدام.. شفيه.... ينقلب في يوم.. امس الظهر تغدينا سوا.. والليل يقولي مالي خلقك.. اصبر واشوف ياناصر .......
.............
في بيت ابوناصر...
ام فهد : ولدي وينه...روح دوره.....
ابوناصر: وين ادوره .. ضايع في الحاره هو.. اتركيني اللي فيني مكفيني..
ام فهد : شنو فيه اهم من ولدك؟؟
ابوناصر: ولدك هذا ضيع تعب سنين.. ويمكن نفلس والسبب طيشه ..
ام فهد : ابي ولدي....تصرف...
ابوناصر: قام عنها.. انا في ايش والا ايش.....
............
الساعه9...........
ساره.. رايحه جايه عند المدخل.. اكلمه مايرد.. وعلى المكتب بعد مايرد.. طيب ش سوي.. يمكن يكون صار فيه شي..
دخل البيت.. راحت تركض وحضنته..
ساره : حبيبي وين كنت.. خفت عليك..
ناصر: جامد مكانه ماتحرك ولاكأنها موجوده..
ساره : حست انه جامد.. بعدت وطالعت وجهه.. حطت يدها على خده والثانيه على صدره.. حبيبي ش فيك..
نزل يدها اللي على وجهه بقوه وراح فوق.. مافيني شي..
جلست في الصاله.. والدنيا تدور فيها ومليون سؤال يدور في راسها.. يمكن ماهر قال له شي.. طيب لو قال له شي راح يسألني.. ياربي تعبت..
نزل وهو لابس بنطلون جينز وبلوزه سودا وطلع بدون ولا كلمه....
نامت على الكنبه.. تعبت من التفكير..
ادق على بدريه.. لالا.. مابي ادخلها في مشاكلي معاه..
نامت........
ناصر... راح الأستراحه اللي قطعها من يوم تزوج..
وصل.. 
عبدالعزيز ولد عمه : هلا والله بأبو عبدالله.. وينك يارجال قطعتنا من تزوجت..
ناصر: مشاغل الدنيا..
نايف : يارجال محد ماخذ منها شي..
ناصر: انت مو متزوج......
عبدالعزيز : انا متزوج وعندي عيال.. اذا مااجي هنا كل يوم والعب بيلوت واشرب معسل.. الله اعلم شنو راح اسوي في البيت.. اقلب الدنيا..
سالم (خويهم) : هذولا الحريم ماوراهم الا وجع الراس والحنه.. طنشها اريح لك..
ناصر: جلس .. في نفسها.. اطنشها.. اريح لي.. وين ارتاح.. وهي سبب همي..
نايف : اقول مشعل.. عندك شي جديد..
مشعل : عندي وانا ابوالشباب.. شوف هذولا..
نايف : وهو يطالع جوال مشعل.. خطييييييره.. من وين جبتها..
مشعل: هذي صورها منتشره بكل مكان..
ناصر: شنو تقولون..
مشعل: قرب جواله لناصر.. شوف الزين كله..
ناصر: عقد حواجبه.. وبعد جواله.. ماتستحون على وجيهكم.. هذي اعراض ناس.. تسوون فيها كذا..
نايف : لو هي بنت ناس ماسوت كذا.. اترك عنك بس..
عبدالعزيز : جاب الورقه.. يلا شباب..
قاموا كلهم.. الا ناصر..
عبدالعزيز : ولد العم..
ناصر: قاعد وحاط يده على خده.. اشر له ...لا...
ظل معهم للساعه 11... وكل قعدتهم كلام فاضي وسوالف مالها داعي..
قام.. يلا مع السلامه..
مشعل : وين السهره لسه بأولها..
نايف : يؤؤؤ .. اتركه هذا متزوج مو انت يالعزوبي..
ناصر: هههههه.. والله انكم فاضين.. وطلع..
ركب سيارته.. ويحس هموم الدنيا فوق راسه..
.................
في بيت ابوناصر..
ندى ونوره وابراهيم على حضنها.. عند التلفزيون..
ندى: حطي على mbc الحين بيجبوا المسلسل..
نوره : اي مسلسل..
ندى: مسلسل وهي تأشر بأصبعها.. كذا.. رهييييب.. كل اسبوع حلقه..
اسمه ساكنات في قلوبنا..
جات هيفاء وهي ماسكه الاب توب.. هاي بنات..
ندى : بدون نفس هاي.. لو سمحتي نويره سكتي بزرك ابتدا المسلسل..
هيفاء : شنو تشاهدون...
ندى :تابعي وانتي ساكته...
ابتدا المسلسل..اسم الحلقه عقاب..
كانت حلقة بنت تعرفت على واحد من النت وطلعت معاه هي واختها.. واغتصبهم وصورهم هو مع ربعه.. وبعدين هددهم اذا ماسووا اللي يبيه راح ينشر صورهم.. ولما عرف ابوهم انهم كانوا مع شباب حبسهم واخذ جوالاتهم.. وفي يوم جا للبنت ايميل... فيه صورها وهي على حال ....
..بعد ماانتهى.. نوره وندى :يطالعوا هيفاء.. تبكي بقوه..
نوره : هيفاء شفيك..
هيفاء :قامت.. ولا شي ولاشي
نوره وندى :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى : اقص يدي هالبنت وراها ان..
نوره : خلي يدك مكانها.. وماعليك منها.. قومي ننام ابراهيم نام..
قاموا يناموا...........
وهيفاء تبكي بقهر وخوف.........
.............
في بيت ناصر...
رجع وهو متضايق اكثر من اول..
لقاها نايمه في الصاله.. وقف قدامها.. يطالعها.. بريئه.. مثل الأطفال.. 
هز كتفها بقوه.. قومي يلا..
ساره : قامت مفزوعه.. نعم..
ناصر: قومي نامي فوق..
ساره ... استغربت من اسلوبه.. المني.. قامت ومشت وراه..
لف على الغرفة الثانيه..
مسكت يده.. 
ناصر : وقف وغمض عيونه.. وهو يطالع قدام.. نعم..
ساره : انا زعلتك بشي.. ضايقتك..
ناصر: لا.......
ساره : اجل ليش تنام بعيد عني..
ناصر: لف عليها.. نظراتها فيها مليون وسؤال.. بس كذا ابي ارتاح... انتي ليش غبيه ماتفهمين.. نفض يده.. ودخل الغرفه وسكر الباب بقوه..
ساره .. لسه واقفه مكانها مصدومه... منو هذا...
هذا شخص ثاني.. نظراته كلامه.. كله قسوه.. طيب ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لازم اعرف بكره ليش.........
نامت.....
يوم ثاني نفس الشي صحا قبلها وطلع من البيت.. وهي راحت مع السواق..
مادقت عليه ولاشي..
وهو خلاص قرر شي.......
في الليل رجع الساعه 9........ ومثل امس دخل ولاكانها موجوده في الصاله.. بدل ملابسه ونزل.. بروح الأستراحه ولو ان قعدتهم ممله وماتسوى.. لكن احسن من مقابل وجهها....
نزل لقاها واقفه عند الباب.. 
ناصر : بدون مايطالعها.. بعدي..
ساره : ماراح ابعد لين تقولي اش فيك..
ناصر : وهو يشد على اسنانه.. بعدي لا تشوفي شي ماتبينه.. بعدي اشوف.. قرب ومسكها وبعدها بقوه..
ساره : مسكت يده.. لا ماراح تطلع .. قولي ش فيك..
ناصر: بعد يدها.. رجعت مسكت بأيدينها الثنتين .. وهو خلاص مو طايق قربها منه......
مسكها من كتوفها بقوه وهزها.. وبصراخ.. وبعدين معاك.. وبعدين.. يابنت الناس مالي خلقك مو طايقك.. قربك مني يقرفني.. ويكرهني عيشتي.. افهمي والا انتي غبيه ماتفهمين شي.. وبعدها..
ساره : بصراخ.. كلكم نفس الشي..... تاخذون اللي تبونه بعدين تدوسون علينا....ولا واحد فيكم رجال..
ناصر: كان ماسك مسكة الباب..... لف عليها.. ايش؟؟؟؟؟؟؟
ساره : خافت من نظرته........
ناصر: قرب منها.. اصلا هو كارهها.. بعد تقول هالكلام..
مسكها من شعرها.. وعطاها كف بالأيد الثانيه.. وهو يهز شعرها.. ايش قلتي.. عيدي ابي اسمع..بصراخ ...... قولي......

ساره : حاطه يدها على يده.. اتركني.. 
ناصر: اتركك.. عطاها كف ثاني وثالث...... ورماها على الأرض.. وهو يتنفس بسرعه انا الحق علي.. اتزوج وحده مثلك.. مطلقه ولا ادري عن ماضيها وسمعتها السودا.. وفوق هذا ماتجيب عيال.......
ساره : تطالعه.. فاتحه عيونها.. مو مصدقه هذا ناصر.. سمعتها السودا.. ليش؟؟
ناصر: ليش انتي تدرين ليش........
ساره : جاك واحد وقالك.. وانت صدقته..
ناصر: يعني عارفه.. الغلط مني.. ماسالت عن زواجك على بالي مظلومه طلعتي خاينه و........
ساره : رفعت يدها.. بس خلاص لاتكمل.. لاتهينني اكثر... اذا ماتبيني قول..
ناصر: ومن قالك انا ابيك.. مسكها وجرها من شعرها.. اطلعي من بيتي.. ولا اشوف وجهك......يا..........
ساره : اتركني.. اعيش مطلقه الف مره ولا اعيش مع واحد ماعنده ثقه فيني من الأول.. تركها عند الباب..... سمعت صوت عبدالله يبكي.. جات بتروح له..
ناصر: بعدها بقرف... لاتلمسي ولدي.. وراح فوق..
ساره : دموعها جمدت في عيونها.. طلعت فوق.. اخذت عبايتها وشيلتها ونزلت..
ناصر: شافها.. ونزل وراها على طول.
وصلت لعند الباب وعدلت شيلتها وطلعت..
مسك كتفها.. وين رايحه الحين..
ساره : مو قلت ماتبيني واطلع من بيتك..
ناصر: وهو يشد على كتفها.. الحين بتطلعين..
ساره : وهي تبعد يده.. اتركني مو شغلك..
ناصر: مو شغلي ها.......سحبها من يدها ورماها على الكنبه..
وضربها بكل ماعنده من قوه.......وبعد عنها.....
وهو يأشر بيده.....خلك هنا لبكره.. وياويلك لو طلعتي.. بكسر راسك ..
اخذ المفاتيح من الباب وراح فوق..
ساره .. تشوفه وهو يركب على الدرج.. ناصر.. هذا انت.. نفس الشخص اللي حبني بجنون.. بين يوم وليله تتحول وحش.. حست بشي ينزل من فمها.. مسحته.. دم.. جرحتني ياناصر.. طعنتني في شرفي وصدقت كلام واحد حقير وكذاب.. انت مثله.. كلكم مثل بعض.. انا ليش كذبت على نفسي وقلت انك مختلف عنهم.. بكت وبكت لين تعبت ونامت..
ناصر.. في الغرفه يتنفس بسرعه.. يبي يذكر اللي صار ماقدر.. معقوله .. سويت كل هذا فيها ضربتها.. واهنتها وطعنت شرفها وهي زوجتي.. اللي حبيتها من كل قلبي.. حتى ماسألتها اذا كان كلامه صحيح.. كان ودي لكن ماقدرت... الغضب عما عيوني وقلبي.. 
انزل اشوفها..
نزل الصاله.. لقاها نايمه على الكنب بعبايتها.. ووجها متورم.. وفي يدها منديل فيه دم..
ناصر.. شافها.. قلب ماحن عليها.. شكلها يبكي الصخر لكن كرهتها .. وخلاص ماعدت اقدر اتراجع.. مثل هيفاء.......
قام وراح غرفته ونام........
الصباح صحت... طالعت الساعه 6:30 .. حست ان كل جسمها يألمها..
غسلت وجهها.. طالعته في المرايه انصدمت؟؟؟؟؟؟
كل هذا منك ياناصر.. صلت الفجر.. طيب كيف اطلع الحين؟؟
مفايتيحي فوق.. ركبت الدرج بشويش جابت شنطتها فيها المفاتيح وجوالها.. نزلت وتوها بتفتح الباب.. شالت دبلتها وحطتها عند الطاوله اللي جنب المدخل.. مالها داعي..
طلعت من البيت.. ومشت مسافه لين وقف لها ليموزين.. 
الساعه 7
ناصر.. صحى من النوم مزاجه مقلوب.. نزل على طول.. مالقاها في الصاله.. 
طلع برا الحديقه وقف عند باب الشارع مالقى احد.. اكيد راحت من زمان.. رجع البيت وسكر الباب... انتبه لدبلتها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حطها في يده وشد عليها بقوه..... ش سوي الحين.. طلعت من البيت وانت اللي طردتها..

وصلت بيت اهلها.. نزلت ومشت وتحس ان اغلال معقله في رقبتها ورجولها.. اغلال الهزيمه الأهانه.. الأنكسار.. اليأس..من كل شي بالدنيا.. والحقد اللي بقلبها على كل رجال.. دخلت بيتهم..وقفت عند الباب.. نزلت راسها ودموعها على خدها.......
امها وابوها واماني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابوعبدالرحمن : قام بسرعه ووقف قدامها.. ساره ش فيك...
امها جات واماني بسرعه...
ام عبدالرحمن : ساره يمه شفيك.. من سوا فيك كذا؟
اماني : ناصر ضربك؟؟؟؟؟؟؟
حضنت امها وهي تبكي.. مايبيني يمه.. مايبيني..
امها وهي تحاول تهديها.. بس يايمه بس..
ابوعبدالرحمن : بيت ابوك هو بيتك يابنتي..
اماني.. خذيها يبه وديها ترتاح... مسكتها اماني وراحت معها فوق غرفتها.. 
امانب : تعالي غرفتي.. غرقتك يبي لها تنظيف.. تركتها وراحت غرفتها...دخلت..رجعت لك مره ثانيه.. نامت على السرير وهي تبكي وتشهق....

ناصر...... جالس على الدرج وحاط يده على راسه.. موعارف اللي سواه صح او غلط.. ادق عليها.. دق عليها جوالها مسكر..
ام عبدالرحمن : لاحول ولا قوة الا بالله.. 
ابوعبدالرحمن : دق على عبدالرحمن..لازم تجي تكلم زوجها وتعرف شنو المشكله..
عبدالرحمن : ان شاءالله بعد يومين انا برا الدمام الحين اذا رجعت يصير خير.. اهم شي لا يتهور سعد..
ابوعبدالرحمن : خير ان شاءالله..
...........
مرت ثلاثه ايام..... ساره اخذت اجازه اسبوعين..
ودوم بغرفتها وماتتكلم ولاتاكل.. وساكته.. وياسأه من كل شي بالدنيا.. خلاص مافي شي يسوى عندها.. كل شي مثل التراب.. الكل يحاول يهديها ويبون يعرفوا منها المشكله.. ماردت عليهم.. 
ابوعبدالرحمن : قد مايقدر يهدي سعد لا يروح يتهاوش مع ناصر..
سعد كلم نصر ومارد عليه.. هذا اللي معتبره اكثر من صديق.. 
ناصر.. جالس في البيت.. مايداوم.. ولسه مو مصدق اللي سواه في ساره..
..................
في بيت ابوناصر..
نوره : تسلم على ندى.. مبروك النجاح والتخرج يالدوبه..
ندى : الله يبارك فيك...
بدريه : العشا في بيتي..
ندى :اكيد وعلى حسابك..
نوره : دقي على ناصر وساره اعزميهم..
ندى :اووف كورس..
بدريه : بدت تتفلسف..
ندى: دقت على ناصر.....مارد...
اممم ادق على سارونه..
ردت : بصوت تعبان.. الو.....
ندى: هلا سارونه مرت اخوي الحلوه.. باركي لي نجحت وتخرجت.. المهم الهديه اولا.. وثانيا نصور اخوي مايرد على جواله.. ماعلينا.. انتوا معزومين على العشا ليلة الخميس في بيت بدريه اختي.......وين ناصر ابي ابشره..
ساره : ماادري عنه.....
ندى : سارونه ش فيك مريضه..ايش؟؟؟؟؟؟ وليش؟؟ باي...
سكرت الجوال.. وسكتت وكان احد كب عليها ماي بارد..
نوره : تحرك يدها قدام وجه ندى .. اييي ندوا.. ش فيها ساره..
بدريه : هزت كتفها.. شفيهم؟؟
ندى: وكانها صحت.. ها....ايه... تقول انها في بيت اهلها من ثلاثه ايام.. وماتدري عن ناصر ......
بدريه : وقفت.....ايشششششششششش؟؟؟؟؟؟؟ وماقالت ليه؟
ندى : تقول قالها ماابيك.. وطلعت.....
بدريه : في نفسها لايكون بسبب ذاك.. اخذت جوالها.. دقت على ناصر مارد.. ساره.. ماردت.. بيتهم ماردوا..... 
نوره : ايش صاير؟؟ في شي تعرفينه واحنا مانعرفه..
بدريه : قومي معاي ندى..
ندى : وين؟
بدريه : نروح بيت ناصر..
قامت معها.. لبسوا وعلى طول لبيت ناصر..
نوره : كانت جالسه وفي حضنها ولدها.. الله يستر.. اكيد فيهم شي..

في بيت ابوعبدالرحمن..
ساره.. في غرفتها.. مومصدقه.. اكيد انا احلم.. راح افتح عيني الحين والقاه جنبي.. هو مايقدر ينام الا جنبي.. ناصر.. فتحت عيونها.. في بيت ابوي.. طالعت يدها.. الكدمات صار لونها ازرق.. وجسمها بعده يألمها..
رن جوالها... بدريه......مابي ارد... شنو راح اقول لها..
مسكت ومسحت اسم ناصر.. وكل الرسايل , والأغاني اللي ارسلها لها.. وصوره بعد........ خلاص ماعاد له في القلب مكان.. هو اللي اختار..
امم... ارسلها له......... فجأه انفتح الباب.......
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
في بيت ناصر...
كان نايم مكانها.. على الكنبه.. وذقنه طالعه.. يطالع في الفراغ.. جواله يرن ويطالعه....مابي ارد على احد... مسج.. من ساره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فتحها.......رابط غريبه... اول مره تسويها وترسل اغنيه..
من علمك هذا الكلام.. من علمك هذي الأسيه..
وانت اللي متعود تنام..وتفتح عيونك عليا..
هذا اللي مااتوقعه.. واللي اشوفه واسمعه..
بعيش عمري من معه..لوتاخذ ايديك من ايديا..
من علمـــــــــــك..
حنيتك راحت لوين.. وش فيك ماتشتاق لي..
من بعد ذيك السنين..بديت تتمادى علي..
علمني وش سويت لك.. ش جاك مني.. ش قلت لك..
مو كافي اني مدللك..ومقدم عيوني هديه..
من علمـــــــــــك..
اول تتمنى جيتي والبعد عني يعذبك..
واللي مزود لوعتي.. الحين قربي يتعبك..
غريبه والله حالتك..ياللي الليالي غرتك..
شلون ابنسى عشرتك.. وانسى لياليها الهنيه..
من علمـــــــــــك..


4shared.com - online file sharing and storage - download nawal-mn-3lmk.mp3


نزلت دموعه... بكى بقهر... غصبا عني ياساره.... غصب عني.....
سمع صوت الجرس.. بصوت مهزوز.. ادخل..
دخلت ندى وبدريه.. ناصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


(33)
غرك كلام الناس عني وتخليت..والا انت ماصدقت تسمع اشاعه..
مثلك يسامح اذا ف حقه اخطيت..عمر الشجر ماينكر جذور قاعه..
انا مو ولهان آنا..انا دنيا من الوله..محتاجك ابيك..
انا موتعبان آنا..انا دنيا من التعب..راحتها ايديك..
وانا ناقص حب ثاني..انجرح منه واعاني.. الله يرضى لي عليك..
بلا سبب تزعل وتجرح بالكلام..تقلب الدنيا على راسي وتروح..
لامعاك ينفع عتاب ولاملام..وين اسافر عن عذابي وين اروح..
انت والدنيا ياقلبي علي..انت غير الناس عندي وكل شي..
4shared.com - online file sharing and storage - download ط§ظ„ط£ط-ظ…ط¯_ط¯ظ†ظٹط§ ط§ظ„ظˆظ„ظ‡.mp3
,,,,,,,,,,,

......... فجأه انفتح الباب.......
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد : شلونك ساره؟
ساره :نزلت راسها.. الحمدلله..
جاب كرسي وجلس قريب منها.. مسك يدها...
سعد : انا ماحبيت اكلمك في الأيام الماضيه.. قلت خليها تهدا.. 
ساره :...............
سعد : كلمته ومارد علي....
ساره : رفعت وجهها.. لاتكلمه..
سعد : ليش؟
ساره : خلاص......مافي شي نتكلم فيه..
سعد : ساره افهم من كلامك انك.....
ساره : هو اللي يبيه مو انا....
سعد : وانتي تبين تنفلصون..
ساره : ماتفرق معاي.. طالعت قدامها.. ونزلت دمعه حاره على خدها.. مطلقه اريح .....
سعد : ساره حبيبتي.. انا عارف انه غلط بحقك..لكن شنو المشكله بالضبط.. 
ساره : هو مايبيني.. ليش افكر فيه..
سعد : ولو رجع واعتذر..
ساره : ماراح يجي.. وانت وعبدالرحمن لا تكلمونه.. اذا يبيني يجي لعندي..
سعد : متأكده..
ساره : نزلت راسها.. ايه..
سعد : قام وباس راسها.. براحتك... وطلع..
كان ابوعبدالرحمن و عبدالرحمن في الصاله
نزل سعد وجلس معاهم...
عبدالرحمن : ماقالت لك سبب المشكله..
سعد : لا...وقالت لاتكلموه..
عبدالرحمن : وقف,, جنت هذي اروح اتفاهم معها..
مسكه سعد : خليها.. بعدها تعبانه..
عبدالرحمن : عصب.. مايصير.. تبي تتطلق بعد.. جنت.. تبي الناس تاكل وجههنا..
سعد : اللي صار مو قليل.. اذا هدت نعرف منها المشكله..
ابوعبدالرحمن : طيب كلمته؟
سعد : كلمته ومارد علي..وهي قالت لااحد يكلمه..
..................
في مكان ثاني..
سمع صوت الجرس.. بصوت مهزوز.. ادخل..
دخلت ندى وبدريه.. ناصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كان جالس وحاط ايديه على راسه ويبكي بقوه..
بدريه جلست جنبه وحطت يدها على كتفه.. ناصر اش فيك؟؟
ندى :؟؟؟؟؟؟؟؟؟ راحت تجيب له ماي..
بدريه : ناصر.. شفيك..
رفع وجهه..
بدريه :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كان ذقنه طالع وعيونه من تحت فيها سواد.. وذابله.. مسح دموعه ووقف مافيني شي..
بدريه : ناصر.. شكلك تعبان.. مسكت يده.. بارده.. اجلس ابي اكلمك..
رمى نفسه على الكنبه.. اذا موضوع ساره لاتتكلمي احسن..
بدريه : لا راح اتكلم وانت بتسمعني.. 
ناصر: ................. ماراح يتغير شي..
بدريه : اخذت جوالها.. ودقت على زوجها.. وقاله انه جاي..
ندى .. ارجعي البيت مع السواق..
ندى: اوكي.. راحت .. ياربي شنو صاير..
بعد ماطلعت ندى.. ناصر كان جالس وحاط يده على جبهته..
بدريه : اسمعني.. اللي سويته كله غلط في غلط..
ناصر: وانتي من قالك..
بدريه : ندى كلمت ساره.. وقالت لها انك ماتبيها..
ناصر: بس وماقالت شي ثاني؟
بدريه : مثل شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: شد على يده يقوه..........
بدريه : ضربتها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: ببرود كانت بتموت في يدي.........
بدريه : فتحت عيونها ع لآخر.. ناصر.. هذي ساره.....
ناصر: لف عليها.. مابي اسمع اسمها... ولا اي شي عنها.. خلاص طلعت من حياتي..
بدريه : يعني شنو؟؟
ناصر: راح اطلقها وارتاح منها.....
بدريه : هزت كتفه.. ناصر.. انت واعي للكلام اللي تقوله..
ناصر: ايه وماراح اتراجع..
بدريه : حرام عليك تطلقها وتذبحها الف مره.. ظلمتها ياناصر.. ظلمتها..
ناصر: وقف.. وهو يصرخ.. ماظلمتها.. هي كذابه وماعندها شرف.. الحق علي انا.. وهو يأشر على نفسه.. الحق على هذا الأعمى اللي يحب ناس مايستحقوا الحب.. 
بدريه : وقفت قدامه.. طيب اهدا الحين واجلس..مسكت يده وجلست جنبه.. اخذت منديل ومسحت جبهته.. ناصر انت محموم..
ناصر: بعد يدها.. 
بدريه : روح المستشفى..
ناصر: ..............
وصل ابوسلطان.. فتحت له بدريه الباب..
دخل وشافه...
ابوسلطان : شكله تعبان؟
بدريه : حرارته مرتفعه مرره قلت له روح المسشتفى.. ومارد علي..
ابوسلطان : جلس.. شلونك ناصر..
ناصر: بخير....
بدريه : جلست جنبه.. ناصر اسمعني.. ساره......
لف عليها.. قلت لك مابي اسمع اسمها..
بدريه : طيب.. ماتبي تعرف الحقيقه؟
ناصر: عرفتها وخلاص..
ابوسلطان : لا ماعرفت شي.. لكنك للأسف صدقت كلام واحد كذاب ونصاب..
ناصر: عقد حواجبه.. ايش؟؟؟؟؟؟
بدريه : السالفه بدت قدامي.. دق عليها يهددها اذا مادفعت له 50 الف راح يدمر حياتها.. وقالت له قصة زواجها من إلى.. وسالفة التهديد والمسجات..
ناصر: فتح عيونه........وقام وقف.. انتي شنو تقولين؟؟
ابوسلطان : وقف..وازيدك من الشعر بيت.. هذا الرجال اللي انت صدقته.. كل الناس مخدوعين فيه لأن محد يعرفه هنا.. حتى اهل ساره لما خطبها انغشوا فيه.. انا وصيت ناس يسألوا عنه في الأحسا.. هذا واحد نصاب وكذاب وكان خاطب ثنتين قبل ساره واهلها ماكان عندهم علم.. وكل كم شهر يتزوج ويطلق.. ويازعم مطوع.. وكل اسبوع ياخذ وحده مسيار..
بدريه : شفت انك ظلمتها.. هي ماكانت تبيك تعرف عشان ماتصير بينكم مشاكل.. وكانت خايفه عليك تتهور ..
ابوسلطان : وين بتصدق الحين.. كلامي وكلام اختك وزوجتك او كلام واحد ماتعرفه و سمعته وسخه مثل وجهه..
ناصر: يطالعهم.....وهو فاتح عيونه.. انتو شنو تقولون.. شنو تقولون.. انهار على الكنبه.. يعني انا............يعني انا..........ضيعت ساره....
وصار يضرب صدره بقوه.. ليش قسيت ليش؟؟؟؟؟
بدريه : تبي تبعد يده.. ناصر اهدا.. كل شي يتصلح..
ابوسلطان : اذكر الله.. 
ناصر: حط ايدينه على راسه.. وصار يبكي بصوت مسموع.. انتو ماتدرون.. ماتدرون اش سويت,, خسرتها ومستحيل ترجع......
بدريه : ناصر.. اهدا.....
ناصر: وهو يبكي.. لاماراح ترجع........ماراح ترجع........
بدريه : شافت اخوها انهار.. يبكي ويتكلم بقهر.. 
رجع راسه ورا.. وهو يشهق بقوه.. ويتكلم بصوت واطي.. ماراح ترجع..
بدريه : مسكت يده.. اهدا.. وكل شي يتصلح..
غمض عيونه.. 
ابوسلطان : تعالي ابيك..
قاموا وراحوا على جنب بعيد عنه..
ابوسلطان : اخوك تعبان... لازم مايظل لحاله..
بدريه : شنو تبيني اسوي يعني؟
ابوسلطان : ماادري.. ويمكن يتهور ويروح يتهاوش مع ذاك..
بدريه : حسبي الله عليه..
راحت وجلست جنبه.. اخوي تبي اجيب لك مسكن؟
ناصر: بصوت تعبان..لا مابي شي....روحي بيتكم......
ابوسلطان : متاكد تبي تظل لحالك..
ناصر:.........ايه........
بدريه : اذا تعبت او شي كلمني..
ناصر: يصير خير.......
طلعوا......
يطالع في الفراغ......
خلوني لحالي عشان احس بالفراغ اللي تركته.. آآآآآآآآآآآآه ياساره.. ش سويت فيك.. طالع يده..... ليتها انكسرت.. ليتني متت ولا .......
جا عبدالله......
ناصر: ش فيك بابا ليش قعدت؟
عبدالله : منزل راسه ...... ابغى حليب..
ناصر: قام معاه وراح المطبخ سواه وعطاه اياه..
عبدالله : شرب شوي.. وحطه على الطاوله.. مو حلو..
ناصر: يطالعه بتعب.. ش فيه مو حلو؟
عبدالله : انت ماتعرف تسويه مثل ماما ساره.. ايه صح وين راحت؟
ناصر : يطالع ولده.. يتكلم ببراءة الأطفال.. لاتزيد همي ياولدي.. اشرب هذا..
عبدالله : قام.. مابي.....وراح غرفته..
ناصر: حط يده على راسه.. ش سوي ياربي.. خسرتها.. وضيعتها من ايدي.. هين ياماهر خليني ارجعها.. وانا اوديك ورا الشمس.. ياحقير..

في بيت ابوناصر........
نوره : ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ندى: والله...توي مكلمه بدريه.
نوره : ضربها... ناصر ضرب ساره... متاكده؟؟
ندى : ايه.......انا بعد مو مصدقه..
نوره : طيب ليش؟؟
ندى: زوجها السابق..............وقالت السالفه..
نوره : في احد بهالنذاله والخسه..
ندى : في هالزمن.. اكيد فيه..
نوره :حرام عليه.. 
ندى : منو ؟
نوره : اثنينهم ظلموها.. الله يعينها مسكينه.. 
ندى : تتوقعي يتطلقوا..
نوره : ضربتها.. الله لايقولها.. والله لوتتطلق ساره.. تموت وهي حيه..
ندى: الله يهدي سرهم ......الا مافي اخبار عن فهد؟
ندى : مافي جديد.. ابوي بلغ عنه.. ولاسمعنا شي.. مدري شفيها عايلتنا..
شركة ابوي يمكن تفلس وناصر عنده مشكله مع زوجته وفهد ماندري عنه.. شصاير...
نوره : الله كريم.. ازمه وتعدي ان شاءالله.. رن جوالها..
حمد : حبيبي انا برا..
نوره : طيب .. قامت وحملت ابراهيم..
ندى :وهي توصلها للباب.. عطتها شنطتها.. اقول نويره..
نوره : نعم..
ندى : انتي بعد لاتسوين لك مشكله مع حمد.. ترا موناقصين.. بيتنا مايتحمل .. خخخخ
نوره : ضربتها .. مالت عليك.. يلا باي
ندى :هههههههه سكرت الباب باي.....
في مكان ثاني..
هيفاء : ليش.. حرام عليك؟
مشعل : ههههههههه انا قلت لك اذا ماسويتي اللي اقولك عليه.. صورك بكل جوال بالدمام.. وكل موقع في النت.. وطبعا ولد عمتك ابوولدك راح يذبحك..
هيفاء : ن...ن..ناصر..
مشعل : في غيره.. ش قلتي.. تجين الليله..
هيفاء : ..........ايه.......جايه..
مشعل : الساعه 10 القاك هنا في الشقه..
هيفاء :.......طيب....... سكرت جوالها.. وحطت راسها على السرير وهي تضرب بقوه.. ياحقير ياسافل.......وبكت على نفسها..
..............
في بيت ابوعبدالرحمن.........
ساره جالسه في غرفتها.. حاضنه رجولها.. وراسها على ركبها..
ام عبدالرحمن : قومي انزلي يمه.. خواتك كلهم تحت..
ساره :............مابي........
ام عبدالرحمن : زين كلي لك شي.. ماكلتي من جيتي البيت اتقي الله في نفسك..
ساره :................وليش اكل.. وش فيها الدنيا عشان نعيش..
ام عبدالرحمن : لا يانتي .. لاتقولي هالكلام.. هذا امتحان وابتلاء من رب العالمين.. مالك الا الصبر..
ساره : ببرود ويأس.. الصبر.. الصبر مايوصل الا للقبر..
ام عبدالرحمن : قامت.. لاحول ولا قوة الا بالله.. الله يهديك يابنتي..
وطلعت من غرفتها..
ساره : بعدماطلعت امها.. ضحكت.. امي طيبه وعلى نياتها..
رن جوالها.. كان داخل الشنطه.. حست انه هو.. طلعته عشان تتاكد.. الا هو.. هذا رقمه اللي حافظته.. ليش متصل؟؟ شنو يبي بعد.. ماردت عليه..
دخلت اماني.. طالعت جوالها مرمي على السرير.. وفي مكالمه.. وهي سرحانه تطالع في الفراغ بعيون ذابله ومتورمه..
اماني : ساره..
ساره : بدون ماتطالعها.. نعم..
اماني : جلست قدامها.. رن جوالها..
طالعته ورمته على السرير بأهمال..
اماني : منو المتصل؟
ساره : هو.......
اماني : ناصر؟؟
سارره : تنهدت ........ايه........
اماني : طيب ردي عليه..
ساره : وليش ارد؟؟ مافي اي شي نتكلم فيه.....
اماني : طيب ماراح تقولي لي المشكله..
ساره : لا.........
اماني :طيب حبيبتي حتى لو كانت مشكله كبيره.. هذا ناصر.. اللي الكل يدري انه يحبك.. عيونه تقول هالشي.. مافي قلبك شي يشفع له هالغلطه..
انتي كنتي تبين نتحل مشكلتك مع ماهر ولاتتطلقي والحين تقولين ماتبين ترجعي له.. هذا ناصر ياساره.. ناصر..
ساره : ببرود.. المشكله.. انه ناصر.. المشكله انه ناصر.. مو اي احد ثاني..وبكت..
اماني : ساره .. اهدي وقولي شنو المشكله..
ساره : اماني خليني لحالي..
طلعت على طول.. تدري ماراح تقدر تتكلم معها.. ولا تقول شي,, عنيده..
بعد ماطلعت.. حضنت مخدتها.. المشكله انه ناصر.. هواللي جرحني.. طعن شرفي.. حست ان بخنجر يطعن صدرها.. حتى موضوع ال .. وماتجيب عيال.. كلمتك كسرت كل اللي بداخلي.. ليش؟؟ هانت عليك العشره.. وين حبك لي.....جرحت قلبي وانت ساكن فيه...
بعض الجروح ان جت من اغراب عادي.. الجرح موت الجرح لاجا من احباب..
مليت ادور لك عذر ياودادي.. مثل الضرير اللي ورا النور طله..
لو كنت انا الغلطان.. لوكنت بادي.. ماطاب لي نوماً ولاخاطري طاب..
يامدني ركاب الجفا للبعادي.. شمس المغيب ان جت على حبنا ذاب..
ماقساك ياسبت عناي وجهادي.. يامحمل القلب العمى.. لوم وعتاب..
ماكل هماً يسكن القلب غادي..وراعي الهوا مايستر همومه ثياب..
شبيت نار وانطفت في سهادي..الليل نام.. وطاري الجرح ماغاب..
بعض الجروح ان جت من اغراب عادي.. الجرح موت الجرح لاجا من احباب..
4shared.com - online file sharing and storage - download 6rbtop_al-mansoor[1]..3aady.mp3
..................
يوم ثاني......العصر...
اخوان ساره وابوها كانوا بالصاله..
رن جرس الباب وراح تركي يفتح..
تركي : تفضل.........دخل..
ابوعبدالرحمن وعبدالرحمن وسعد : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دخل غمض عيونه ونزلها.. السلام عليكم..
ردوا وعليكم السلام..
سعد : وقف وهو يتنفس بقوه .. ليش جاي؟؟
ابوعبدالرحمن : وقف جنبه.. تفضل..
جلس.. و وده الأرض تنشق وتبلعه.. من كثر ماهو منحرج منهم..
عبدالرحمن : شنو المشكله يازوج اختي ؟
رفع : ساره ماقالت لكم؟
سعد: لا ماقالت شي.. كل اللي قالته انك ماتبيها.. شنو الموضوع..
ناصر: نزل عيونه...أنا آسف ياجماعه ومهما قلتوا ماالومكم.. انا ماقدرت اسامح نفسي على اللي سويته.. 
عبدالرحمن : طيب شنو المشكله بالضبط..
ناصر: الموضوع ان.........
وهذا اللي صار....

سعد :وقف وراح له وهو يصرخ.. مسكه عبدالرحمن.. اهدا..
سعد وهو يحاول يفك من عبدالرحمن .. خليني.. ضرب اختي وطردها من بيته بسبب واحد نذل مايسوى.. وصدقت كلامه عن اختي .. هذي زوجتك.. ماسالت عنها قبل لاتاخذها.. او بنات لعبه في يدك..
عبدالرحمن : اهدى هذا زوج اختك..
سعد : اتركي انا بروح لذاك الحقير ماتربى من اول مره هالمره بذبحه بيدي..
ناصر: منو؟؟؟؟؟؟؟؟
سعد : اللي صدقته وسمعت كلامه..
وقف ناصر: وانا بروح معك..
سعد : فك من عبدالرحمن وطلع ووراه ناصر..
ابوعبدالرحمن : روح وراهم لا يذبحونه..
راح وراهم..
عبدالرحمن : ناصر.. اول شي حل المشكله مع ساره بعدين ادبوا هذا النذل..
سعد : طيب..
ناصر : والله ماراح اسكت له..
دخلوا المجلس...
ابوعبدالرحمن : سلمان.. روح نادي ساره..
ناصر: حس بألم في صدره.. مايقدر يشوفها بعد اللي صار.. 
رجع سلمان.. تقول نايمه وماتبي تشوف احد..
قام سعد.. انا اشوفها..
راح لها غرفتها.. دق الباب..
ساره : مين؟
سعد : انا سعد..
ساره :اكيد جاي عشانه.. تفضل..
دخل لقاها جالسه والنور خيفيف يادوب يشوف وجهها.. فتح النور..
سعد : ساره قومي انزلي معي..
ساره : مابي.. 
سعد : حنا عرفنا المشكله.. هو جاي يعتذر لك ويصالحك..
ساره : قول يرجع بيته .. ولا يتعب نفسه..
سعد : ساره بلا عناد.. الرجال جاي للبيت.. قومي كلميه..
ساره : لو يجي لعندي ويبوس رجلي.. لأ يعني لأ..
سعد : يعني ماراح تنزلي؟
ساره : لا..........
سعد : ساره.. يمكن مايجي مره ثانيه.. ويطلقك..
ساره : يسوي اللي يبي.. ماراح اموت من دونه.. ومايهمني..
سعد : تنهد.. طيب براحتك..
طلع.. حست قلبها طلع معاه.. راحت فتحت النافذه.. جاي بالشارجر.. اكثر سياره عنده تحبها.. بكت..مو قادره ياناصر.. جرحك لسه ينزف.. حتى الكدمات لسه ماطابت..
سعد : راح لناصر.. مارضت تنزل.. اتركها كم يوم.. يمكن تهدا..
ناصر: وقف.. براحتها.. ولاتضغطوا عليها.. فمان الله..
وطلع.. ركب سيارته.. تنفس بهدوء وغمض عيونه.. ماالومك ياساره.. ومشى.. 
مرت عشره ايام.. 
ساره... تشافت من الكدمات اللي بجسمها.. وبكره تداوم.. ورافضه اي احد يفتح معها موضوع ناصر.. وهم ماحاولوا يضغطوا عليها..

ناصر.. اخذ اجازه شهر.. ماراح ارجع الدوام الا لما اصالحها.. جالس في البيت.. مع عبدالله.. بدريه وزوجها دووم يكلمومه لكن هو مايبي يشوف او يكلم احد.. يلوم نفسه كل يوم.. وكل ماحس بالوحده حقد على ماهر اكثر واكثر.. وهو متوعد له بشي..
.......
سعد : شافها وهي طالعه الدرج.. ساره تعالي ابيك شوي..
جات وهي تقول في نفسها.. يارب مايكلمني عشان ناصر.. نعم اخوي..


تابع

سعد : ش رايك نطلع نتمشى شوي..
ساره : امم اوكي..
سعد : طيب روحي البسي...
راحت تلبس...
.........
بدريه : تكلم ناصر.. شفيك؟؟
ناصر :بصوت تعبان.. مافيني شي...
بدريه : فيك شي انا جايه..
سكرت من عنده راحت لزوجها وعلى طول لبيت ناصر..
وصلوا بيته .. فتح لهم عبدالله الباب..
بدريه : وين البابا..
عبدالله : نايم في الصاله..
راحوا بسرعه له..
بدريه :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ناصر..
كان نايم ومتغطي ببطانه ثقيله مع ان الجو حار.. وشفاته ترجف.. وجبهته فيها حبات عرق.. ووجه ذابل مرره.. جلست قدامه.. حطت يدها على جبهته..
بدريه : تكلم زوجها.. نار..
ابوسلطان : يلا نروح المستشفى.. قرب منه.. ناصر... ناصر..
فتح عيونه بشويش..همم..
ابوسلطان : وهو يقومه.. حط يده على كتفه.. ومسكته معاه بدريه..
عبدالله: يبكي ومشى وراهم..
وصلوا المستشفى.. حطوا له مغذي ..
ابوسلطان : شفيه دكتور..
الدكتور : حرارته مرتفعه.. وضغطه نازل لأنه ماياكل بس يشرب قهوه وهالشي اثر على نبضات قلبه..
بدريه : طيب شلونه الحين..
الدكتور : الحمدلله.. استنوا ليما يخلص المغذي ويقدر يروح لكن لازم ياكل.. وبعدين عنده اكتئاب حاولوا معاه يرتاح ولا يسمع اي شي يضايقه..
ابوسلطان : طيب يادكتور..
...................
ساره مع سعد..
سعد : وين تحبي نتعشى؟
ساره : اي مكان..
سعد : امم.. نروح ستيك هاوس.. ش رايك؟
ساره : في نفسها.. مالقيت الا هذا.. ناصر اذا زعلها يراضيها ويعشيها فيه.. يدري تحبه.. عادي اي شي..
سعد : طيب..
راحوا تعشوا.. ساره اكلت خفيف.. لأنها متضايقه من المكان .. حتى ريحة الأكل.. تذكرها فيه..
سعد : مااكلتي شي؟
ساره : اكلت الحمدلله.. 
.............
بعد ماخلص المغذي.. طلع من المستشفى وبدريه ماسكه يده..
ركب ورا ابو سلطان.. ورجع راسه على ورا.. جلس جنبه عبدالله.. بابا شفيك؟
ناصر: ابتسم بتعب.. مافيني شي.. 
بدريه : حبيبي عبدالله.. ش رايك تروح معي البيت.. تلعب مع سلطان وريم واحمد..
عبدالله : لف على ابوه.. اروح..
ناصر: ايه..
ابوسلطان : ش رايك انت بعد تجي معنا البيت.. شنو تسوي لحالك..
ناصر: لا ........انا ما ارتاح الا في بيتي..
بدريه : لكن انت تعبان..
ناصر: انا بخير.. رجع راسه على ورا وغمض عيونه..
.................
بعد ماطلعوا من المطعم...
ساره : تتذكر ناصر.. كل شي يذكرني فيه..
سعد : ساره .. ماغيرتي رايك؟
ساره : لا........تكفى سعد غير الموضوع..
سعد : لكن؟؟ ناصر يحبك..
ساره : كان...... في نفسها.. مثل ماهو قسى قلبه علي .. انا بعد قلبي مثل الصخر عليه..
وقفوا عند اشاره...
رن جوال سعد.. زوجته.. 
لفت تطالع من النافذه.. 
ناصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كانت سيارة ابوسلطان جنبهم ... وطبعا هو جالس ورا السواق .. يعني تشوفه قريب..
ش فيه وجهه ذابل.. كأنه مريض.. رفع يده وحك خشمه.. شنو هذا .. كأنه حق معذي في يده.. معقول.. يكون.. شكله حزنها.. حست انها شوي بتبكي عليه.. مشت سيارة ابوسلطان قدام.. وسعد لف يسار..
سعد : ساره ش فيك؟
ساره : طالعت قدام ولاشي...
وصلت البيت وعلى راحت غرفتها..
ام عبدالرحمن : شلونها..
سعد : الحمدلله.. لكن للآن ماتبي تتكلم في اي شي..
ام عبدالرحمن : الله يهديها.. 
في غرفة ساره.....
جالسه على السرير.. وصورة ناصر وهو نايم في السياره بعدها قدامها..
شنو فيني.. تو اقول بقسي قلبي عليه.. ويوم شفته تعبان.. بكيت.. ياربي ش فيه؟ وليش مريض؟ اوووه وانا ليش افكر فيه اصلا.. 
نزلت تحت.. سعد وسلمان في الصاله..
جلست جنب سعد..
سعد :سارونه.. شوفي جوالي ش فيه.. 
سلمان : ماخذ له جوال جديد ومايعرف يستخدمه..
ساره : ههههه سخيف.. اشوف..
كان جوال ساره سوني اريكسون وسعد ماخذ له جهاز جديد نفسه..
سعد : انا بروح اجيب لي شاي صدعت ..
قام وهي ماسكه جواله..
رن.. ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ليش متصل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
...........
رجع البيت جلس على اقرب كنبه..
بدريه : قوم روح فوق اريح لك..
ناصر: لا هنا زين..
بدريه : طيب.. جابت له كاس ماي وعطته الدوا.. 
ناصر: تقدري تروحي.. انا بخير...
ابوسلطان .. اكيد.. 
ناصر: ايه..
طلعوا.. طالع البيت.. يضيق القلب.. وينك ياساره.. محتاج لك.. 
ادري ماراح ترد علي.. هي تسمع كلام سعد.. ادق عليه واشوف..
........................
جا سعد.. لقى جواله على الطاوله..
وين ساره ؟
تركي : وهو يطالع التلفزيون... راحت غرفتها..
سلمان : الخبله رن جوالك.. رمته على الطاوله وقامت.. طالع الجوال..
ناصر محمد.... ابتسم عشان كذا.. اتصل...
سعد : هلا ناصر..
ناصر : بصوت تعبان.. هلا سعد شلونك..
سعد : الحمدلله بخير..
ناصر: ابي اشوفك اذا ممكن..
سعد : طيب ليش لأ.. وين..
..............
في شقه مفروشه..
دخلت وهي ترجف..
استقبلها..
مشعل : هلا وغلا بهيوفتي..
هيفاء: اهلين... 
حوطها بيده.. ودخل معاها الصاله.. على الطاوله.. عشا وشراب.. 
شالت عبايتها.. 
مشعل :اووووووه اللبس خطير..
هيفاء: ههههههههههه شكرا..
كانت لابسه بنطلون لووست.. وتي شيرت نص طالع بطنها وصدرها.. 
جلست جنبه تعشوا.. بعد العشا شربوا كم كاس وطبعا دخنوا..
و................................
.............................
واقف عند البحر.. يحس بألم في صدره..
جا سعد : السلام عليكم..
ناصر: لف عليه.. هلا سعد وعليكم السلام..
سعد : استغرب منه.. شكله فيه شي.. خير اش فيك؟
ناصر :ولا شي.. 
سعد : خير ان شاءالله..
ناصر: انا بكلمك الحين كصديق مو اخو زوجتي.. ونزل عيونه..
سعد : طيب اسمعك..
ناصر: قبل شلونها ساره.. بخير مو تعبانه ولا شي..
سعد : ضحك.. ساره بخير.. انت اللي شكلك مريض وتعبان..
ناصر: ماعليك مني.. المهم ساره..
سعد : طيب ......
ناصر: انا محتار.. والله ماالومها لو مهما قالت وسوت.. لكن ماابي اخسرها.. قولي ش سوي..
سعد : مو عارف شنو اقولك.. الشي اللي صار مو قليل.. وهي لوكانت مو مطلقه كان اهون.. لازم الماضي يأثر عليها.. انت تسرعت..
ناصر: عارف.. وندمان.. طيب شنو الحل؟
سعد : اصبر شوي خليها تهدا.. احسها لسه تعبانه..
ناصر : طيب كلمها الحين لما ترجع البيت..
سعد : احاول معها.. لكن تعرفها عنيده.. ماتلين بسهوله..
ناصر: ذكرها لما تزعل ويراضيها.. نزل راسه..غطى عيونه بكفه.. وطاحت دموعه..
سعد : مسك كتفه.. ناصر.. ش فيك..
ناصر: ..................
سعد : اهدا يارجال.. صدقني ساره تحبك لكنها مكسوره..
ناصر : لف على الجهه الثانيه ومسح دموعه.. ورفع وجهه للسما.. تنفس بقوه.. ماالومها.. 
سعد : اكلمها اليوم وارد لك خبر..
مشوا كل واحد بسيارته..
وصل سعد بيتهم...
كانت ساره بالصاله..
سعد : جلس قدامها.. ساره.. طالعها.. نفس الشحوب والنظرات اليائسه .. تحبه اكيد.. لكن تكابر..
ساره : وهي منزله عيونها نعم..
سعد : انا كنت مع ناصر الحين..
رفعت وجهها.. هالأسم يجرح قلبها ويداويه.. طيب..
سعد: يبي يتفاهم معك..
ساره : ا.....ا.......هو مريض؟
سعد : عقد حواجبه... شلون عرفتي؟
ساره : ها.......ايه..شفته لما طلعنا من شوي ..
سعد :ههههههههه عرفت الحين ليش سرحانه واحنا في السياره..
ساره : فيه شي؟
سعد : ليش تسألي عنه؟
ساره : هااااااا.......ولا شي.. خلاص وقامت...
سعد : وقف جنبها.. ساره الرجال تعبان مرره.. والندم بيذبحه.. 
ساره : طيب شنو تبيني اسوي له؟؟
سعد : هو بس يبي يشوفك ويعتذر لك..
ساره : لا مو وقته....
سعد : متى وقته؟
ساره : ماادري..
رن جوال سعد.. طلعه من جيبه.. شاف المتصل.. طالع ساره وابتسم..
هذا هو متصل شنو اقول له؟
ساره : ماادري كيفك.. ومشت للدرج..
سعد : رد هلا ناصر...
ناصر: بصوت تعبان.. هلا فيك بشر..
سعد : والله تقول مو وقته.. لسه ماخده على خاطرها..
ناصر: طيب متى؟
سعد : ماادري.. عطيها كم يوم.. بكره هي راح تداوم .. يمكن تهدا نفسيتها شوي..
ناصر: طيب.. مشكور ماقصرت.. 
سعد : ياهلا فيك..

بعد يومين..
ساره في مكتبها.. 
ناصر: كان واقف عند المواقف.. انزل..او لا.. فتح الباب.. ونزل...
كان وقت الغدا.. اغلب الموظفين طلعوا.. اكيد ماطلعت..
مشى.. قريب مكتبها.. حس دقات قلبه وصلت مليون..
باقي متر بس للباب اللي كان مفتوح شوي..
شافه ابواحمد : هلا استاذ ناصر..
ناصر: ه.هلا فيك..
ساره : سمعت صوته.. ليش جاي.. 
بعد ماسلم عليه.. دق باب مكتبها.. 
ساره :.............ماقالت تفضل ولاشي..
دخل.. زي عادتها في يدها اوراق وتكتب على الكيبورد.. 
ساره : بدون ماترفع عينها... نعم.. الحين وقت بريك..
ناصر: يطالعها.. تتصنع القسوه.. انا...
ساره : ببرود.. انت شنو.. بسرعه مشغوله..
ناصر: ساره.. اسمعيني..
ساره : مو فاضيه.. بعدين..
كانت تشوف انعكاس وجهه في الشاشه.. مبين عليه تعبان.. ونظراته كلها ندم.. 
ناصر: طيب.. أ......
رن تلفونها.. ردت وقامت تتكلم.. ولا كأنه موجود..
وقف دقايق وهي لسه ماخلصت مكالمتها.. طلع من مكتبها.. بعد ماركب سيارته.. رجع راسه وغمض عيونه بقوه.. ماتبي تشوفني.. 
بعد الدوام.. رجعت البيت...
سيارته قدام بيتنا.. ليش جاي ماادري..
دخلت البيت..
سلمت على امها.. جات بتركب الدرج..
طلع سعد من المجلس وناداها.. ساره ..
لفت ووقفت نعم.. انتبهت له جالس في المجلس ومنزل عيونه..
سعد : تعاللي المجلس ابيك بموضوع..
ساره : ادري انه هنا.. شنو يبي؟
سعد : ليش جاي يعني؟؟
ساره : قوله مابي اشوفه ولا اكلمه.. وعلت صوتها شوي تبيه يسمع..
سعد : هذا زوجك..
ساره : زوجي اللي ماعنده ثقه فيني.. هذا صدق كلام واحد مايعرفه.. بكره يجيه اي واحد ويقوله انا اعرف زوجتي ولي علاقه فيها .. راح يصدق ويمكن يذبحني.. قوله لا يتعب نفسه احسن.. مو قال مايبيني.. ليش جاي؟
وركبت الدرج..
كان يسمع كل كلمه تقولها.. وكلامها يقطع قلبه اكثر.. لو تجي وتضربني ماالومها.. اللي سويته مو قليل.. قام وقف واتجه للباب...
دخل سعد وشافه : طول بالك..
ناصر: ماالومها.. وطلع..
جلس في الصاله..
جات زوجته..
رنا: شنو صار.. ماتصالحوا؟
سعد :لا.. المشكله كل واحد فيهم يحب الثاني ومبين.. حتى لو كابروا.. وفي نفس الوقت كل واحد عنده غرور وعزة نفس ومايبي يتنازل عنها عشان الثاني.. غريب حبهم صحيح..
..............
كان صديقي وكان حبه الأبدي.. بل كان حبهما حكاية البلدي..
واستغرب الناس كيف القصة انقلبت..الى خصام.. الى هجر.. الى نكد..
اما انا الشاهد المجروح بينهما..سيفان من نار يختصان في كبدي.. 
هو التقاني مريضا..تائه القدم..محطم القلب.. ادنى اصبع الندم..
كل ياصديقي طبيبي واحتمل المي..
هل قابلتك هل حدثتها عني..هل حزنها كان اقسى ام انا حزني..
وذلك العطر هل لازال يغمرها..ام غيرته..نعم..نعم.. زعلانة مني..
خسرتهـــــــا..يالطيشي لابديل لها..
بكــــى صديقي..آآآآآآآآه..
هي التقتني وقد شحبت ملامحها..وكما يذوب الشمع في النار..
كان اسمه لو مر يجرحها.. مسكت يدي وبكت..وبكت..وبكت كأعصار..
هو الذي دمر احلامي..هو الذي امطرني هما..
لكنني اوصيك خيرا به..كأنني صرت له ام...
بالله هل لازال مضطربا..اخشى عليه نوبة اليأس..
احساسه العالي سيقتله..خوفي عليه..لاعلى نفسي..
بلغه ان الريح قد خطفت بنتاً على الميناء.. يعشقها..
وليتجه لشواطئ اخرى.. فسفينتي بيديه اغرقها..
وكلمتني..وكلمني.. وكلمتني..وكلمني
للصبح غدي..
مافارق الهاتف السهران..كف يدي..
عودا لبعض..او انفصلا الى الأبد.. سيفان من نار تختصمان في كبدي..
وفيكما الآن شوق الأم للولد..........
4shared.com - online file sharing and storage - download Kazem_Kan sadeky.mp3

.........................

بعد اسبوعين.. ناصر ماحاول يكلمها.. وسعد تعب معها.. ماتبي تشوفه ولاتكلمه...
ناصر يكلم سعد..
ناصر :طيب انا بس ابي اشوفها..
سعد : ماادري ش سوي تعبت معها.. ماله داعي اقولك عن عنادها..
ناصر: ابتسم.. احب عنادها وكل شي منها.. طيب والحل..
سعد : مافي الا حل واحد..
ناصر : شنو؟
سعد : اقولك بعدين..
سكر من عنده وكلم عبدالرحمن..
عبدالرحمن : الليله اجيكم ويصير خير..

بعد مارجعت من الدوام..
لقت عبدالرحمن في الصاله..
سلمت عليه.. مبين عليه انه معصب.. تخاف منه اذا عصب..
مشت بتروح..
عبدالرحمن : بنبره حاده .. ساره..
لفت وهي خايفه : نعم..
عبدالرحمن : لي متى الزعل.. الرجال جا مرتين واعتذر من ومنك.. شنو تبين بعد...
ساره : منزله راسها..
عبدالرحمن : بصراخ.. ردي.. شنو تبين؟
ساره : بصوت يرجف.. مابي ارجع ...له..
عبدالرحمن : ايششششششش؟؟؟؟
ساره : خافت.. عصب..
عبدالرحمن : تبي تتطلقي بعد عشان تصير سيرتك على كل لسان.. شوفي زوجك هذا مافي احسن منه ولو غلط بحقك واعتذر ماراح تخرب الدنيا.. 
ساره :...........لكن......
عبدالرحمن : ياما حريم يسوون فيهم ازواجهم المصايب وصابرين .. وانتي على غلطه تبين الطلاق.. مسك كتفها.. شوفي اذا بكره جيت ولقيتك هنا.. 
راح تتطلقي وبتشوفي شي ثاني.. شغل مافيه.. وتقعدين بالبيت لآخر يوم في عمرك.. بصراخ.. فاهمه........
ساره : شوي بتبكي.. ايه.........
عبدالرحمن : روحي يلا..
ركضت للدرج دخلت غرفتها ورمت نفسها على السرير وبكت بقهر وقوه..
ليش يااخوي ليش.. انت والزمن علي.. ماابيه اكرهه.. صار الحين هو المظلوم.. صرت انا الغلطانه .. وليش استغرب اخوي مثله... رجال.. اكرهم كلهم.. مثل ماكرهني.. 
يبوني ارجع له غصب.. اذل نفسي.. خايفين من كلام الناس وموخايفين علي.. ليش ياربي ليش؟؟؟ 
سعد : كأنك قسيت عليها شوي؟
عبدالرحمن : احسن.. عنادها ودلعها مو علي انا.. 
الرجال لو مو شاريها ماجا لعندها مرتين..
اماني : وراح لها الشغل بعد..
سعد : بعد.. وش سوت؟
اماني : ولا كأنه موجود..
سعد : ضحك... 
اخذت جوالها ويدها ترجف.. دقت رقمه اللي حافظته.. هذي ثاني مره برجع لك مذلوله ومكسوره.. مكتوب علي الذل والقهر على ايد كل رجال بحياتي..
مارد......... بعد مسوي الأخ زعلان.. احسن حجه..

...............
في بيت ناصر....
عقد حواجبه : متصله؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اخوها شنو سوى لها.. دق عليها..
ساره : كانت حاضنه نفسها وتطالع الفراغ.. وتفكر كيف راح ترجع له.. يمكن تغير .. صار واحد ثاني.. اكيد راح يضربني كل يوم.. و..........
طالعت جوالها.. هو متصل.. ردت بصوت يرجف وتعبان : الو..
ناصر: فيها شي.. هلا ساره..
ساره : اهلين..
ناصر: دقيتي؟
ساره : ايه.. كنت نايم؟
ناصر: اذبحها..من متى انام الساعه 8.. لاكنت اخذ شاور.. 
ساره : ......نعيما.............
ناصر:الله ينعم عليك.. شلونك اليوم؟
ساره : ياكرهي.. اليوم شايفني في الشركه.. الحمدلله..
ناصر:.......................
ساره :...........................
ناصر : ايه ليش كنتي داقه؟ تبين ؟
ساره : الا تبي تذلني..أ...أ... بعدك تبيني؟
ناصر: ابيك.. انا ابيك اليوم قبل بكره جنبي.. ولو بيدي رجعت الزمن لورا ولا زعلتك بكلمه وحده..
ساره : ايه كثر منها ماعنده الا هالكلام اللي يصفه وانا اصدق , لكن من اليوم ورايح بتشوف ساره ثانيه.. طيب.. متى بتجي؟
ناصر: بفرح اجيك الحين؟
ساره : لا.....تعال بكره..
(34)

ناصر: ابيك.. انا ابيك اليوم قبل بكره جنبي.. ولو بيدي رجعت الزمن لورا ولا زعلتك بكلمه وحده..
ساره : ايه كثر منها ماعنده الا هالكلام اللي يصفه وانا اصدق , لكن من اليوم ورايح بتشوف ساره ثانيه.. طيب.. متى بتجي؟
ناصر: بفرح اجيك الحين؟
ساره : لا.....تعال بكره..
ناصر: مايبي ياخذ ويعطي معها عشان ماتعند وتغير رايها.. طيب متى تبيني اجيك؟؟ ش رايك اخذك من الدوام؟
ساره : لالا.. تعال بعد الدوام.. خذني قدام اهلي..
ناصر: ش سويت فيها ياسعد.. اوكي مثل ماتبين..
ساره : مع السلامه.....
ناصر: الله يسلمك....
سكر من عندها وهو مبسوط.. لكن قلبي يقول في شي راح يصير.. لكن اخاف تردني مره ثانيه......
لوفرضنا كنت انا البادي بخطاي.. واعترفت بذنبي كله وغلطتي..
اعذريني واسمعي صوتي ونداي.. باتعذر لك واعاند عزتي..
من بعدتي وانا في همي وشقاي.. ضيعت دربي السعاده..
درب السعاده خطوتي..
ان رضيتي شرقت شمسي بسماي.. وان زعلتي فيني ضاقت دنيتي..
فوقك الله.. لاتزيدين بعناي.. لاترديني وقدري عنوتي..
مايغرك ياشقى قلبي وهناي.. لو سمحتي لي اوضح كلمتي..
اعتذاري كان اثبات لهواي.. ولا تخليني اعيش بحسرتي..
4shared.com - online file sharing and storage - download ط§ظ„ط£ط-ظ…ط¯_ظ„ظˆظپط±ط¶ظ†ط§.mp3

ساره.. كرهت كل شي.. ذليت نفسي له .. لكن هذا اللي يبونه اهلي.. كلمه والثانيه الرجال شاريك.. ليش سياره من سياراته شاريني من الوكاله.. الله يسامحكم ياسعد وعبدالرحمن..
ماقدرت تنام.. خايفه من بكرا..
ناصر.. مو قادر ينام.. مبسووط ومستعجل ليجي بكره.. لكن خايف يروح لها وترده مره ثانيه..
................
في بيت ابوناصر..
هيفاء تكلم مشعل..
هيفاء: شنو تبي اكثر.؟؟
مشعل : في واحد من ربعي عجبتيه ويبيك..
هيفاء : ايش؟؟؟؟؟؟ واحد من ربعك؟؟؟ 
مشعل : ايه.. متى بتجي؟
هيفاء : مشعل.. انت قلت اطلع معاك وبتعطيني كل الصور.. شنو سالفة ربعك بعد..
مشعل : امم.. بس كذا.. اش قلتي جايه او لا؟؟
هيفاء : بعد يومين.. امي ملاحظه علي ..
مشعل : ماشي ياهيوف.. راح اصبر يومين بس.. واذا ماجيتي ياويلك..
وسكر الخط بوجهها..
هيفاء : ش سوي الحين.. انا اللي عمري ماراح اتعلم.. كل مره اقول آخر مره.. ارجع وامشي في طريق الغلط مره ثانيه.. ماتعلمت من السجن.. ياربي.. اروح لمنو يساعدني.. ماعندي احد.. خالي لو عرف راح يذبحني.. وعمامي تبروا مني.. وابوي.. الله يرحمه.. اروح لمنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.....................
يوم ثاني الصباح..
ساره : صحت من النوم.. مالها مزاج اي شي.. لبست ونزلت..
ام عبدالرحمن : ساره .. يمه افطري كلي شي..
ساره : وهي طالعه مالي نفس ..
وصلت مكتبها..
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
باقة ورد كبيره على مكتبها..
اكيد منه.. طالعت الكرت كبير.. مكتوب فيه..
متى نرجع مثل اول..حبايب عن بعض نسأل..
وننسى كل شي صار.. ومهما يصير مانزعل..
متى نرجع مثل اول..
خذتنا هموم وجابتنا..ومدري وين ودتنا..
صحيح الفرقا هزتنا..وكل ايايمها تنمل..
متى نرجع مثل اول..
تعال وخلنا نرجع..تسمع وانا لك اسمع..
ترى هالغيبه ماتنفع..ياليت لحلها نوصل..
متى نرجع مثل اول..

4shared.com - online file sharing and storage - download ط§ظ„ط£ط-ظ…ط¯_ظ„ظˆظپط±ط¶ظ†ط§.mp3

بعد ماقرت الرساله:هههههههههههههههههههه
هذاك اول ياناصر تجيب راسي بالكلام الحلو والهدايا.. لكن الحين لا..
.. حتى لو رجعت معاك .. ماراح ارجع ساره القديمه.. تغيرت ياناصر انا مو مثل اول..
.....
الساعه 5 العصر.. دق عليها..
ساره : ش يبي بعد.. مابرد عليه.. اخلص شغلي عشان اروح البيت.. والله ماودي اروح.. لكن.. جات في بالها فكره..
طلعت شغل كان مأجل.. اسويه عشان مااخلص بدري.. لاحقه على الهم..
ناصر : بعدك على عنادك..لا تردي.. الليله انتي عندي...
طلع من بيته وراح بيت اهل ساره...
جلس مع سعد وابوها.. 
سعد : الحين تجي..
ناصر: لف على سعد.. شنو قلت لها..
سعد : ضحك..انا ماقلت .. عبدالرحمن هو اللي عطاها كم كلمه وماقدرت ترد عليه..
ناصر: في نفسه.. بعد راجعه لي غصب عنك.. 
الساعه 7...... ماجات.. ادق عليها.. ادري عنها تعاند..
سعد : يطالع ساعته.. تاخرت.. ادق عليها.. دق عليها وحط سبيكر..
ردت : هلا سعد..
ناصر: تتكلم بدون نفس.. ياحبني لها..
سعد : وينك تأخرتي؟
ساره : اكيد مستعجلين على فراقي.. انا في الطريق كان عندي شغل..
سعد : طيب ..

وصلت البيت.. اوووف سيارته عند الباب..
دخلت مافي احد في الصاله.. ركض للدرج..
وقفها صوت ابوها يناديها..
لفت وهي على نص الدرج.. نعم يبا..
ابوعبدالرحمن : تعالي يابنتي زوجك في المجلس..
ساره : اممم .. دقايق وانزل..
ابوعبدالرحمن : طيب يابنتي لاتتأخري..
راحت غرفتها اخذت شاور سريع ولبست بنطلون اسود وقميص ابيض.. وخلت شعرها مفتوح.. حت غلوس وردي وكحل..مالي خلق اكشخ له.. ونزلت..
تمشي لباب المجلس.. تجر رجولها جر.. دقت الباب..
انتفض من مكانه.. اكيد هي..
سعد : تفضل..
فتحت الباب ودخلت وهي منزله عيونها.. السلام عليكم..
ناصر: وقف وعليكم السلام.. طالعها.. نظراتها مكسوره.. اكيد مغصوبه ترجع لي.. مشتاق لها.. 
سعد :ضحك..ههه ادخلي ليش مستحيه..
ساره : في نفسها.. مستحيه..ههه الا مو طايقه اشوفه.. دخلت وجلست على كنبه مفرده..
سعد : هههههه قرب لناصر.. الله يعينك على عنادها.. وقام.. اشوف على خير يالنسيب.. وطلع..
ساره : حست ودها تطلع وراه.. ريحة عطره تخنقها.. بعد ماكانت تذوبها..
ناصر: يطالعها.. ناويه شي.. اعرفها.. قام وقرب منها..
ساره : اوووووف منه..
جلس لأقرب كنبه لها.. 
حطت رجل على رجل وصارت تهز رجولها.. 
ناصر: ابتسم.. شلونك؟
ساره : بخير.. وهي تطالع الجهه الثانيه..
ناصر: مسك يدها.. سحبتها بقوه.. بدينا عناد..
ساره .. انا..
لفت عليه..انت شنو؟؟
ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟ انصدم من نظراتها.. حاقده علي بقوه.. نزل عيونه.. رفع.. لسه نفس النظرات..
ساره : حست انها زودتها.. لفت عينها.. 
ناصر: ساره.. اسمعيني بس.. 
ساره : وقفت.. اسمعك في البيت..
ناصر:وقف جنبها..حس وده يحضنها لكنه تراجع.. قربه منها يضعفه.. في البيت؟؟ يعني..
ساره : مشت ايه.. بروح اجيب اغراضي..
مسك كتفها.. رفعت عينها عليه.. وجات في عينه.. حست ودها تبكي من نظراته.. كلها ندم واسف..
ناصر.. عيونها تقول حاقده اكثر من قبل.. ساره ابي اعتذر لك..
ساره : تبي تفك يدها.. مو وقته وبعدين مافي فايده ..
ناصر: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : خلاص.. كل شي تغير.. اتركني بروح البس.. 
ناصر: تركها.. وهو مصدوم من كلامها..
رجعت ... وهي تعدل شيلتها بدون ماتطالعه.. يلا نمشي..
ناصر : وقف قدامها.. مسك كتوفها وقربها منه.. ساره اذا انتي راجعه لي غصب عنك .. خليك هنا احسن..
ساره : تطالعه.. انت شنو تبي بالضبط.. مو هذا اللي تبيه.. انت واخواني..
ناصر: انا مالي علاقه باللي سواه سعد وعبدالرحمن.. 
ساره :.. مو تبيني ارجع لك..
ناصر: مسك خصرها.. وباس جبينها.. يعني سامحتيني..
ساره : قربه منها يعذبها.. ايه..
ناصر: ماقدر يقاوم اكثر حضنها بقوه... وحشتيني.. 
ساره : ماسوت اي ردة فعل..
بعد.. مسك يدها .. يلا نمشي..
................
ركبوا السياره..
ساره .. ساكته..
ناصر : كل شوي يلف يطالعها وهو مبتسم.. مو مصدق انها معاي..
وقفوا عند اشاره.. مسك يدها وباسها..
سحبتها بشويش.. وهي تهمس.. اصبر للبيت ش فيك..
ناصر: هههههههههههه..
ساره : هين ياناصر نوصل البيت ويصير خير... 
وصلوا البيت..
فتح لها الباب.. تفضلي نورتي البيت..
ساره : شكرا ودخلت..
عبودي كان مع المربيه جاها يركض.. ماما ساره..
حضنته.. وهي تبوس خده.. كيف حالك حبيبي..
عبدالله : يضحك زين.. ابوي مايعرف يسوي حليب مثلك..ههههييي
ناصر: نزل عيونه وهو يضحك..
ساره : طالعت ناصر.. ورجعت تكلم عبدالله.. تبي اسوي لك الحين؟
عبدالله : لا.. بعد العشا..
نزلت عبدالله.. وراح للصاله.. قرب منها.. حبيبتي..
ساره .. ولا تأثرت.. نعم......
ناصر.. تعالي تعشي..
ساره .. طيب لحظه.. شالت عبايتها وعطتها الشغاله..
شافت طاولة الطعام.. اووووه جايب كل شي احبه.. هههه..
جلسوا يتعشوا.. ناصر على راس الطاوله.. المفروض ساره على يسار وعبود يمين.. لكن.. جلست عبود بينها وبينه..
ناصر: بدينا عناد.. 
يتعشوا بهدوء.. اثنينهم ساكتين.. ماعدا عبود يسولف لساره عن الروضه..
وهي تضحك او ترد بكلمه او كلمتين..
ناصر.. ساكت ويطالعها..
بعد ماخلصوا عشا..
قامت ساره وراحت على طول فوق.. مسك يدها..
ناصر :وين رايحه؟
ساره : نظراتها قدام.. وين يعني فوق.. بنوم عبدالله.
ناصر: وهو يسحب يدها .. المربيه موجوده.. تعالي ابيك شوي..
مشت معه... اوووف شنو يبي..
جلس جنبها.. بعدت عنه..
ناصر: وهو يمسح على شعرها.. ش اخبارك.. 
ساره : سؤاله سخيف.. الحمدلله..
ناصر: ش سويتي في الأيام اللي بعدتي عني..
ساره : لفت عليه.. انت اللي بعدتني.. ورجعت تطالع قدامها.. كنت بأحسن حال.. 
ناصر: ساره.. انا مهما اعتذر ماراح اقدر اسامح نفسي.. لكن ابي تعرفين شي واحد.. اني حبيتك ولسه احبك..
ساره : ماله داعي تجاملني اكثر.. تلاقيك مرتاح وانا بعيده عنك..
ناصر : لا من قال..
ساره : ......................
ناصر: قام وراح فوق..
ساره : فكه منه..
دقيقه ورجع.. في يده عود..
ساره : مجنون هذا.. 
جلس قدامها ومسك العود..
ش سولف لك عن اخباري.. وش الدنيا عقب فرقاك..
حشى والله ماتسوى.. لاالدنيا ولا اخباري..
حبيبي كم تصبرني .. على الفرقا صدى ذكراك..
وانا لامن ذكرت الحب..يرد الحب لك طاري..
ورب البيت مااجامل.. قليل ان قلت انا اهواك..
انا عندي كلام اكبر.. يهز الحب واقداري..
احبك ايه متأكد ..و لايطري علي انساك..
انا وشلون انسى .. اللي رسمته درب مشواري..
طالعها وابتسم.. هذا تذكرينه..
حبيبي..كلها يومين.. واجدد بالهوا لقياك..
واهني بشوفتك عيني.. واسولف عن اخباري..
ترى هالدنيا ماتسوى.. اذا ماعشتها وياك..
عليك الله وامان الله.. تطفي بشوفتك ناري..
ش سولف لك عن اخباري..
4shared.com - online file sharing and storage - download (2) 6rbtop_3azeez[1]..a5baary.mp3

ساره.. طول ماهو يعني.. تطالعه ببرود.. ولا تحرك فيها شي..
خلص وهو يعدل العود.. حطه على جنب ورفع عينه..
وينها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ لف جهة الدرج.. لقاها طالعه فوق..
ناصر: تنفس بقوه.. قلت اكيد ناويه على شي..
راحت غرفة النوم..
ساره : وقفت عند الباب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الغرفه كلها ورد روز احمر.. ومنثور على السرير بعد.. والمكان تفوح منه ريحه تجنن.. وعلى كنبه جنب السرير فستان احمر جديد وجنبه علبه ..
حست فيه واقف وراها..
يبي يتقرب منها.. وقف وراها.. وهو يشم شعرها.. لمس كتفها..
بعدت.. وراحت غرفة الملابس.. بدلت ملابسها.. لبست دشداشه قصيره للركبه لونها ابيض.. واخذت مخده ولحاف ومشت للباب..
كان واقف .. مسك يدها : شنو هذا؟
ساره : اللي تشوفه.....بدون نفس.....
ناصر: طيب ليش؟؟؟
ساره : بنام في الغرفه الثانيه....
ناصر: انصدم.. ليه؟؟؟؟؟؟
ساره : تحاول تفك ايدها منه لكنه ماسك عليها بقوه.. احسن لي ولك..
ناصر: ساره.. عارف انك للحين زعلانه مني لكن.. عطيني فرصه.. ماراح نحل المشكله وانتي تتصرفي كذا..
ساره : ماتقدر تصلح اللي انكسر.. خلاص.. لاتحاول.. مهما سويت ماراح ارجع ساره اللي كنت تعرفها.. 
ناصر: يطالعها كيف تتكلم ببرود ولا مبالاة.. طيب انتي نامي هنا وانا انام في الغرفه الثانيه..
ساره : مو بس مابي انام حنبك.. الغرفه هاذي مابي انام فيها.. 
ناصر: غمض عيونه .. ترك يدها.. براحتك.. وطلعت..
راحت الغرفه الثانيه.. نامت على السرير.. اوووف هذي ريحة ناصر.. متى نام هنا؟؟؟ 
دخل الغرفه.. طالع كل شي سواه.. الورد والفستان.. حتى الهديه اللي جايبها لها.. مااستغرب كل شي تسوينه ياساره..
نامت.. مو قادره اتنفس.. كأنه موجود جنبي.. اغير الشرشف احسن..
قامت.. راحت غرفة نومهم.. فتحت الباب بشويش.. 
كان جالس على الكنبه وحاط راسه بين ايديه..
رفع... شافها واقفه عند الباب.. غيرتي رايك..
ساره : لا جايه اخذ شي.. اخذت شرشف وطلعت..
ناصر: فهم ليش... قال وهي طالعه.. على فكره.. انا نمت هناك وانتي ببيت اهلك..
ساره : لفت وطالعته .. ايش؟؟ نمت هناك؟؟ وليش؟؟
ناصر: ماقدرت انام هنا......
ساره : تطالعه بنظره.. وطلعت...
ناصر: ابتسم.. ماتتنازل بسهوله.. اصبر واشوف نهايتها معك ياساره..
راحت الغرفه.. رمت الشرشف على السرير وجلست.. اووف الحين ش سوي؟؟؟ انام بالصاله.. لالا اخاف يجيني.. امم مافي الا غرفة عبودي او مكتبه.. انام في المكتب وامري لله.. اخذت الشرشف والمخده واللحاف..
الكنب جلد اسود.. مو مريح ابدا..
فرشت الشرشف ونامت.. 
ناصر.. لسه جالس مكانه.. اروح لها اشوفها.. راح الغرفه ودق الباب..
ماردت...مره ثانيه.. بعد ماردت.. فتح الباب.. عنادها مو علي.. وينها؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وين راحت.. غرفة عبدالله.. مو موجوده..
نزل تحت.. بعد مالقاها.. دور البيت كله.. مالقاها.. وين راحت ؟؟؟؟
رجع فوق.. مالقاها..
حس رجوله ماقدرت جلس على الدرج.. حس بهوا بارد جاي من تحت باب غرفة المكتب.. معقوله نامت هناك.. فتح الباب بشويش..
نايمه هنا.........
قرب لها.. وجلس قدامها يطالعها.. كأنها طفله وهي نايمه...
بعد شعرها عن وجهها.. ولمس خدودها.. فتحت عيونها.. شافته.. 
قامت بسرعه.. 
طالعها.. ليش نايمه هنا؟
ساره : بس كذا.....
ناصر : اسمعي كلامي وروحي نامي بالغرفه.. والله ماراح اقرب لك..
ساره :قلت لك مابي انام هناك.. ولو سمحت اطلع ابي انام.. عندي بكره دوام..
ناصر: ساره.. ماكنتي بهالقسوه...
ساره : رفعت عينها وطالعته بحقد.. تعلمتها منك..
ناصر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ طلع بدون مايقول شي..
راح لغرفة النوم.. نفض اللحاف اللي فوق السرير بقوه.. وطاح كل الورد على الأرض..
نام.. ومحتار.. يارب تصبرني ..
الصباح... صحى على صوت عبود..
عبدالله : وهو يهز كتفه.. قوم بابا..
ناصر: لف عليه.. زين زين.. قام .. بعد ماطلع من الحمام.. لقى ملابسه جاهزه مثل العاده.. ابتسم.. حلو..
لبس ونزل تحت.. لقاها.. على طاولة الطعام مع عبدالله.. 
ناصر: صباح الخير..
ساره : بدون ماتطالعه.. صباح الخير..
فطروا .. بعد ماخلصوا.. قام ناصر مسك يد عبدالله.. يلا استناك في السياره..
ساره : وهي تسكر عبايتها.. بروح مع السواق..
ناصر: ؟؟؟؟؟؟ اللهم طولك ياروح..وليه؟
ساره : انا ابي كذا..
وجت بتطلع من الباب
مسك كتفها بقوه.. تكلم وهو يشد على اسنانه.. ساره.. ماله داعي تثوري اعصابي من الصبح..
ساره : ببرود..مو شي جديد هي دوم ثايره.. 
ناصر: تنفس بهدوء.. يلا قدامي السياره..
ساره : تحاول تفك يدها.. قلت لك بروح مع السواق..
عبدالله : انا بعد بروح مع السواق.. مع ماما ساره..
ناصر :طالع ولده.. ترك يدها بقوه وطلع..
ركب سيارته.. فتح النافذه وازرار ثوبه.. لي متى يعني هالعناد..
...............
في بيت ابوناصر..
هيفاء : يمه ابي اطلع الليله..
امها : وهي ماسكه جوالها.. وين بتروحين؟
هيفاء :انا وصاحباتي نبي نتسوق شوي..
امها : طيب .. لاتتاخري بعدين خالك يسوي لنا سالفه.. كلها كم شهر ونطلع من هنا..
هيفاء: صدق يمه.. اشتريتي بيت..
امها : لا ياعمري .. راح اتزوج..
هيفاء: تتزوجين؟؟ منو؟؟
امها : بعدين تعرفين... وقامت طلعت..
هيفاء : تطالع امها وهي رايحه.. انتي سبب ضياعي يايمه.. من يوم كنت طفله ماتدرين عني.. لاهيه بالحفلات والأسواق.. ماحسيت انك امي ابد.. المربيه هي اللي كانت امي.. ولما صرت ام.. سويت مثلك.. ولدي ماادري عنه شي.. مرت ابوه هي اللي تربيه.. وانا يخاف مني....طاحت دموعها.. سامحني ياولدي.. سامحني ياناصر...... ناصر.. ايه مافي غيره.. هو الوحيد الللي راح يساعدني.. اتصلت فيه..
ناصر.. كان جالس في مكتبه.. يفكر.. ش سوي معك ياساره..
رن جواله.. عقد حواجبه.. منو هذا.. مابرد مالي خلق..
رن مره ثانيه... مارد........
وصل مسج.. فتحه .. ناصر انا هيفاء.. رد علي ضروري.. 
ناصر..ش تبي.. مالي مزاج مشاكلها وهذرتها الفاضيه.. اطنشها احسن.. اللي فيني كافيني..
رجع البيت الساعه 7....
جاه عبود يركض.. حمله وبوسه.. وين ماما ساره؟
عبدالله : يأشر على المطبخ.. هناك...
طبعا المطبخ مفتوح على الصاله..وشافها.. وهي تجهز العشا ولا كأنه موجود..
وقف وراها.. حضنها وصار ظهرها على صدره.. 
ساره .. حست بشي..لا مابي احس بأي شي.. جمدت مكانها ولا تحركت.. 
ببرود.. بعد عني..
ناصر.. حط وجهه على رقبتها.. وهمس باذنها.. حبيبتي.. مااشتقتي لي.. ولا لحضني..
ساره: لا.......ولو سمحت بعد ابي اجهز العشا بسرعه..
ناصر :غمض عيونه.. وبعد عنها بشويش.. جلس في الصاله مع عبدالله..
عبدالله : باب شوف خطي حلو..
ناصر :.............يطالعها وبس.. حتى لو ماعبرتني.. المهم اشوفها..
ساره : ودي اخذ اي شي وافقع عينه.. يطالعني مثل مراقبات المدراس(حلوه....خلصت الأختبارات)
عبدالله : يهز كتفه.. بابا...
ناصر: الفتت له... نعم..
عبدالله : عطاه الدفتر.. شوف..
ناصر: اووه حلو خطك..
عبدالله : ماما ساره علمتني من شوي..
ناصر: طالعها وابتسم.. 
كانت جايه.. العشا جاهز..
قام مع عبدالله..
ناصر :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وين صحنك؟
ساره : تعشوا انتو..
ناصر: وانتي؟؟
ساره : مالي نفس وراحت..
ناصر: تنفس بقوه.. 
جلس على طاولة الطعام..
عبدالله : وهو ياكل.. بابا تعشى..
ناصر: كل انت بابا.. 
خلص عبودي عشا.. وهو مالمس صحنه..
قام معه عشان ينومه.. حطه في سريره .. راح غرفة نومهم.. لقاها هناك.. توها طالعه من الحمام.. وتمشط شعرها..
لما شافته.. تركت المشط.. وطلعت..
ناصر.. طالعها ببرود.. انا تعبان اليوم.. مالي مزاج اراضيها واترجى فيها..
لبس بيجامه.. ونام على السرير.. طالع مكانها الخالي.. ليش ياساره تعذبيني وتعذبي نفسك.. ليش...... رن جواله..........هذي هيفاء.. شنو تبي.. مارد عليها.. ونام بصعوبه..
ساره.. كانت نايمه في المكتب.. كسر في خاطري اليوم.. طيب ل متى بظل كذا معه.. اشتقت له صحيح.. ماتوقعت اضعف بسرعه.. وين اللي قلت بطفشه من حياته وراح اخليه يندم.. يومين ماقدرت اتحمل.. يمكن وانا بعيده عنه.. لكن هنا.. معاه.. واليوم لما حضنني.. غمضت عيونها وحضنت نفسها.. تتذكره لما كان يحضنها بقوه.. نامت.. وماتدري شنو راح يصير بكره..
الصباح صحت .. اووف اليوم الخميس.. حرام اصحي عبود عشان يقومه.. طيب ش سوي.. فتحت باب غرفة النوم بشويش.. بعده نايم.. اخاف اطنش ويتأخر يسوي لي سالفه بعدين.. مشت على اطراف اصابعها.. قربت من السرير.. طالعته وهو نايم زي عادته صدره مكشوف .. مبين على ملامحه انه متضايق..مسكت يده.. فجأة رن جواله.. المنبه..
فتح عيونه لقاها قدامه.. وماسكه يده.. جات بتقوم.. شد على يدها بقوه..
ساره : كانت واقفه جنب السرير تطالع قدام..وهو ماسك يدها.. كنت ابي اصحيك..
ناصر: ابتسم.. طيب مشكوره.. وباس يدها..بشويش...وطولها شوي..
ساره : تحاول تفك يدها.. كأنه طولها.. ناصر.. بنتاخر..
ترك يدها وقام وصار جنبها.. تامري امر.. مسك يدها ومشى معها لغرفة الملابس..
راح الحمام.. وهي بدلت ملابسها وجهزت له ثيابه.. اخذت عبايتها ونزلت تحت.. سوت لها كوفي.. اووف اسوي له احسن الحين يشم الريحه ويتميلح ابي اشرب من كوبك مالي خلق من الصبح..
نزل وهو مرووق.. تدرون ليش..عطى السواق اجازه..هههه..
كانت جالسه في الصاله.. حطت الفطور جلس جنبها..
الكنبه لشخصين.. يعني قريب منها.. ساره.. ليتني حطيت الفطور على طاولة الطعام.. شوي بيلصق فيني..
ناصر.. مبسووووط.. صباح الخير..
ساره : صباح الخير... صبت له كوفي وهي تعطيه وياه.. تفضل..
لف عليها.. حوطها بيده والثانيه اخذ الكوب فيها.. باس خدها.. وهمس في اذنها.. تسلم ايدك..
ساره : بعدت عنه شوي.. الله يسلمك.. وقفت ..
ناصر: وين بتروحي؟
ساره : وهي تعدل شيلتها.. وين يعني الدوام..
ناصر: ابتسم.. مع منو؟؟
ساره : طالعته.. ابتسامته معناها مسوي شي فيه نذاله.. مع السواق..
ناصر: ضحك..هههههه.. السواق اجازه.. رجع على ورا وريح.. بتروحين معي والا مافي دوام..
ساره : تطالعه... مافي الا هو.. اخاف اقول بروح مع ليموزين.. يعصب ويضربني.. اوكي..
ناصر: قام واخذ معه كوب القهوه.. 
طلعوا برا.. ناصر.. لف على ساره.. نروح بالهمر..
ساره : لا بالشارجر.. يبي يمسك يدي.. 
ناصر: ههههههههه.. تامري امر..
فتح لها الباب وركبت.. مسوي جنتل..
ناصر: ركب السياره و الأبتسامه على وجهه..
ساره : يارب نوصل بسرعه..
شغل الراديو.. اغنية مروان خوري وكارول سماحه.. يارب..
ناصر : يغني مع الأغنيه...
ساره : ياكرهي... مسوي رومانسي يعني..
وصلوا شركة ابواحمد..فتحت الباب.. وجات بتنزل..
مسك يدها.. 
ساره :نعم ..
ناصر: انتبهي لنفسك..
ساره : اوكي.. في شي ثاني.؟
ناصر: لا.. الساعه 1 انا هنا.. انتظرك..
ساره : طيب.. ونزلت..
يطالعها وهي تمشي.. بتجنني ياناس.. 
................
ام هيفاء :الساعه 11 صحت.. طالعت جنبها.. وين هيفاء؟؟
نزلت تحت مالقتها..


تابع

نزلت تحت مالقتها..
ندى : وهي طالعه الدرج.. عمتي وين هيفاء.؟؟
ام هيفاء : ها....ايه نامت عند صاحبتها..
رحت الغرفه .. ياويلي وين راحت.. انا البارح رجعت من العرس الساعه 4 ونمت وماانتبهت انها مو هنا(امحق ام)
اتصلت على جوالها مقفل.....وين راحت.. 
...........
في شقه مفروشه.. صحت من النوم.. وهي مو طايقه نفسها..
طالعت يمين يسار.. مشعل نايم جنبها..
قامت بصعوبه.. لبست ملابسها.. راحت لمشعل.. مشعل قوم..
مشعل..اوووه انتي اش تبين
هيفاء: وصلني البيت..
مشعل : روحي في ستين داهيه.. 
هيفاء : بكت.. مشعل حرام عليك.. صوري وينها.. 
مشعل : اووف ترا ازعجتيني.. مسكها من يدها وطلعها برا.. روحي عني يا.......
طاحت على الأرض.. مشعل حرام عليك..
مشعل : اطلعي برا.. ولا اشوفك هنا..
طلعت وركبت اول ليموزين.. طول الطريق وهي تبكي على نفسها..
وصلت البيت.. دخلت من باب المطبخ الخارجي.. وراحت تركض للدور الثاني..
...................
الساعه 1 الظهر.. ساره في مكتبها تجهز اغراضها..
رن جوالها.. ناصر.. ماردت.. الحين نازله ارد ليه..
نزلت لقته واقف.. ركبت السياره..
ناصر : هلا وغلا..
ساره : هلا فيك..
ناصر: شلون الشغل..
ساره : ياثقل دمه.. الحمدلله..
مشوا.. هذا مو طريق البيت..
ساره : وين رايحين؟
ناصر: عازمك على غدا..
ساره : روح البيت مالي مزاج..
ناصر: ولا كأنها قالت شي.. كمل الطريق..
ساره : اوووووووف منه.. 
وصلوا بيتزا كومباني..
ناصر: طفى السياره.. ولف عليها.. يلا انزلي..
ساره : مابي..
ناصر: بلا عناد انزلي..
ساره : قلت لك من الأول مابي اجي.. 
ناصر: نزل من السياره.. وراح جهتها وفتح الباب..
ساره : تطالعه..صارت تخاف منه.. نزلت بشويش.. سكر الباب بقوه.. ومشت جنبه..
جلسوا.. ساره اختارت لها بيتزا عشان تخلص بسرعه..
ناصر.. فهم عليها.. اختار ستيك.. يطول على مايخلص..
اخذ الجرسون الطلب.. وهو تكتف ويطالعها وهو يبتسم..
ساره.. تطالع اي شي ثاني.. حطت يدها على خدها.. جن عليها..
ناصر: مليتي؟
ساره : ايه.......
ناصر: ههههه وليش؟
ساره : حضرتك طالب ستيك عشان يطول..
ناصر: ايه النفس وماتهوى..
ساره : هههههه 
ناصر: امووت على الضحكه انا..
ساره : اسكت احسن لي..الا عبدالله مع منو؟
ناصر: اممم.. مع بدريه.. رايحين شاليه ابوي واخذته معها..
ساره : ومتى راح يجي؟
ناصر: ابتسم على جنب.. ليلة السبت.. ليش تسألي؟
ساره : ليلة السبت.. يعني بظل معاه يوم ونص لحالنا.. بس اسأل..
ناصر: طيب..
مرت ربع ساعه.. ساره ساكته.. وحاطه يدها على خدها ...
ناصر: عينها عليها وبس.......فجأه.......
ساره : اييي.....ليش؟؟؟
ناصر: هههههههه.. حبيت اذكرك بأيام الشركه.. المتك؟
ساره : ايه.. حطت رجل على رجل وشالت جزمتها ومسكت رجلها..
ناصر: جلس جنبها ومسك رجلها.. وين يألمك.. هنا وهو يضغط على رجلها..
ساره : تبيه يبعد عنها ولا يلمسها.. بعد يدك عني.. انت اللي ضاربني.. وتبي تشيل يده من عليها..
ناصر: لالا.. وين يألمك..
ساره : خلاص.. اتركني.. احنا مو في البيت..
ناصر: حس انها منحرجه.. ترك رجلها وجلس على يمينها بعد ماكان جالس قدامها..
جابوا الأكل.. وتغدوا بهدوء..
بعد ماخلصوا غدا..
ناصر :نمشي حبيبتي...
ساره : ايه........ولاتقول كلمه انت ماتقصدها..
ناصر: عقد حواجبه.. ش قلت ؟؟
ساره : حبيبتي.. من متى؟؟
ناصر: تنفس بقوه.. يلا نمشي..
ركبوا السياره.. 
ناصر: ساكت ومصدوم من كلامها.. 
ساره : حست بالذنب.. كلمتها اثرت فيه..
وصلوا البيت..
جلس في الصاله وهي راحت فوق..
اخذت لها شاور.. ولبست برمودا جينز.. وتي شيرت برتقالي كت..
ونزلت.. لقته نايم في الصاله بثوبه.. حتى مابدل ملابسه..
قربت منه.. كان مفتح عيونه.. طالعها وابتسم.. نعيما..
ساره : الله ينعم عليك... اممم بسوي قهوه احسب حسابك..
ناصر: قام وجلس.. وهذي يبي لها كلام.. اكيد..
ساره : ابتسمت .. اوكي..وراحت...
اول مره تبتسم من رجعت.. الله يهديك ياساره.. ويحنن قلبك علي.. 
وهي في المطبخ.. كسر خاطري .. ادري انه يحبني وهو الحين يتعذب.. لكن .. امم انا بعد مليت.. من بعده.. 
جابت القهوه وجلست جنبه.. موعارف شنو يسوي من كثر ماهو مبسوط..
مدت عليه الفنجان.. تفضل..
ناصر: اخذ وهو يطالعها.. تسلمي يارب..
ساره : الله يسلمك.. 
ناصر: وهو يشرب القهوه.. اممم يااني اشتقت لقهوتك... 
ساره :ههههههه.. فيه العافيه..
حس انها هدت شو.. حتى نظراتها له وكلامها... 
ساره .. خايفه ارجع واندم بعدين..
بعد ماخلص قهوه.. قرب منها.. حست برعشه.. حوطها بيده وباس خدها..
غمضت عيونها..تنفست عطره.. وهو يمسح على شعرها وخدها.. لفت عليه.. جات عينها في عينه.. انا ندمان صدقيني ونزلت دمعه من عينه..
ساره لا شعوريا حطت يدها على خده ومسحتها..
الحزن ماهو لعينك الحزن خله علي.. خلني باشيل همك.. يابعد ناسي وهلي..
ناصر: حبيبتي..
ساره : نعم..
ناصر: يعني تدرين انك حبيبتي..
ساره : نزلت عيونها..
ناصر: اموت على الخجل انا..
ساره : رفعت عيونها.. كم مره قلت لك لا تقول هالكلمه..
ناصر: انبسط.. ليش تخافين علي؟
ساره : ايه.......
ناصر: وهو يحضنها.. يابعد عمري انتي..
ساره : حطت يدها على صدره.. تبي تبعده لكن ماقدرت..
بعد عنها وباس جبينها..وخدها.. شافها ماعندت.. حب يزودها حبتين.. نزل عن شفتها.. بعدت بسرعه..
ساره : لاتستعجل..
ناصر: ابتسم.. طيب براحتك.. وقام انا بروح انام .. تجين معي..
ساره : ها....لا.. بشوف التلفزيون..
ناصر :امم.. ممكن تصحيني المغرب..
ساره : حط المنبه في جوالك..
ناصر: يمكن مااسمعه.. ممكن..
ساره : تكتفت.. افكر..
ناصر:ههه.. طيب وراح ينام..
................
في بيت ابوناصر...
ابوناصر : في غرفة المكتب.. حاط يده على راسه.. ياربي شنو اسوي.. الشركه راح تفلس وتعب السنين يمكن يضيع.. شنو الحل.. 
في مكان ثاني..
كانت حاضنه نفسها وتبكي.. 
في الصاله..
ندى : وهي تعطي نوره ولدها.. امسكي ولدك.. يجرب اسنانه فيني.. لو مو ولدك كان عضيته..
نوره : وهي تاخذ ابراهيم.. عطيني اياه حبيبي شبيه ابوه.. وهي تبوس فيه..
ندى :اقول .. مالت عليه هو وابوه..
بدريه : اقول ندووش.. ورا ماتبطلي رجه.. في حريم اليوم جايين لأمي..
ندى : طيب وانا اش دخلني فيهم..
بدريه : لاتسوي نفسك عبيطه.. جايين لك..
ندى : قامت.. ايششششششششششش؟؟؟؟
نوره : اللي يسمعها جايين يذبحوها.. مو يخطبوها..
بدريه: ش فيك..
ندى : لا انا مابي اتزوج.. وتخصرت..
بدريه : بلا خبال..
نوره : راح فيها الرجال..
...........
في بيت ناصر..
ساره : في الصاله.. اذن المغرب.. يعني اقوم اشوفه صحى اولا.. اووف مالي مزاج.. قامت وراحت فوق غرفة النوم..
في غرفة النوم.. كان صاحي.. لكن بشوف تجي تصحيني او.. هذي جت.. كمل الدور..نايم.........
دخلت بشويش.. كان ظلام.. اوووف منه يطفي النور... فتحت الأباجوره على اقل درجه.. جلست جنبه وهو نايم... تأملت وجهه..
ذقنه مهمل .. غريب هو مايجب يتركه.. ومع كذا كانت وسامته طاغيه.. حركت يدها بشويش على شعره.. فتح عيونه ومسك يدها..
اخترعت وجات بتروح.. سحبها.. وين وين..
ساره : اتركني مو صحيت..
ناصر: ههههههههه ماراح اتركك الا ببوسه..
ساره : هذا بعدك..
ناصر: ههههههه ترك يدها عشان ماتحقد عليه اكثر..
قام واخذ له شاور وصلى المغرب ونزل..
لقاها في الصاله جالسه تشرب شاي..
ناصر: جلس جنبها.. حطت الكوب على الطاوله .. اخذه وشرب منه..
ساره : تطالعه.. ولفت على التلفزيون..
ناصر: كملي كوبك..
ساره: بقرف.. مابيه خلاص..
ناصر: اخذ الكوب ورجع على ورا وحط يده على الكنبه.. يعني تقريبا محوطها وهي ماتدري..
ساره : ياكرهه..
رن جواله.. عبدالعزيز ولد عمه
عبدالعزيز :هلا ابوعبدالله وينك؟
ناصر: هلا فيك.. في البيت ليه؟
عبدالعزيز : في البيت؟؟؟ نسيت العشا الليله عندي في الأستراحه.. احنا متفقين من الأسبوع الماضي..
ناصر: اييييييه.. نسيت والله.. معليش اسمع مااقدر اجي..
عبدالعزيز : شنو ماتجي.. علي الطلاق اذا ماجيت..
ناصر: وش طلاقه الله يهديك..
عبدالعزيز : اجل تجي..
ناصر: لاحول ولاقوة الا بالله.. طيب جاي.. 
ساره : منو هذا اللي يحلف بالطلاق..
ناصر:ههه عبدالعزيز ولد عمي.. عازمني على عشا في الأستراحه..
ساره : طيب روح
ناصر: قرب منها.. تبين فراقي؟؟
ساره : بعدته..لا عشان ماتتطلق الحرمه.. مو الزواج والطلاق سهل عندكم..
ناصر: حس بقسوه في كلامها.. بعد عنها.. طيب قومي البسي بوديك بيت اهلك..
ساره : مابي اروح..
ناصر: بتقعدي لحالك..
ساره : عادي..
ناصر: تنفس.. اوكي انا بروح.. وقام..
ناظرها.. عيونها على التلفزيون.. طلع من البيت وراح الأستراحه..
نواف : هلا وغلا بولد العم.. وينك يارجال ماتبين..
ناصر: ههه.. مشاغل..
بعد ماطلع ناصر....
اووووووووف فكه منه.. هو اذا راح يطول مايجي الا الساعه 1 او 2...
سوت لها بوب كورن.. وجلست تتابع فيلم في mbc2 ...
الساعه 11:30 انتهى الفيلم.. نعست بروح انام..لكن خايفه...
راحت غرفتهم.. امم شنو البس.. بما انه مو هنا.. لبست بيجامه.. شورت وردي قصير وفيه فتحات على شكل مثلثات من جنب.. وتي شيرت ابيض وفيه رسمه في الوسط بوردي.. طبعا مفتوحه من الصدر وسيور..
فتحت شعرها ومشطته.. قامت بتروح المكتب.. وهي ماشيه وهي ترفع شعرها.. طاحت المسكه على الأرض نزلت جابتها.. رفعت..
الا هو بوجهها.........
ناصر : يطالعها.. حس ان قلبه طلع من مكانه... كأنها طفله.. 
ساره : حست ان نظراته حرقتها.. ومشت عنه.. مسك كتفها.. وين رايحه..
ساره : تبي تفك يده.. بروح انام..
ناصر: نامي هنا.. 
ساره : مابي.. وليش انام هنا..
ناصر: عصب.. ليش تنامي هنا.. انتي زوجتي..
ساره : شكل بس قدام الناس.. لكن هنا كل واحد في حاله..
ناصر: شد على يدها.. ايش قلتي؟؟؟؟؟
ساره : اللمها.. اللي سمعته.. اترك يدي المتني.. لو كل شي عندك بالقوه.. وناظرته بنظرة حقد..
ناصر: ترك يدها.. وراحت..
جلس على طرف السرير وهو يتنفس بسرعه.. ماعاد يقدر على قسوتها.. كلما حاولت اقرب منك خطوه.. تبعدي الف خطوه عني.. ش سوي تعبت والله تعبت.......
ساره .. راحت المكتب.. ونامت على الكنب.. مو مريح ابدا.. تذكرت لما مسك يدها.. المني.. مايطلع قوته الا فيني..
فجأه.. دخل ناصر.. قامت على طول.. 
ساره : وهي تغطي نفسها.. ش تبي..
ناصر: بصراخ.. قومي نامي هناك..
ساره : قلت لك مابي..
ناصر: ليش؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : بس كذا.. مابي اي شي يذكرني بالماضي اللي اكرهه..
ناصر: يعني شنو؟؟
ساره : افهم مثل ماتبي.. 
ناصر: مثل ماابي ها..
قرب منها وحملها على كتفه.. وهي تصرخ اتركني.. وتضرب ظهره..
راح غرفة النوم.. وحطها على السرير... ومسك ايديها..
ساره : اتركني.. شنو تبي تسوي..
ناصر: انتي تدرين انا شنو ابي..
ساره: ماتقدر تجبرني..
ناصر: ومن قال مااقدر..
ساره : حطت عينها في عينه.. سويها.. سويها وراح اكرهك اكثر من قبل..
ناصر: انصدم من نظرتها.. ترك يدها..
جات بتهرب من الجهه الثانيه مسكها من خصرها وصار جسمها ملاصق لجسمه وظهرها على صدره.. وماسكها يأيدينه الثنيتن..
ساره : تبي تفك منه ماقدرت.. اتركني..
ناصر: ماراح اتركك...
ساره : اتركني.. اكرهك..اكرهك..
ناصر: اكرهيني.. مثل ماتبين.. لكن خليك جنبي..
ساره : اتركني.. 
ناصر: نامي جنبي بس.. ماراح اسوي لك شي..
ساره : خلاص ماقدرت تقاومه اكثر والم ايدها من كثر ماهو شاد عليها.. زين بنام لكن اترك يدي المتها..
ناصر : رخى يده وظل ماسك خصرها.. 
ساره : حست بأحساس ماتدري شنو.. مشتاقه لحضنه.. لكن اكرهه..
كانت تحس بأنفاسه على رقبتها.. غمضت عيونها ونامت........
الصباح... صحت وتحركت بملل.. وينه مو هنا..
فتحت عيونها.. شافته داخل غرفة النوم وهو حامل صينيه.. جلس جنبها وحط الصينيه على السرير.. باس خدها.. صباح الخير ياحلوه...
ساره : نزلت عيونها.. ههه صباح الخير..
ناصر: نمتي زين..
ساره :....اممم عادي..
ناصر: انا ماقدرت انام
ساره : ليش؟
ناصر: صوت شخيرك مزعج..
ساره : انا اشخر.. تستاهل محد قالك تغصبني انام جنبك..
ناصر :ههههههههههه.. طيب تعالي افطري.. جاب الصينيه..
ساره : طالعتها وابتسمت..
شيز كيك فراوله و سلطة فواكه.. وشوكولاته.. وكوبين كوفي..
ناصر: اخذ قطعة فراوله وقربها لفمها.. اكلتها وهي تضحك..
ليش تضحكين؟
ساره : امم.. ولا شي..
اخذ يدها وباسها..
ناصر: آسف ياعمري اذا المت يدك..
ساره : نزلت عيونها.. حصل خير..
رفع ذقنها.. حبيبيتي.. ساره : نعم.. وعينها في عينه..
ناصر :خلينا نبدا صفحه جديده.. انا تعبت .. ادري عمرك ماراح تنسي اللي صار لكن اعطي نفسك فرصه.. وخليك معاي..
ساره : وانا بعد تعبت .. احاول اكرهك واخفي احساسي لكن ماقدرت.. واكبر دليل البارح..
ناصر: البارح؟
ساره : استسلمت وانا بين احضانك.. 
ناصر: قرب لها.. يعني كنتي مبسوطه..
ساره : امم.. يعني.. 
ناصر: تعرفي تمثلي اشوف..
فطروا وهم مبسوطين..
ساره :..ناصر..
ناصر: عيونه...
ساره : انا خايفه...
ناصر: حضنها.. كم مره قلت لك لاتخافي..
ساره : خايفه بكره يصير شي يفرق بيننا..
ناصر :لاتخافي.. مافي شي راح يفرق بيننا.. طمني قلبك..
ساره : رغم احساس الأمان اللي تحسه في حضنه.. لكن.. خايف ياقلبي خايف..
ناصر: بعد.. باس جبينها.. شوفي اليوم اجازه.. ش رايك اعزمك على غدا..
ساره : اوكي ليش لا.. بس خليني اصلي وابدل ملابسي..
ناصر: يطالعها من فوق لتحت.. ش فيهم ملابسك..حلوين..
ساره : اقعد قدام عبود كذا يعني.. قامت ماعندك سالفه..
ناصر: هههههه
الظهر.. راحوا تغدوا في المارينا.. بعد الغدا وهم لسه في المارينا..
ناصر :امم.. خليكم هنا.. انا بروح شوي وبرجع..
ساره : وين بتروح.. تتركني لحالي اخاف..
ناصر: ماراح اطول خمس دقايق وراجع..
عبدالله : بروح معك بابا..
ناصر: لا خليك مع ساره.. انت رجال.. صح..
عبدالله : ايه.. رفع صدره..رجال
ناصر: ههههه وقام..
ساره : لاتطول..
ناصر: ان شاءالله..
راح ورجع بعد خمس دقايق.. يلا مشينا..
ساره : وهي تقوم.. وين رحت؟
ناصر: بعدين اقولك.. مسك يد عبدالله ورجعوا البيت..
.............
في بيت ابوناصر..
ابوناصر: حاط يده على راسه.. ش سوي.. يارب .. مافيا لا هو..
في مكان ثاني..
رن جوالها.. مسج..
من مشعل.. ابيك تجين الليله..
هيفاء : قرت المسج... دقت عليه..مشعل متى راح تعطيني الصور؟
مشعل : شوفي انا مجهزهم.. لكن اذا ماعدلتي مزاجي الليله.. بطول السالفه شوي..
هيفاء : حرام عليك.. 
مشعل : انتي تعرفي الحرام انتي.. المهم الليله.. الساعه 9..
وسكر الخط..........
نزلت تحت ماتدري وين تروح ولا شنو تسوي..
ندى ونوره في الصاله..
ندى : شفيها؟
نوره : الله اعلم.. المهم ندوو اليله نروح السوق؟
ندى : وليه ان شاءالله؟
نوره : ابراهيم حبيبي يكمل سنه بعد اسبوعين وابي اشتري لي وله بدله.. 
ندى :اوكي.. لكن نروح الراشد او فينيسيا مول.. ملينا من الشاطئ والمارينا..
نوره : اوكي.. خلينا نشوف ساره تروح معنا..
ندى : جبيتيها واحشتني هالدبه ماشفناها ابد بعد مارجعت بيتهم..
خلاص العصر اكلمها..
................
وصلوا البيت..
عبدالله اح يلعب بلايستشن..
ناصر: مسك يد ساره.. تعالي ابيك فوق..
ساره : اوكي.. وراحت معه..
وصلو غرفة النوم.. جلسوا على طرف السرير..
ناصر: حبيبتي.. وطلع علبه صغيره من جيبه.. وفتحها..
ساره : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اخذ الدبله من العبه ولبسها اياها.. وبعدين باس يدها.. مابيك تشيلينها من يدك ابد..
ساره : نزلت عيونها.. ان شاءالله..
ناصر: ابتسم..قرب منها...و,,,,,,
رن جوال..
اووووف منوه المزعج.. طالع الجوال؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ساره : منو المتصل؟؟
ناصر:نزل راسه.. ابوي؟
ساره :ابوك...طيب رد عليه.....
ناصر: رفع وجهه.. ارد عليه.. بعد كل اللي صار وتبيني ارد عليه..
ساره : حطت يدها على كتفه.. مهما كان هذا ابوك .. لاتقسي قلبك ..
ناصر: تنهد .. طيب.. ورد هلا يبا..
ابوناصر: كلمته مثل الخنجر في صدره.. بعدك تقول لي يبا بعد كل اللي سويته فيك.. هلا فيك شلونك؟
ناصر: الحمدلله.. انتو اخباركم..
ابوناصر: الحمدلله بخير.. اقول ياولدي..
ناصر: سم يبا..
ابوناصر: نزلت دموعه.. تقدر تمرني الليله؟
ناصر: وين في البيت؟
ابوناصر: ايه..
ناصر: ان شاءالله.. متى تحب اجيك..
ابوناصر: بعد صلاة العشا..
ناصر : صار.. تامر امر..
ابوناصر: فمان الله..
ناصر: امان الكريم.. لف على ساره... لقاها مبتسمه.. ليش تضحكين؟
ساره : باست خده.. مبسوطه..
ناصر: قلبي يقول صاير شي.. كلام ابوي مو طبيعي.. وانا اعرفه زين.. في مشكله كبيره صايره ومو قادر يحلها..
ساره : اذا رحت له تعرف..اجي معاك..
ناصر: لالا.. خليك هنا.. 
رن التلفون.. رد ناصر
ندى : هلا اخوي شلونك؟؟
ناصر: هلافيك.. 
ندى : اقول لايكثر عطني زوجتك الحلوه..
ناصر: ههههه اكيد حلوه اجل وجهك..وهو يطالعها..
عطاها السماعه..
ساره : هلا ندوا..
ندى :هلا وغلا شلونك اخبارك ماتنشافين ..
ساره : اووف .. ش فيك .. انا بخير الحمدلله.. مشتاقه لسوالفك..
ندى : اسمك مشتاقه تعالي معنا الليله رايحين الراشد..
ساره : امم.. اليوم متغدين في المارينا.. لكن اقول لناصر وارد عليك..
ندى : قولي له الحين وردي علي.. اكيد معسكر جنبك..
ساره:هههههههه.. ناصر حبيبي خواتك رايحين الراشد اروح معهم؟
ناصر : مع منو رايحين؟
ندى: سمعته.. قولي له مع حمد ونوره..
ساره : تقول مع حمد ونوره..
ناصر : اوكي روحي وخذي عبدالله معاك..
ساره : اوكي.. متى تمروني؟
ندى :اتوقع بعد صلاة العشا..
ساره :اوكي..
بعد صلاة العشا..
ناصر : لبش ثوبه ونزل..
لقى ساره مع عبودي في الصاله.. وهي تعدل ملابسه..
ناصر: حبيبتي انا رايح..
ساره : وقفت قدامه.. وحطت يدها على خده.. حبيبي لاتعصب ولا تقسي قلبك.. 
ناصر: ابتسم.. باس خدها.. ويلوموني فيك..
ساره : نزلت عيونها..ههه..
طلع.. وهي راحت تجهز..
ساره : وهي رايحه.. عبود حبيبي انا بروح البس لا توسخ ثيابك..
عبدالله : زين.......
..............
في بيت ابوناصر..
دق الجرس.. فتحت له الشغاله الباب..
دخل بيت ابوه اللي مادخله من سنه..
شافته ندى : ناصر؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: ايه ناصر.. شايفه جني مع وجهك.. بدل ماتسلمي واقفه..
ندى : سلمت عليه.. وين ساره؟
ناصر: في البيت.. متى رايحين..
ندى :الحين.. نوره في الطريق..
ناصر: وين ابوي؟
ندى :ابوي؟؟؟؟في المكتب..
ناصر: طيب.. وراح.....
دق الباب.. 
ابوناصر : تفضل........ودخل ناصر...
ناصر :؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شفيه ابوي.. معقوله يكون مريض؟؟
ابوناصر :طالع ولده.. غطى وجهه بأيده.. وبكى..
ناصر: يطالع ابوه مو مصدق.. هذا ابوي الهيبه .. شكله مكسور..
فرب منه وباس راسه.. خير يا يبا..
ابوناصر :لف وجهه ومسح دموعه.. استريح ياولدي..
جلس وهو يطالع ابوه.. خير يبا..
ابوناصر : أي خير.. الله عاقبني على ظلمي لك.. وماعندي احد الجأ له بعد رب العالمين غيرك ياولدي.. الشركه راح يبيعها البنك في المزاد..
واخوك له شهرين غايب.. وام فهد.....نزل راسه..
ناصر: ش فيها ام فهد؟؟؟
ابوناصر: مع انها موصيه مااقول لأحد.. عندها ورم في الصدر.. ولسه ماندري اذا كان خبيث او لا..
ناصر: تنفس بهدوء.. وقام.. اخذ ايد ابوه وباسها.. ابشر يايبا.. انا موجود.. وراح اسوي كل اللي اقدر عليه.. 
ابوناصر :الله يرضى عليك ويوفقك..
في مكان ثاني..
كانت تبكي على نفسها.. ضيعت كل شي .. فتحت النافذه.. خلاص راح انتحر مافي شي يسوى اعيش عشانه.. مشعل راح يفضحني.. 
انتبهت.. هذي سيارة ناصر.. هو الوحيد اللي يقدر يحل مشكلتي..
بعد ماخلص كلامه مع ابوه..
وهو طالع.. دق على ساره.. هلا حبيبتي.. طلعتوا.
ساره : وهي تركب سيارة حمد.. ايه..
ناصر: طيب انتبهي لنفسك ولعبدالله..
ساره : ان شاءالله..
ركب سيارته.. 



طالع جنبه..






















ناصر: هيفاء؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





(35)

بعد ماخلص كلامه مع ابوه..
وهو طالع.. دق على ساره.. هلا حبيبتي.. طلعتوا.
ساره : وهي تركب سيارة حمد.. ايه..
ناصر: طيب انتبهي لنفسك ولعبدالله..
ساره : ان شاءالله.. توصي شي؟
ناصر : امم والله انتي وذوقك...
ساره : هههه طيب.. 
ناصر: اوكي حبيبتي .. لا تطولي.. ترا مشتاق لك..
ساره : ناااااصر...
ناصر: عيونه.....
ساره : اوكي يلا باي..
ناصر: هذي تصريفه.. او ندوا جنبك..
ساره : الأثنين..
ناصر :ههههههه.. اوكي اشوفك في البيت.. باي..
ساره : باي..
ركب سيارته..وهو يبتسم.. احبها.. تنفس بشويش .. شغل السياره..
طالع جنبه..
ناصر: هيفاء؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هيفاء : نزلت راسها..
ناصر: يطالع قدام.. ش تبين؟؟
هيفاء : بصوت يرجف.. انا محتاجه لك.. واللي يخلي لك ولدك لا تردني..
ناصر :ابتسم على جنب.. ولدي بس.. قومي انزلي..
هيفاء : اسمعني بس.. والله اني صادقه..
ناصر : ماراح اسمع شي.. وقومي انزلي..
هيفاء : بكت.. ناصر والله العظيم انا بمشكله كبيره.. وماعندي احد يساعدني غيرك..
ناصر : غمض عيونه وتنفس بشويش.. اللهم طولك ياروح.. اخلصي ترى مو فاضي لك..
هيفاء : ناصر.. لا تعصب... المشكله كبيره.. 
ناصر: غلى الدم بعروقه.. تكلم وهو يشد على اسنانه.. قولي بسرعه..
هيفاء : اوعدني توقف معاي..
ناصر: اذا اقدر.. 
هيفاء : السالفه ان.............
.................
لسه ماطلعوا من الدمام.. رن جوال حمد..
حمد : ابشر.. لا شدعوه.. مع السلامه..
نوره : خير.. صاير شي؟
حمد : مال عليها.. حبيبتي ماراح اقدر اوديكم الخبر.. واحد من زملائي مسوي حادث ويبيني احل محله الليله ..
نوره : يعني..
حمد : نروح المارينا او الشاطئ..
ندى : اوووف.. امرنا لله..
ساره : اش فيك..
ندى : مليت منهم اثنينهم..
حمد : اسمحي لي ندووش.. خيرها بغيرها..
ندى : طيب لكن هذي مو محسوبه..
حمد :ههههههه تامري امر.. ولف على المارينا..
................
في بيت ابوناصر..
ام فهد : نايمه وهي تتألم..
ابوناصر : كان جنبها.. خذي المسكن..
ام فهد : مافي فايده..
ابوناصر : لو تسمعي كلامي وتسوين العمليه..
ام فهد : ابي اشوف ولدي.. وراح اطيب ..
ابوناصر : وين القاه لك.. الله اعلم وينه الحين.......
تحت عند البوابه...
ناصر: فتح عيونه .....ايششششششششششششششششش؟؟؟؟؟
هيفاء : بكت........
ناصر: شلون اخذ صورك.؟؟
هيفاء : ا.......ا.........
ناصر: بصراخ.. تكلمي لا اعطيك كف.. او اذبحك .. تكلمي؟
هيفاء : وهي تبكي وتشهق.. انا تعرفت عليه في النت.. والله ماكنت ادري انه صاحبك انت وعبدالعزيز.. وهو سرق صوري بالبرنامج اللي يخترق الكاميرا.. وبعدين لما عرف اني بنت عمتك.. صار يهددني انه راح يفضحني ويعطي صوري لك او لعبدالعزيز او نايف.. وقالي اطلعي معاي وراح ارجعهم لك.. وطلعت معاه..و.,,,,,,,
ناصر: عطاها كف.. حقيره..
هيفاء : حطت يدها على خدها..وهي تبكي.. وصورني.. وبعدين صار يماطل. كل مره يقول هالمره ولا رجع الصور ولا شريط الفيديو..
ناصر: اش تبين مني الحين؟
هيفاء : ابيك تاخذهم منه.. تعبت من تهديده.. و,,,,,,
ناصر: وشنو؟
هيفاء : صار يبيني اواعد ربعه.........
ناصر :خلاص ماعاد يقدر يسمع اكثر.. مسك رقبتها وضغط عليها.. اذبحك وارتاح انا وولدي منك.. 
هيفاء : مسكت يده.. ن....ن.........نا....صر...
ناصر: عمرك ماراح تتعلمي ابد.. ترك رقبتها وهي تكح..
ناصر: اعوذ بالله من الشيطان الرجيم.. طيب وين شقته ذا الزفت؟
هيفاء : امشي وانا ادليك.. 
مشى.. والله العظيم لو انتي زوجتي كان ذبحتك وقطعتك..
هيفاء : بلعت ريقها.. خافت منه..
...............
في مكان ثاني........
طلع يركض وهو يصرخ لالالالالالالالا... ماااااجد..
كان بدون جزمه يركض في الشارع وكانه فيه مس..
مايدري وين يروح... مشى مايدري كم مشى.. مسافه طويله..
وصل محطة بنزين.. شاف مسجد.. دمعت عيونه مادخلت مسجد من اكثر من عشر سنوات..... راح توضا.. و دخل المسجد.. وقف يصلي.. مايدري شنو يقول.. مايذكر حتى الصلاة.. جلس على الأرض وهو يبكي بصوت مسموع......يارب تغفر لي.. يارب .. اغفر انا عبدك العاصي.. انا عبدك الضعيف.. قضيت عمري في المعاصي ... يارب احسن خاتمتي يارب..
وقف مره ثانيه.. كبر.. وبعدين.. يبي يقرأ الفاتحه.. حس لسانه ثقيل..
رجع جلس في زاويه من زوايا المسجد وبكى بحرقة..
فتح عيونه ع لآخر.. وهو يتذكر رفيق عمره .. وصاحبه في كل المعاصي..
شافه يموت قدامه بسبب جرعه زايده.. تذكره كيف تصلبت اطرافه.. وجحظت عيونه.. حاولوا يلقنوه الشهاده.. لكن كل مره يثقل لسانه.. حتى لفظ الجلاله ماقدر يقوله.. بكى على نفسه وهو يقول.. اغفر لي يارب.. اغفر لي يارب...... دخل واحد المسجد.. شافه على هالحال.. قرب منه..
عسى ماشر ياولدي.. ش فيك؟
فهد : طالعه.. رجال كبير في السن.. لكن وجهه منور.. نور الأيمان.. غطى وجهه بايديه..
مسك كتفه.. فيك شي ياولدي..
فهد : بدا يحك جسمه واطرافه ترجف.. 
الرجال : لا حول ولا قوة الا بالله.. طلع ونادى رجال من برا المسجد ونقلوه المستشفى..
.....................
وصلوا شقة مشعل..
هيفاء : دقت الجرس..
طلع لها مشعل.. وكل ازرار قميصه مفتوحه وفي يده كاس.. هلا وغلا بهيوفتي.. ادخلي..
دخلت وتوه بيسكر الباب.. فتح ناصر الباب ومسك رقبته..
مشعل : طاح الكاس من يده.. ناصر.. هلا فيك..
ناصر :وهو ماسك رقبته ويده.. هلا فيني.. وين الصور والفيديو..
مشعل : هاا...
ناصر : بصراخ.. وينهم بسرعه لا اذبحك الحين....
مشعل : هدي خلينا نتفاهم..
ناصر :نتفاهم.. عطاه بوكس.. وطاح على الأرض.. اخلص وينهم..
مشعل : كان جسمه ضعيف وشبه سكران.. وماسوى له شي.. اشر بيده على ظرف على الطاوله..
ناصر :وهو واقف قدامه.. روحي شوفيه..
راحت هيفاء.. فتحت الظرف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طاحت دموعها.. 
ناصر: نزل لمشعل.. ومسك ياقة قميصه.. وهو يهزه.. اذا تدق عليها او تحاول تسوي لها شي بذبحك.. يلا نمشي..
مشت وراه وهي منزله راسها..
مشعل : يطالعهم وهي طالعين.. والشيطان في راسه.. هين ياناصر.. قام وهو يتمايل..
...................
في المارينا..
ندى : وهي حامله ابراهيم.. اقول.. امحق جيه.. تاركه ولدها عندي ورايحه مع زوجها يختار لها فستان.. الرومانصي..
ساره : ههههههههههه.. ش فيك انتي..
ندى : يااختي قاهرني.. مسوي رومانسي.. بالله عليك في سعودي رومانسي..
ساره : ايه فيه.....
ندى : مو زوجك مع وجهك.. ومن قالك نصور سعودي.. الغلاف الخارجي بس لكن جوا.. لا انجليزي..
ساره : ههههههه.. شوفي هاذي الساعه..حلوه؟؟
ندى : امم.. الحين انتي مااخذتي لك شي.. بتشتري له ساعه؟؟
ساره : ايه.. ش قلتي حلوه؟
ندى :ايه واكيد راح تعجبه..
ساره : اوكي.. اخذتها وحاسبت وطلعوا..
ندى : اممم.. ابراهيمو تعب يدي..
ساره : امسكي يد عبدالله وهاتيه.. 
ندى : شوفي هذا الفستان.. دخلوا محل..
ساره عجبها فستان فضي ناعم.. لنص الركبه.. ومفتوح من فوق بدون سيور.. اخذته وكانت ناويه تلبسه الليله..
راحوا فوق...
ساره: ندخل نعومي..
ندى : لا حبيبتي ادخلي انتي.. انا بروح اجلس مع البزران تعبت..
ساره : طيب.. انا ماراح اتاخر..
دخلت واخذت لها روب نوم جديد لونه اسود..
مشت وهي تبتسم.. اكيد راح يعجبه كل شي..
وصلت لمكان ندى.. 
ندى : اوووف منكم يالمتزوجين..
ساره : ش فينا..
ندى : ماعندكم سالفه.. 
ساره : هههههههههه نشوف اذا تزوجتي.. تعالي ماقلتي لي عن اللي خاطبك..
ندى : نزلت عيونها.. ها..ايه.. لسه ماصار شي..
ساره : اول مره اشوفك مرتبكه .. قولي ليه كيف شكله وشنو اسمه.. والخ..
ندى : الخ........
ساره : ضربت يدها.. بلا مصاله.. يلا اسمعك..
ندى : امم..سالم ولد عمي ابوعبدالعزيز.. توه مخلص دراسة طب واشتغل عمره 27.. واكيد وسيم..
ساره : اهاا.. الله يبارك ويتمم على خير.. 
ندى : وهي خجلانه.. آمين..
ساره : والله وصرتي تخجلي.. 
ندى : ساروه وبعدين.. 
ساره : خلاص قومي.. هذي نوره وحمد جو..
ندى : خلينا نتعشى..
نوره : وهي تحمل ابراهيم.. مافي وقت.. حمد مستعجل..
ندى : اوووف .. متى اتزوج واجي مع زوجي واخذ راحتي..
طلعوا من المارينا..
..........
في مكان ثاني...
ناصر: يسوق السياره وهو معصب.. وده يذبح هيفاء.. اسمعي.. والله العظيم.. اذا اسمع بس انك مسويه.. راح ادفنك حيه..
هيفاء: ..ا...
ناصر: بس ولا كلمه مابي اسمع صوتك.. اوووف هذا الشارع زحمه صاير حادث.. لف وراح على الشارع الثاني..
هالمره الله ستر وماسوى شي.. لكن مره ثانيه ماراح اساعدك.. انتي لي متى راح تتعلمي..
هيفاء: منزله راسها وتبكي.. واللي يخليك.. لا يدري احد..
ناصر: ومن زين الخبر عشان احد يدري..
...........
في سيارة حمد.. وقف عند اشاره..
ساره : ابتسمت.. ذكرت ناصر..لما شافته عند نفس الأشاره وهو مريض..
نوره : حمد وقف عند صيدليه.. ابراهيم ماعنده حليب..
حمد : طيب ولف على الصيدليه..
عبدالله كان جنب ساره.. فجاه صرخ.. بابا..
ساره : لفت عليه.. بابا وينه؟؟
عبدالله : اشر على الشارع المعاكس لهم..هناك.. شوفي 
ساره : طالعت...فتحت عيونها .. منو هذي اللي معاه..
ندى : معقوله تكون؟؟؟؟
نوره : هيفاء؟؟؟؟؟؟
ساره : طلعت جوالها ودقت عليه وهي تطالعه..
ناصر: رد هلا حبيبتي..
ساره : وينك؟
ناصر : طالع من بيت ابوي.. انتو وين؟
ساره : احنا وين.. نزلت النافذه.. طالع يمين....
ناصر : عقد حواجبه.. ايش؟؟؟؟
ساره : طالع يمينك..
ناصر : لف.. 
كانت سيارة حمد واقفه معاكسه لهم.. وهي تشوف هيفاء جنبه..
طالع نظراتها.. مو عارف شنو يقول.. وهي لسه تطالعه.. ونظراتها كلها عتاب..ابتسمت..وهي تقول في نفسها شنو بشوف اكثر ياناصر..
سمع صوت بوري السياره اللي وراه..
ساره : سكرت نافذتها وقفلت جوالها.. 
ندى : مسكت يدها.. اهدي ولا تعصبي.. اعرفي منه الموضوع بالأول..
ساره :هههههههههه.. ماله داعي اعرف.. ويكذب علي بعد.. يقول انه رايح بيتكم ويطلع معها..
ندى : شفيها تضحك.. جا بيتنا.. وانا شفته..
ساره : قصدي الحين.. انا اشوفه قدامي ويكذب علي..
نوره : لا تسوي بينكم مشكله.. اسمعي ليش كانت معاه..
ساره : سكتت ولفت على النافذه.. غمضت عيونها.. مابي اسمع منه شي.. كافي كذبه اللي سمعته..
جا حمد ومشوا..

ناصر: كان يسوق بسرعه وجواله في يده.. يدق عليها وجوالها مسكر...
وصل بيت ابوه.. بصراخ.. انزلي..
نزلت بسرعه ونست الظرف اللي فيه الصور وشريط الفيديو..
مشى بسرعه للبيت.. وهو في الطريق دق على ندى..
ندى : وهم لسه في السياره.. طلعت جوالها.. وهي تطالع ساره.. ردت هلا..
ناصر :انتو وين؟
ندى : راجعين البيت..
ناصر : عطيني ساره اكلمها..
ندى : قربنا لبيتكم..
ناصر :اقولك عطيني اياها..
مدت عليها الجوال..
ساره : طالعت الجوال.. منو؟
ندى : ناصر..
ساره : اخذت الجوال..نعم..
ناصر: ساره حبيتي صدقيني ما......
ساره : بصوت واطي,, نتفاهم في البيت.. وسكرت الجوال وعطته ندى..
وصلت البيت ونزلت وهي حامله عبدالله..
ندى : بعد مامشوا.. قلبي يقول بيصير شي..
نوره : ابي اعرف ليش كان مع هيفاء.. انا انقهرت كيف هي..
حمد : لاتحكموا قبل مانعرف الحقيقه..
ندى : في بالها.. هذي ماوراها الا المصايب..
في الأسعاف..
الدكتور : انتو اهله؟
لا احنا شفناه في مسجد وهو بهالحال..
الدكتور : هذا مدمن.. ولازم نحوله على مستشفى الأمل..
..........
دخلت بيتهم وهي مو قادره تنفس.. عطت عبدالله المربيه توديه سريره.. وهي ظلت واقفه عند الباب وفي يدها الأغراض ..
غمضت عيونها ونزلت دموعها.. مقهوره.. ليش ياناصر ليش؟؟
تكذب لي وتخونني.. طالعت الأكياس ورمتهم بأقوى ماعندها.. نتثرت الأغراض والساعه طاحت من علبتها.. سمعت صوت سيارته,, وصل مابي اشوفه.. راحت تركض على الدرج ودخلت المكتب وقفلت الباب..

دخل البيت وهو يفكر شنو يقول لها.. ويمكن ماتصدقني..
شاف الأغراض المرميه عند الدرج.. غمض عيونه وتذكر نظرتها لما شافته.. شلون اراضيها انا ماصدقت متى رجعت لي.. حسبي الله عليك ياهيفاء..
راح يركض فوق.. ويحس انه قلبه بيطلع من مكانه.. مالقها بغرفة النوم.. ولا غرفة عبدالله.. وين راحت؟؟ معقوله راحت بيت اهلها.. وقف في الممر بين الغرف وهو محتار.. سمع صوت نحيب خفيف جاي من المكتب.. وقف عند الباب وسمع صوتها تبكي..فتحه .. مقفول.. دق الباب .. ساره.. ساره.. افتحي الباب..
ماردت .. حبيبتي اسمعيني بس,, انتي فاهمه غلط,, حبيبتي..
ساره : بصراخ وهي تبكي.. مابي اسمع منك شي.. انت كذاب.. شنو بتقول.. شفتك بعيوني.. وانت تقولي انا ببيت ابوي.. ليش رجعتني من بيت اهلي.. ليش ماتركتني هناك وقضيت وقتك معها دام للحين تحبها..
ناصر :عصب.. لكن حاول يتكلم بهدوء .. ساره كذا ماراح ينفع افتحي الباب و نتفاهم..
ساره : مابي اشوفك.. روح عني ياكذاب ياخاين... روح لها.. واتركني لحالي.. 
وهي تبكي وحاضنه نفسها.. كل مره اقول هالمره تضحك لي ارجع ابكي اكثر من قبل.. كل مره احس اني اسعد انسانه في الدنيا معاه انصدم فيه اكثر.. تتهمني اني ماعندي شرف وانت تخونني مع وحده خانتك من قبل.. ليش انا ش سويت...........والمشكله شفتك بعيوني.. لو احد قالي يمكن مااصدق فيك.. لكن انا اللي شفتك.. 
شفت بعينا..يعني عايزني اصدقك واكذب عينيا..
شفت بعينا.. بقى يعني كل العمر دا.. بتضحك عليا..
يمكن تلاقي عندها اللي انت مالقيتهوش بيا..
يمكن تحس بحبها.. بحاجات ماحسيتاهش ليا..
وانت من لي.. وانت جنبي.. انا منه حرمتني..
شفت بعينا..
اخدت قلبي بأيديا.. ودموعي اللي بعينيا..
ماتت جوايا حاجه.. كان نفسي ف يوم تعيش..
ماقدرتش حتى اتكلم.. كل اللي عرفته اتألم..
ولقيتني غصب عني.. بضحك عشان ماابكيش..

4shared.com - online file sharing and storage - download asala_shoft-be3enaya.mp3

ناصر :غمض عيونه.. خلاص ماعاد يقدر يسمع اكثر.. جلس وهو منهار عند الباب.. استند على الباب ورجع راسه على ورا.. غمض عيونه.. القاها من وين والا من وين... ساره اسمعيني.. انا تعبان.. والله العظيم ماخنتك..
سمعت صوته.. كان قريب من .. مشت بشويش لعند الباب.. لصقت اذنها.. حست بانفاسة التعبانه.. جلست على الأرض وحطت اذنها عند الباب..
ساره.. انا مستحيل اخونك.. انا احبك.. ليش ماتبين تصدقيني.. كان عندها مشكله وتبيني اساعدها.. ساره..
ساره .. ماردت عليه.. وهي تبكي.. مو قادره.. جرحتني مرتين.. مستحيل اصدقك..
حس انه خلاص تعب ومافي فايده.. قام وراح غرفتهم.. رمى نفسه على السرير واستسلم للنوم......
ساره.. بعد ماحست انه قام.. نامت على الكنبه وهي تبكي.. خلاص قررت وماراح اتراجع.. نامت بصعوبه من كثر التفكير..
...........
في بيت ابوناصر...
ندى : ماشفتي هيوف؟
نوره : لا..... 
ندى :اموت واعرف شنو كانت تسوي مع ناصر.. 
ودي اكلم سارونه اشوف اش صار.. شفتيها حسيتها شوي بتبكي..
نوره : من حقها..ولو انه اخوي.. لكن انا لو شفت زوجي مع وحده مااضمن شنو اسوي.. ابوي مارجع مع امي؟
ندى : ماادري.. امي فيها شي؟
نوره : ماادري.. لكن مو طبيعيه دوم تعبانه.. شكلها مريضه وماتبينا ندري..
ندى : اكيد.. دوم حاطه ببالها ان الناس يشمتوا فيها..
في مكان ثاني..
دورت في شنطتها مالفت الظرف .. وين راح.. اكيد بسيارة ناصر.. لالا ماراح ادق عليه.. هو شكله كان معصب.. يمكن زوجته زعلت.. لكن الحمدلله ريحتني من الهم.. 
..........
الصباح.. صحت وهي مصدعه وتعبانه.. اخذت لها ملابس وراحت تاخذ شاور في حمام الغرفه الثانيه..
بعد ماخلصت.. صلت الفجر.. امم.. اصحيه.. لا... ماراح اتنازل او اضعف.. حتى ولده.. ولدها بعد.. خلاص لازم اطلع من حياته هالمره.. للأبد.. ومستحيل ارجع لك ياناصر.. طلعت من البيت وراحت الشركه..
صحى من النوم ومو قادر يقوم.. حاس بتعب.. اكيد نمت زياده.. طالع الساعه
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 10...... ساره ماراحت الدوام؟؟ راح بسرعه المكتب مالقاها.. نزل تحت لقى عبدالله يطالع التلفزيون.. والمربيه معاه..
ناصر : وين ساره؟
المربيه : مدام ساره يروح شغل..
ناصر :فتح عيونه.. راحت الدوام ولا صحت لا انا ولا ولدي.. ادق على جوالها.. اكيد ماراح ترد.. دق على مكتبها.. 
ساره : الو.....
ناصر : بصراخ وهو معصب.. انتي عاقله او شنو؟؟؟؟
ساره : ببرود.. تبي شي.. عندي شغل..
ناصر: خلاص انفجر.. اذا رجعتي البيت يصير خير..
ساره : ومن قالك برجع بيتك..
ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ايشششش؟؟؟؟؟؟؟
ساره : اللي سمعته.. خلي ام ولدك تنفعك.. انا خلاص شيلني من راسك.. وسكرت الخط.....
ناصر :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ جنت هاذي؟؟
جلس على الكنب وهو حط ايده على راسه.. ش سوي ياربي تعبت..
العصر بعد ماخلصت دوام.. طلعت جوالها.. كان صامت.. 30 مكالمه من ناصر.. و 5 مسجات..
ساره.. ارجعي البيت.. وماله داعي تكبري الموضوع..
ساره .. صدقيني السالفه مو مثل ماانتي متخيله..
سكرت جوالها وماقرت باقي المسجات.. نزلت وركبت مع سواق الشركه وراحت بيت اهلها..
ناصر : يكلم سواق البيت.. وينك ماجيت؟
السواق : مدام يركب مع سواق شركه..
ناصر: ايش؟؟؟؟؟؟؟؟ ماشي ياساره..حس اعصابه احترقت خلاص..
دق علي بيت اهلها..
رد تركي : هلا ناصر.. ساره.. لحظه توها دخلت.. 
ناداها.. وهو يعطيها السماعه.. ناصر..
ماعرفت شنو تسوي.. اخوانها وامها وابوها.. اخذت التلفون وراحت لعند الدرج.. الو..
ناصر : ارجعي البيت الحين.. ترى والله العظيم بتشوفين شي ماتبينه..
ساره : بلا مبالاة.. شنو بشوف يعني.. قلت لك.. اللي بيننا انتهى..
ناصر: يعني شنو؟؟؟؟؟؟؟
ساره : اللي فهمته.. كل واحد فينا يروح في حاله..
ناصر : جنيتي انتي.. ساره.. وحنن صوته.. اسمعيني.. والله كان عندها مشكله......
ساره : طيب شنو هي المشكله؟
ناصر : هي ماتبي احد يدري..
ساره : اذا الموضوع كذا. مابي اعرف شي.. ولا ابيك تكلمني..
ناصر: انا جاي الحين.. واتفاهم معك قدام اهلك..
ساره : لا تتعب نفسك ماراح اغير رايي.. ولو يذبحني عبدالرحمن ماارجع لك,, طووووووووووووط
ناصر: ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هين ياساره الظاهر الطيب والتدليع ماينفع.. اجيبك واكسر راسك عن جد.. بتشوفين وجه ثاني بعد اليوم على قل احترامك لي.. طلع من البيت وركب سيارته.. قبل مايمشي.. رن جواله.. منو هذا بعد.. رد نعم..
مشعل : هلا ابوعبدالله..
ناصر: شب نار.. انت شنو تبي؟؟؟؟
مشعل : عندي صور تهمك ..... تعال خذها..
ناصر : صور منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : تعال وشوف..




تابع


ناصر : ماراح اجي اذا ماقلت حق منو..
مشعل : صور حق
















زوجتك المصون.....
ناصر: فتح عيونه..ايشششششششششششششش؟؟؟؟؟؟؟
مشعل : ايه زوجتك..
ناصر : طيب انا جاي انت وين؟؟
مشعل : في.......مكان بعيد ومعزول...
ناصر : طيب انا جاي..
مشعل : سكر من عنده وضرب مع صاحبه كف.. جاي.. مثل ماقلت لما قلت له زوجتك على طول قال وين.. غبي.. والله راح انتقم منه هو وبنت عمته..
في بيت ابوعبدالرحمن..
اماني : ساره ش فيك؟
ساره : مافيني شي..
اماني : جايه من الدوام على طول هنا.. ووجهك مو طبيعي.. 
ساره : مافيني شي قلت لك.. وقامت راحت المطبخ.. طالعت الساعه.. له نص ساعه من كلم.. ماجا.. معقول يكون غير رايه وقرر يطلقني.. خافت من هالكلمه وهي تفكر.. وبعدين ناصر.. ياربي قد ايش انا غبيه.. ليش ماسمعته امس.. ادق عليه اشوف..
.............
وصل المكان اللي وصفه مشعل.. مكان برا الدمام..
نزل من السياره.. وعلى طول مسك مشعل اللي كان واقف مع واحد صاحبه..
ناصر : وهو ماسك مشعل من ياقة ثوبه.. اش قلت عندك صور منو؟؟
مشعل : ماعندي شي..
ناصر: اجل شنو تبي..
صاحبه : مسك كتف ناصر.. هدي.. خلينا نحلها بهدوء.. بعد يده عن مشعل.. ولف على صاحبه..
انت ش دخلك.. 
مشعل : تفضل هذا اللي نبيك تجي عشانه..
لف عليه ناصر.,,,,,,,,,,,,,,,,,,و,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,













طعنه في بطنه من جهة اليسار..








فتح عيونه على آخرها.. مشعل.. طعنه بقوه وطلع السكين بسرعه وجلس على ركبه.. حط يده مكان الجرح.. ورفع يده.. امتلت دم... 
مشعل : عشان تعرف انا منو..... رفس مكان الجرح..
ناصر.. ماقدر يتنفس.. وصار نايم على الأرض.. جنب سيارته..
طالع السما.. يارب.. حط يده اليسار على الجرح واليمين حاول يطلع جواله من جيبه ... طلعه وهو يرن.. ساره متصله.. غمض عيونه وفتحها وهو خلاص بدا يحس بالبرد من كثر النزيف.. رد أ,,,,,,,,أ,,,,,,,س,,,سا...ره
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ناصر شفيك...؟؟ الو.. الو؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: بصوت متقطع.. سا..ره ..انا.. غمض عيونه وتنفس بقوه.. 
ساره : حست ان فيه شي.. ناصر اش فيك.. الو...... 
ناصر : استجمع كل اللي باقي من قوه.. ساره.. ان..ا.. ماخنتك..وهو يتألم.. انا.. اذا متت.. سامحيني..آآه.....آآآآآآآآه...
ساره : طاحت دموعها.. ناصر حبيبي اش فيك.. الو.,,,,,,,,,
ناصر: خلاص اغمي عليه......
ساره : وهي تبكي... الو ناصر.. حبيبي والله مو زعلانه .. الو.. سمعت صوت سيارات.. رجعت دقت عليه مارد.. انهارت وهي تبكي.. كله مني..
جا سعد.. ساره اش فيك..
ساره: ناصر.. فيه شي.. كلمني وهو تعبان.. 
سعد : طيب وينه الحين..
ساره : ماادري.. وهي تبكي.. ياربي مستعده اسوي اللي يبيه حتى لو يضربني بس مايصير فيه شي..ماادري وينه
سعد : طيب دقي على البيت..
اتصلت.. رد عليها عبدالله.. قالها ابوي طلع من زمان.. متى بتجي ماما ساره..
ساره : بعدين حبيبي.. المربيه معاك...
عبدالله : ايه..
ساره : طيب خلك معها.. وهي تكلم سعد.. مو في البيت..
سعد : ولا في بيت ابوه؟
ساره : اتصلت على نوره..
نوره : لا ناصر مو هنا.. ش صاير.. صوتك مو طبيعي..
ساره : قالت لها لما كلمها وصوته تعبان..
نوره : خافت.. شنو مممكن يكون صارله.. الله يستر.. 
ندى : كلمي زوجك... يمكن يسوي شي..
نوره : كلمت حمد..
حمد : شنو ممكن يكون صار فيه.؟؟
نوره : ماندري لكن زوجته تقول.. صوته مو طبيعي..
حمد :طيب اذا عرفت شي اكلمكم..
مشوا بالدوريه..
كانت سياره واقفه على جنب وبابها مفتوح...
حمد: كانها سيارة ناصر.. لكن ليش مفتوح الباب..
زميله : ننزل نشوف .. ونزلوا..
حمد :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ناصر.. 
نايم على الأرض.. وقميصه الأبيض كله دم من جهة اليسار.. قرب منه حط يده على رقبته.. بعده حي.. كلم الأسعاف بسرعه..
كلم زميله الأسعاف.. وخلال دقايق كانوا موجودين..
حمد : شنو اقول لنوره الحين.....
اتصلت نوره .. رد عليها.. 
نوره : بشر عرفت شي؟؟
حمد : .......مو عارف شلون اقول لك؟؟
نوره : وقفت .. اخوي فيه شي؟؟ 
حمد :......................
جات لعندها ندى.. ش فيه ناصر...
نوره : حمد........حمد.......ناصر اش فيه....
حمد : ناصر نقلوه المستشفى ..
نوره : ليش؟؟؟؟؟؟؟ سوى حادث؟؟؟؟؟
حمد : لا لقيناه مطعون في الشارع..
نوره : انهارت وجلست.. ايش؟؟؟؟؟؟ شلونه الحين..
حمد : ماعرفت شي.. اكلمك اذا وصلت المستشفى..
سكرت من عنده وهي مصدومه.. 
ندى : هزت كتفها.. نوره.. ناصر اش فيه؟
نوره : ناصر.. في احد ضربه بسكين.. ولقوه طايح في الشارع..
ندى : ايشششششششششششش؟؟؟؟؟؟ ش صار فيه؟؟
نوره : ماندري.. حمد رايح المستشفى معاه..
سمعوا صرخه.........ضربه بسكين؟؟؟؟؟؟؟؟
لفوا على مصدر الصوت....
لقو هيفاء حاطه يدها على فمها وهي تبكي.. ناصر.. من ضربه..
راحت لها ندى وهي تبكي.. مسكت كتوفها بقوه.. كنت ادري انك ماوراك الا المصايب.. والله ان صار في اخوي شي.. بذبحك بأيدي.. 
راحت تركض فوق وهي تبكي..
ندى : كلمي ساره قولي لها..
نوره : لا نمر عليها بيت اهلها ونروح المستشفى..
ساره.. رايحه جايه.. تدق عليه.. مايرد.. اتصلت فيها نوره..
ردت على طول : الو عرفتي شي عنه..
نوره : اطلعي احنا عند الباب..
ساره : ليش؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوره : ناصر في المستشفى......
ساره : حست رجولها ماعاد تحملها.. بصوت يرجف.. ش فيه؟
نوره : سوى حادث.. واحنا رايحين المستشفى.. اطلعي بسرعه...
ساره : طيب.. راحت لبست عبايتها.. واماني وراها.. ساره .ساره..
ماردت عليها وطلعت..
ركبت السياره...
جنبها ندى .. ندى.. ناصر.. تعور صار فيه شي..
ندى :............ في واحد طعنه بسكين..
ساره : سكين......يعني مجروح.. 
نوره : ايه...ونزف واجد..
ساره : انصدمت.. ووقفت دموعها.. اذا صار فيه شي ماراح اسامح نفسي..
ندى :اهدي.. الحين نوصل ونعرف اش صار..
حطت يدها قلبها.. كنت حاسه ان فيه شي..
وصلوا المستشفى.. نزلت بسرعه وتحس انها مو قادره تمشي..
نوره : لقت حمد واقف عند باب غرفة الأسعاف..
حمد : ليش جيتوا؟؟
نوره : اخوي ش فيه؟
ندى وساره كانوا واقفين ورا نوره..
ساره : حمد واللي يخلي لك ولدك.. قولي ناصر اش فيه؟؟
حمد :انا للحين ماعرفت .. الحين الدكتور يطلع ونعرف..
وقفوا.. دقايق كانها ساعات.. 
حمد : يهمس لنوره.. قولي لزوجت تجلس.. شوي بيغمى عليها..
نوره : راحت جنب ساره.. مسكت كتفها.. اجلسي..
ساره : لا ماراح اجلس الا اذا تطمنت عليه..
ندى : ارتاحي وان شاءالله اصابته مو خطيره..
ساره : جلست.. وموقادره تبكي.. مصدومه وتلوم نفسها .. نست كل شي.. هيفاء والزعل وكل اللي صار في الماضي.. المهم ناصر.. بخير او لا.. هذا اللي كان شاغل بالها..
طلع الدكتور.. وقفت على طول..
حمد : طمننا يادكتور..
الدكتور : تطمنوا.. من حسن حظه ان الجرح كان جهة اليسار لو كان جهة اليمين يمكن تتضرر الأعضاء.. احنا خيطنا له الجرح لكن يحتاج راحه كم يوم...
ندى : طيب دكتور نقدر نشوفه؟
الدكتور : ايوه بس ماتتطولوش عنده..
ندى : مسكت يد ساره.. يلا نشوفه..
ساره : سحبت يدها.. لا انتوا ادخلوا..
نوره : ماتبين تتطمني عليه بنفسك..
ساره : الا.. لكن.. ادخلوا انتو ماعليكم مني..
ندى ونوره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟ استغربوا منها.. ودخلوا مع حمد غرفته..
حمد : سلامات ابوعبدالله..
ناصر : فتح عيونه بشويش.. بصوت تعبان.. الله يسلمك..
نوره : شلونك الحين..
ناصر: الحمدلله.. ندى.. وين ساره.. سمعت صوتها لو انا اتوهم..
ندى : ههههه.. لا ياحبيبي.. هذي هي واقفه برا
ناصر :وليش مادخلت..
نوره : ماندري..
حمد : مسك يد نوره.. يلا نطلع.. عشان تدخل زوجة اخوك..
طلعوا من الغرفه... لقوها جالسه على كرسي عند الباب
نوره : ساره قومي ادخلي.. يسأل عنك..
ساره : قامت وهي منزله عيونها.. هو بخير..
نوره : اقولك يسأل عنك.. روحي ادخلي..
ساره :لا.....
نوره : سحبت يدها ودخلتها الغرفه...
دخلت ووقفت عند الباب
ساره : تطالع ناصر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كان نايم وصدره مكشوف.. وعليه شاش كبير من جهة اليسار.. وجهه اصفر وشفايفه تقريبا لونها ابيض.. والمغذي في يد والثانيه مصل دم..
ناصر :فتح عيونه بشويش.. حبيبتي.. قربي ليش واقفه بعيد,,
ندى : تعالي هذا هو مثل الحصان..
ساره : منزله عيونها.. 
ناصر : ساره.. تعالي.. مد يده لها.. 
ساره : رفعت عيونها وطالعته.. يده الممدوده لها.. حطت يدها على وجهها وبكت بقوه..
ندى : راحت لها ومسكت كتوفها.. ساره ش فيك.. ناصر مافيه شي.. مسكتها وقربتها له.. وهي لسه مغطيه عيونها.. طالعيه مافيه شي..
شالت ايديها من على عيونها.. هذا هو مافيه شي..
رفعت عينها عليه.. كان يبتسم لها... نزلتها بسرعه ومو قادره توقف بكا..
ناصر : مسك يدها.. لاتبكين خلاص..
ساره :.............................
ناصر : طالع ندى.. اطلعي برا..
ندى : تخصرت.. طرده..
ناصر :ايه طرده.. انا وزوجتي نبي ناخذ راحتنا..
ندى : وهي طالعه زين.. لكن مو تزودها ترى انتو في المستشفى مو في بيتكم.. وطلعت..
ناصر : يطالعها وهي تبكي ومنزله عيونها.. قام بشويش وجلس وهو حاط يده على الجرح.. سحب يدها وجلسها جنبه.. حط يده على خدها ومسح دموعها.. خلاص مابي اشوف دموعك..
ساره : انا,,,,,,,,,انا,,,,,,,
ناصر: انتي حبيبتي... وقرب راسها لصدره وحضنها.. لما حس انها هدت.. بعد وباس جبينها.. 
ساره : وهي منزله عيونها.. انا آسفه على كل شي......
ناصر : حصل خير..
ساره : والله لو صار لك شي عمري ماراح اسامح نفسي..
ناصر : ابتسم.. عمري.. انتي مالك شغل في اللي صار.. انا كنت جاي بيت اهلك..
ساره : رفعت تطالعه.. اجل منو اللي ضربك؟
ناصر : وهو يتألم.. اذا طلعت اقولك كل شي.. حط عينه في عينها.. وقال بنبره مكسوره..بترجعين معاي البيت؟
ساره : نزلت عيونها.. اكيد مستحيل اتركك لحالك وانت تعبان..
ناصر: ابتسم رغم الألم اللي يحسه.. تخافين علي؟
ساره : ايه.. اذا ماخفت عليك اخاف على منو.. ورفعت عينها عليه.. شكله قطع قلبها.. وجهه ذابل واصفر.. ورغم كذا يبي يراضيها..
ناصر: ضحك.. امم.. ساره؟
ساره : نعم..
ناصر : انا شنو بالنسبه لك؟
ساره : اخذت يده وحطتها على قلبها.. انت هذا..
ناصر: ابتسم.. وحضنها.. يابعد عمري انتي.. خلاص من اليوم مافي زعل..
ساره : باست خده.. الله لا يجيب الزعل.. تذكرته وهو يكلمها وصوته كله الم.. ونزلت دموعها مره ثانيه..
ناصر: حبيبتي خلاص وبعدين .. قربها لعنده.. ومسح دموعها.. ومسك خدودها.. اضحكي.. يلا..
ساره : ايي.. المتني..
ناصر: اضحكي.. والا بعضهم..
ساره : زين خلاص..
بعد ايده... مابي اشوف دموع مره ثانيه..
ساره : هزت راسها .. اوكي..
رجع راسها على السرير وهو ماسك يدها وهي لسه جنبه..
غمض عيونه بشويش.. انا بنام شوي.. ولا تبكي وانا نايم...
ساره : ابتسمت ان شاءالله..
ناصر: فتح عيونه وطالعها وابتسم.. ايه خليك كذا.. ورجع غمض عيونه..
طالعته وهو نايم.. تعشق تتامله وهو نايم.. الله يقومك بالسلامه.. وهي تمسح على شعره.. نامت على يده..
قلت له كفكف دموعك وابتسم.. قال هذا ياحبيبي لايهم..
المهم انت .. فهل انت معي.. بعد ماطال التجافي والغياب..
بعد ماادركت اني في عذاب.. بعد ماظنيت ان الظن خاب..
زادت اللوعه وفاضت ادمعي..
قلت له بالطبع ياروحي معاك.. وهنا بالقلب هذا موضعك..
فابتسم واسلى وكفكف ادمعك.. انت يااحلى واغلى الذكريات..
انت عمري انت لي ماض وآت.. انت حلمي .. انت كل الأمنيات..
انت ساكن هنا في اضلعي..
قال مااقدر ياحبيبي ودعك.. آه لو ترضى وتاخذني معاك..
والحقيقه واضحه في مسمعك.. منك يالمحبوب حبيت الزهور..
فيك بالألهام حاكيت الطيور.. فيك يمكن كل حزني والسرور..
وابتسم اذ قال ارجو ان تعي..

4shared.com - online file sharing and storage - download kfkf-dmo3ak.mp3

حست بيده بردت.. رفعت راسها..
ساره : ناااااااااااااااااااااصر...؟؟؟؟ تهزه ماتحرك.. طلعت برا.. دكتوووووووووووووور
برا الغرفه.. حمد كان واقف مع نوره.. وندى رايحه جايه في الممر..
وصلت لعند الأستقبال.. شافت الدكتور جاي يركض..
لقينا في جيبه بطاقة الأحوال..
اسمه فهد محمد عبدالله ال.........
ندى : سمعت الأسم... راحت جنبهم... لو سمحت دكتور قول الأسم مره ثانيه..
الدكتور : انتي مين؟ وعايزه ايه؟
ندى : اخوي مفقود من شهرين واسمه مطابق للأسم اللي ذكرته الحين..
الدكتور: عطاها بطاقة الأحوال.. شوفي هو دا اخوكي؟
ندى : اخذت البطاقه.. ايه هذا فهد اخوي.. ش فيه؟؟؟
(36)

ندى : اخذت البطاقه.. ايه هذا فهد اخوي.. ش فيه؟؟؟
الدكتور : هو في المستشفى من يومين.. يحتاج علاج ادمان طويل.. ممكن تكلمي الوالد او احد من اهلك يجي..
ندى : ايه.. طلعت جوالها ودقت على ابوها..
ابوناصر: وقف.. ايششششششششش؟؟؟؟؟ ناصر وفهد في المستشفى؟؟؟
ندى : وهي تبكي.. يبا تعال بسرعه..
ام فهد : سمعت ابوناصر .. قامت وهي تمشي بتعب.. فهد. فهد.. شفيه؟؟
ابوناصر: مسك يدها.. ارتاحي هنا وانا اروح اشوف..
ام فهد : لا بروح اشوف ولدي.. وتركته وراحت تلبس عبايتها..
ابوناصر: لاحول ولا قوة الا بالله.. الله يستر..
في غرفة ناصر..
حست بيده بردت.. رفعت راسها..
ساره : ناااااااااااااااااااااصر...؟؟؟؟ تهزه ماتحرك.. انتبهت للشرشف مكان الجرح.. رجع ينزف..
طلعت برا.. دكتوووووووووووووور
برا الغرفه.. حمد كان واقف مع نوره..
نوره : ساره ش فيك؟؟
ساره : مسكت يدها.. ناصر ينزف..
حمد : تركهم وراح جاب الدكتور..
جا الدكتور ومعاه الممرضات.. ساره بتدخل معاهم..
الممرضه : لو سمحتي.. ممنوع تدخلي وسكرت الباب..
ساره : انهارت على الكرسي.. وهي تبكي..
نوره : كانت واقفه جنبها.. حطت يدها على كتفها.. اهدي ان شاءالله بيكون بخير... يارب تشافيه..
طلع الدكتور.. 
حمد : طمننا يادكتور..
ساره : زوجي اش فيه دكتور..؟؟؟؟
الدكتور : ابتسم.. مافيه شي بأذن الله.. بس هو تحرك وانفتح الجرح ونزف.. خيطناه مره ثانيه.. وهو الحين بخير..
ساره : دخلت الغرفه.. وجلست جنبه .. باست جبينه.. ياليت فيني ولا فيك.. مسكت يده وهي تطالعه.. كيف نايم..
نوره : دخلت.. وهي تهمس.. ساره قومي روحي البيت.. ارتاحي..
ساره : لا بظل معاه لين يقوم..
حمد : المستشفى ماراح يسمحوا لك.. قومي نوصلك البيت وبكره تعالي ..
ساره :.....................
نوره : انتي بعد تعبانه.. ولاتنسي عبدالله مع المربيه في البيت..
ساره : انتفضت من مكانها.. عبدالله.. اليوم ماشفته..
نوره : يلا نمشي.. 
ساره : طيب انا جايه وراكم..
طلعوا نوره وحمد..
ساره : مسكت يده قربت منه وباست جبينه وخده.. وهمست.. اشوفك بكره.. وطلعت..
نوره : هذا ابوي وامي..
حمد : ايه..
ابوناصر: عيالي اش فيهم؟؟؟
ام فهد : فهد اش فيه؟؟
نوره وحمد :فهد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابوناصر: ندى دقت علي تقول ان فهد وناصر هنا.. ش فيهم؟؟
نوره : ماندري عن فهد.. وناصر واحد طعنه بسكين..
ام فهد : شلونه الحين..
حمد : بخير.. عمي تعال نسأل الأستقبال عن فهد..
ام فهد : شلونك ساره؟
ساره : طالعتها.. معقوله هذي ام فهد..شكلها مريضه وتعبانه.. قربت منها وباست راسها.. الحمدلله بخير.. الله يطمنك على ولدك..
ام فهد : مشكوره يابنتي..
ساره : تفضلي ارتاحي..
عند الأستقبال..
ندى : شافت ابوها وحمد جايين..
ابوناصر : ندى وين اخوك؟
ندى :ماادري.. هذي غرفة الدكتور.. نسأله..
راحوا غرفة الدكتور..
حمد :حنا اهل المريض فهد محمد..
الدكتور : اهلا وسهلا..
ابوناصر: ولدي اش فيه..
الدكتور : ابنك.. لقوه من يومين في مسجد وحالته لله.. ودلوقتي محتاج علاج طويل للأدمان,, 
ابوناصر :حط يده على راسه.. لاحول ولا قوة الا بالله..
حمد : حط يده على كتفه... خلك قوي.. هذا امتحان من رب العالمين..
ابوناصر : عيالي اثنينهم في المستشفى.. وتقولي خلك قوي.. ماعاد فيني قوه..
حمد : شده وتزول ياعمي..
وقع اوراق عشان نقل فهد لمستشفى الأمل.. وراح مع الدكتور يشوفه..
دخلوا الغرفه...
ابوناصر :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كان وجهه اصفر وذابل مرره.. وتحت عيونه اسود.. وايديه مربوطه في السرير..وشفاته ترجف..
حمد : لا حول ولا قوة الا بالله..
ابوناصر: قرب لعنده.. حط يده على راسه.. وطاحت دموعه.. ليش ياولدي ليش.. ضيعت شبابك وعمرك..
الدكتوره : قدرنا نسيطر عليه بصعوبه..ابنك بحاجه لعلاج طبي ونفسي..
ابوناصر : ماسك يد ولده ويبكي.. دخلت ام فهد الغرفه ومعها نوره وندى..
ندى : شافته.. حطت يدها على فمها وبكت..
حمد .. وقف جنب نوره.. مسك يدها.. وهي حطت راسها على كتفه وبكت..
ام فهد : تطالعه وهي فاتحه عيونها.. قربت لعنده.. ليش رابطين ولدي.. حطت يدها على صدره وهي تهزه.. فهد قوم يمه.. وهي تبكي.. قوم يمه من النوم.. فهد.. فتح عيونه بشويش.. شاف امه قدامه وعيونها مليانه دموع..
فهد : يمه.........
ام فهد :اي يمه.. انا امك.. 
فهد : غمض عيونه بقوه.. ماكان ودي احد يشوفني وانا بهالحال..
حمد : نوره اطلعوا برا انتي وندى ..يلا..
ندى : راحت لعند فهد.. مسكت يده.. الله يقومك بالسلامه انت وناصر..
جا الدكتور.. لو سمحتوا ممكن توقفوا برا... حالة المريض ماتسمحش..
طلعوا كلهم.. وهم يبكون..
ابوناصر : حمد.. وين غرفة ناصر..
مشى معاه لغرفة ناصر.. ودخلوا.. كانت ساره جنبه وماسكه يده وتقرا قرآن.. شافت ابوناصر.. قامت وسلمت عليه..
لما شاف ولده.. غمض عيونه وطاحت دموعه.. قرب لعنده.. وحط يده على جبينه.. سامحني ياولدي.. ظلمتك اول وتالي..
حمد : قرب من ابوناصر... عمي خلينا نطلع عشان يرتاح.. نوره قولي لزوجة اخوك تطلع .. 
طلعوا كلهم.. وساره ماطلعت الا بالغصب.. 
ابوناصر : ساره يابنتي اي شي تحتاجينه مايردك الا لسانك..
ساره : ماتقصر ياعمي.. والله يقوم فهد بالسلامه وتقر عينك وعين ام فهد ..
ام فهد : نزلت عيونها... هذي تدعي له من قلب.. وهو اللي موت ضناك.. صحيح اني كنت غلطانه..
ساره : حست في نظرات ام فهد.. راحت وحضنتها.. وباست راسها.. 
ام فهد : سامحيني يابنتي..
ساره : ابتسمت.. اسامحك على شنو.. انتي مثل امي.. ومافي قلبي شي عليك ان شاءالله..
راحوا البيت... ساره مع نوره وحمد..
وندى مع امها وابوها
في سيارة حمد..
حمد : اخت ساره.. اي شي تحتاجينه في اي وقت .. اتصلي..
ساره : تسلم مامنك قصور..
وصلت البيت وهي تعبانه.. جاها عبدالله يركض..
حملته وحضنته.. حست بالذنب.. حقدت عليه وهو طفل ماله ذنب.. بعدته.. وبوست خدوده.. شلونك حبيبي..
عبدالله : زين.. وين ابوي؟؟
ساره : تغالب دموعها.. ابوك عنده شغل..
عبدالله : اوووف شغل شغل.. هو قال لي اليوم بيروح معاي نشتري اشرطة بلايستيشن.. 
ساره : لا تزعل انا اروح معك..
عبدالله : لا هو الللي قال يروح معي.. كذب علي.. وراح جلس وهو حاط يده على خده,,, مسوي زعلان يعني..
ساره : جلست جنبه... وتكلمت معاه لين رضى.. وقامت تنام..
دخلت غرفة النوم.. حست انها ضيقه ومو قادره تنام فيها.. جلست على السرير.. قميص ناصر مرمي عليه.. اخذته.. وشمت ريحته بقوه.. حضنته وبكت ... طالعت مكانه خالي.. نامت فيه.. وهي حاضنه ثيابه.. مو طايقه المكان بدونه........
انا من دونك انا.. عين ومافيها نظر..
انا من دونك انا.. غيمه ماتحمل مطر..
انا من دونك انا.. قلب وماعنده دقات..
انا من دونك.. دنيا ومافيها بشر..
من قبل وجود الحب.. ياعمري حبيتك..
من قبل اللحن .. غنييه غنيتك..
ولاحب بياخدني عنك.. ولا قوه بتبعدني عنك..
تأكد ياحبيبي انك.. في عمري القدر..
من قبلك كان .. ضايع بأوهامه..
لاحب ولا امان.. عم تمرق ايامه..
صرت بعمري كل وجودي.. وايام الحب الموعوده..
انت فيها عطر ورودي.. يااحلى البشر.. 

4shared.com - online file sharing and storage - download Carol sama7a_ana min donak.mp3
الصباح صحت وعبدالله يصحيها..
عبدالله : وهو يهز كتفها.. ماما ساره.. وين البابا..
ساره : قامت .. وحطته في حضنها.. حبيبي البابا تعبان شوي وهو في المستشفى.. بعد مانفطر نروح نشوفه..
عبدالله : ابوي مريض؟؟
ساره : ايه حبيبي... يلا قوم معاي ..
كلمت مديره واخذت اجازه اسبوع...
بعد الفطور.. اتصلت على ندى..
ندى : هلا ساره..
ساره : هلا بك.. متى رايحين المستشفى؟
ندى : بعد نص ساعه... نمرك؟
ساره : لا انا رايحه الحين.. اشوفكم هناك..
ندى : طيب ... مع السلامه..
وصلت المستشفى مع عبدالله.. راحت غرفة ناصر..
فتحت الباب بشويش,,
ناصر: كان يطالع التلفزيون... لف على الباب وابتسم.. هلا وغلا..
عبدالله : قرب للسرير ومد يده يسلم على ابوه..
ساره : وقفت جنبه .. شلونك اليوم..
ناصر: يطالعهم اثنينهم.. الحين صرت بخير..
عبدالله : بابا شفيك؟؟
ناصر: تعبان شوي.. تعال اجلس هنا..
جلس عبدالله على السرير.. وساره جابت كرسي وقربته لناصر وجلست..
عبدالله : متى بتطلع من هنا؟؟
ناصر :بكره......
ساره : بكره؟؟؟؟؟؟؟؟؟ الدكتور قال ثلاثه ايام؟؟
ناصر : ماعنده سالفه.. مافيني شي.. 
ساره : مسكت يده.. حبيبي.. ارتاح بعدين تتعب مره ثانيه..
ناصر : حط عينه في عينها.. وهو يرفع حواجبه.. حتى لو تعبت انتي موجوده..
ساره : نزلت عيونها.. ههههه..
دخلت ندى... صباح الخير..
صباح الخير..
ندى : لالا الوجه ينور اليوم... مسوي نفسه مريض وهو مافيه شي.. اقول اخوي عن الدلع.. تراك رجال مايلوق..
ناصر :مسك يد ساره.. انا شفت قلبي وصرت تمام.. ولما اطلع من هنا.. دواك عندي يامرجوجه.. اطلعي برا يلا..
ندى : هههههههههههه.. اهم شي تقوم بالسلامه ان شاءالله..
ناصر : الله كريم..
ساره : جيتي لحالك؟
ندى : لا امي وابوي عند فهد.......
ناصر :عقد حواجبه.. فهد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟هنا؟؟؟؟؟وليش؟؟؟
ندى : اممم.. ولاشي...
ناصر : ندوا قولي السالفه بسرعه...
قالت له..
يعني هو هنا قبلي.. تحرك من السرير..
ساره : قامت.. وهي ماسكه يده.. وين يتقوم..
ناصر: وهو يقوم.. بشويش.. بشوف فهد..
ندى : لاتتحرك بعدين ينفتح جرحك مثل امس..
ناصر: لا ماراح يصير له شي.. وهو يوقف.. يلا نروح غرفة فهد..
ساره : مسكت يده.. ناصر عشان خاطري.. طيب اجلس على كرسي متحرك.. مابي تنزف مره ثانيه مثل البارح..
ناصر : جلس على السرير.. عشان خاطرك بس.. ماعليكم منه مو قادر يوقف من التعب..
ندى : انا بروح اجيب كرسي.. 
دقايق ورجعت ومعها كرسي متحرك.. 
ساره ساعدت ناصر يجلس.. 
حبيبي انتبه للجرح.. 
ناصر : تامرين ياقلبي..
ندى : وهي ماسكه الكرسي ورا ناصر.. مطولين عزل..
ناصر : المشكله ان هي اللي ماسكه الكرسي.. والا ذبحتها.. امشي يلا..
عبدالله : بجي معكم..
ندى : لالا لا خليك مع ساره..
ناصر: ليه؟؟خليه يجي..
ندى : نزلت لأذن ناصر.. لاتخليه يجي.. 
ناصر :فهم ان فيه شي خطير.. خلاص حبيبي خليك مع ماما ساره ..
ساره : مسكت يده..تعال عبودي نروح نجيب شي نشربه.. 
وراحت معاه كافتيريا المستشفى..
ندى : وهي تدفع الكرسي.. متأكد تبي تشوفه..
ناصر :ايه..
وصلوا الغرفه.. كان الدكتور وابوه وامه معاه.. يخلص اجراءات الخروج..
ام فهد : ناصر؟؟؟؟؟؟؟؟
ناصر: يطالع فهد مصدوم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
قربي للسرير..
ندى قربت الكرسي للسرير..
ناصر.. مسك يده المربوطه بالسرير.. فهد.. اخوي تسمعني..
فتح عيونه بشويش..ناصر؟؟؟؟؟؟؟
ناصر : سلامتك ماتشوف شر..
فهد : غمض عيونه بقوه ولف الجهه الثانيه... شر.. انا الشر بعينه.. ياليت اموت وارتاح...
ناصر :استغفر الله.. شنو تقول.. ان شاءالله تتعالج وتقوم بالسلامه..
فهد : طالع ناصر وعيونه كلها دموع.. ناصر انا تعبان واتألم من برا ومن داخل.. ادري عمرك ماراح تسامحني لا انت ولا,,,,,,,, وبكى بقوه..
ناصر: شد على يده.. انت شنو تقول.... انت اخوي مهما صار..
فهد : انا مااستاهل تقولي هالكلمه.. 
جا الدكتور ومعاه ممرضين عشان ينقلوا فهد مستشفى الأمل ..
الدكتور : ممكن تتفضلوا برا لو سمحتوا..
طلعوا... ندى رجعت مع ناصر غرفته.. وام فهد راحت البيت.. 
بعد يومين..

في المستشفى..
ناصر جالس على طرف السرير..
ساره : وهي تسكر ازرار قميصه.. حبيبي بعدك تعبان.. خليك لبكره..
ناصر :مليت.. ومافيني شي..
ساره : لكن خايفه تتعب في البيت..
ناصر : مسك خصرها وقربها.. ماراح اتعب وانتي معاي..
ساره : حطت يدها على كتوفه.. ناااااااصر.. احنا مو في البيت..
ناصر : قام....هههههههههههه.. يلا نمشي..

ساره : بعد مادخلوا البيت وجلسوا..
نور البيت..
ناصر :ابتسم.. وقرب لها وباس خدها.. هو منور فيك.. تألم..
ساره : ارتاح.. قوم نطلع فوق..
ناصر :وقف بشويش.. لحظه..
ساره : وقفت جنبه.. وين بتروح..؟؟
ناصر : سيارتي جابها حمد البيت.. بروح اشوفها شلونها..
ساره : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ سياره شنو راح يصير فيها..
ناصر :هههههه.. انا بخير... سيارتي وكيفي.. ادري انك ماتحبيها.. لكن انا احبك..
ساره : ههههه نزلت عيونها.. اممم.. مسكت يده.. بجي معاك..
مشوا للكراج.. 
ناصر :وهو يلمس سيارته الهمر.. وحشتيني..
ساره : كأنها زوجتك الثانيه؟؟ وتكتفت ..
ناصر :ههههههههه.. تغاري من سياره.. قرب منها ومسك كتوفها من ورا.. انتي ومافي احد بعدك..
ساره : لفت عليه وحضنته.. انت اللي وحشتني..
ناصر: حضنها بقوه.. آآآيي..
بعدت ساره.. المتك حبيبي..
ناصر: حط يده مكان الجرح.. لا.. انا حضنتك بقوه.. تعالي 
فتح الباب وركب السياره هو وساره..
ناصر : تمام مافي شي ناقص.. انتبه تحت رجوله.. ظرف؟؟
نزل بشويش وجابه..
ساره : شنو هذا؟
ناصر : مد عليها الظرف.. افتحيه وشوفي.. عشان تتأكدي اني ماكنت اخونك مع هيوف..
ساره : تطالع الظرف.. ناصر انا نسيت السالفه خلاص..
ناصر : لا ابيك تتأكدي.. خذيه شوفي..
اخذت الظرف بخوف.. طلعت الموجود فيه..
شريط فيديو.. صور.. شافت اول صوره..
ساره :؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟فتحت عيونها علآخر.. شنو هذا؟؟؟
ناصر: انا ماشفت شي..
رجعتهم بسرعه الظرف..
ناصر :شوفي باقي الصور..
ساره : لا كافي اللي شفته..نزلت راسها.. انا آسفه..
ناصر : خلاص انسي كل شي.. 
نزلوا من السياره.. ناصر اخذ جاز وحرق ظرف بالموجود فيه..
جلس وراحت ساره تجيب له ماي عشان ياخذ الدوا..
رجع على ورا .. وهو يفكر.. الحين اتفرغ لكم ياماهر ومشعل..
اخذ جواله ودق على حمد.. 
ناصر : طيب اجيك بكره المركز..
ساره : وهي تعطيه الكاس.. ليش؟؟
ناصر :عشان اللي طعنني.. لسه مافتح محضر ..
ساره : طيب.. ونزلت عيونها..
ناصر :اقولك السالفه..........
بعد ماسمعته..
ساره : في ناس بهالحقاره..
ناصر : اوووووه ياكثرهم...
يوم ثاني الصباح.. ناصر وهو يعدل شماغه.. انا بخير لاتخافي..
ساره : خايفه تتعب او جرحك ينزف..
ناصر : لا تطمني.. باس جبينها.. ماراح اطول..
ساره : حطت يدها على خده.. روح مع السواق.. عشان خاطري.. لا تسوق..
ناصر : ابتسم..وتنفس بشويش..مافي اغلى من خاطرك عندي... 
نزل معها وهو ماسك يدها..
باس خدها وطلع..
ناصر وهو في السياره.. والله لأوديكم ورا الشمس ياماهر ومشعل.. انا تتكلموا عن زوجتي.. 
وصل المركز... كان حمد ينتظره ..
دخل معاه مكتبه.. وبعد ماخلص تحقيق.. ارسلوا ضابطين لشقة مشعل..
والقوا القبض عليه وهو سكران.. ولقو في الشقه اشرطة فيديو ومئات الصور لبنات.. بعد ماجابوه المركز وحققو معاه.. اتلفوا كل اللي اخذوه من شقته..
حمد : والثاني...
ناصر :هذا تكلم في شرف زوجتي..
حمد : تقدر تتهمه بالقذف..
ناصر : ايه وهذا اللي ابيه.. جيبوه وماله داعي اوصيك الله الله فيه..
حمد : ابتسم.. طيب تبينا نحبسه..
ناصر : سووا اللي تبون.. ولا تكلموني انتازل.. ماراح اتنازل...
حمد : طيب براحتك..
طلع من المركز وهو مرتاح...
رجع البيت..
ساره كانت في غرفة النوم.. دخل ونام على السرير..
جلست جنبه.. وهي تمسح على شعره.. تعبان حبيبي..
ناصر :طالعها.. لا.....ساره..
ساره : عيونها..
ناصر : ابتسم.. تسلم لي عيونك.. انتي اهم شي في حياتي واللي يجرحك بذبحه..
ساره : خافت من كلامه.. ليش تقول هالكلام؟؟
ناصر :ولا شي ابيك بس تعرفين.. وغمض عيونه..
ساره : اكيد سوا شي..
في بيت ابوناصر.......
هيفاء كانت تبي تعرف شنو صار في ناصر,.,. نزلت الصاله وجلست تنتظر..
بعد مارجعوا من المستشفى
هيفاء راحت لأبو ناصر.. خالي شلون ناصر,...
ابوناصر: وهو ماسك ام فهد.. الحمدلله بخير.. يلا نروح فوق عشان ترتاحي.. 
ندى : هيفاء..
هيفاء : نعم..
ندى : ليش تسألي عن ناصر....
هيفاء : ابو ولدي وولد خالي..
ندى : الا حاسه بالذنب.. كل اللي صار له من تحت راسك.. انتي متى بتوبين.. دخلتي السجن وولدك ماتدرين عنه شي,, واخوي عرض نفسه للخطر عشانك.. لي متى يعني... ومشت عنها..
هيفاء : طالعت ندى وهي ماشيه.. ونزلت دموعها.. 
في عيد زواجهم الثاني......
ناصر : وهو يحضن ساره.. كل عام وانتي حبيبتي..
ساره : وانت حبيبي.......
ناصر : تفضلي... ومدعليها ورقه كبيره..
ساره : اخذت الورقه وفتحتها؟؟؟؟؟؟؟؟
اشترى ارض كبيره وسجلها بأسمها.. 
تطالع ناصر.. وهي مو مصدقه.. لكن هذا..
حط اصبعه على فمها... لاتقولي كثير.. مافي شي يغلى عليك..
باست خده.. الله يخليك لي ولا يحرمني منك..
اممم.. ناصر..
ناصر : عيوني..
ساره : انا جبت لك هديه.. لكن لسه ماجهزت..
ناصر : شلون يعني..
ساره : حطت يدها على بطنها..توصل بعد ثمانيه شهور تقريبا..
ناصر :فتح عيونه.. وقرب لها.. ومسك كتوفها.. انتي حامل..
ساره : نزلت عيونها.. ايه..
ناصر: حملها وصار يدور فيها.. احببببببببببببببببك..
ساره : وهي متمسكه فيه بقوه.. يامجنون لا يصير شي في الولد..
ناصر: ايه.. نزلها بشويش.. باس جبينها.. مبروك حبيبتي..
ساره : وهي حاطه ايديها على صدره.. الله يبارك فيك..
ناصر : اممم.. ابيها بنت دلوعه وزعوله مثلك..
ساره : رفعت عينها عليه.. تطالعه.. وانا ابيه ولد يشبهك..
ناصر :هههههههههههه.. وهو يحضنها.. اهم شي يكون بخير.. 
بعد 8 شهور..
ساره : وهي جالسه على السرير.. تهز كتف ناصر..
ناصر قوم شكلي راح اولد..
ناصر : بدون مايفتح عيونه..حبيبتي .. كل ليله تقولي نفس الكلام.. رحنا المستشفى ثلاث مرات ورجعنا.. قرب منها.. نامي ياعمري واراتحي..
ساره : عصبت.. انت ش فيك.. اقولك بولد..
ناصر : فتح عيونه وقام.. كانت تبكي وشكلها تتألم بقوه.. مسك يدها وحوطها بالثانيه.. حبيبتي تعبانه صحيح..
ساره : وهي حاطه يده على ظهرها.. ايه.. والله بولد.. 
ناصر : طيب لا تخافي اقوم ابدل ونروح المستشفى..
راحوا المستشفى..
الدكتوره : في ولاده ان شاءالله..
ناصر : وهو ماسك يدها وهي نايمه على السرير... الله يقومك بالسلامه..
ساره : وهي تبكي وتتألم.. خايفه..
ناصر: باس جبينها.. لا تخافي .. الله معاك.. 
ساره : وهي تشد على يده.. خليك جنبي..
ناصر :انا جنبك وماراح اتحرك من هنا الا اذا تطمنت عليك...
دخلوها غرفة الولاده..
ناصر رايح جاي عند الباب...
بعد ساعه.. 
طلعت الممرضه... مبروك......
ناصر : ابتسم.. والمدام..
الممرضه : كويس.. وراحت.......
مرت الأيام..
ناصر: اشترى شركة ابوه من البنك لكن ماغير الأسم.. حاول يقتع ابوه يظل مديرها.. لكنه رفض وقال انت المدير الحين.. 
فهد : يتعالج.. وابوناصر وناصر اسبوعيا يزرورنه.. لكن لسه حاس بالذنب تجاه ناصر وخاصة اللي سواه في زوجته...
ام فهد .. سوت العمليه وصارت احسن..
ابوناصر: بعد ماخلص فهد علاج .. اخذ العايله كلها وراحوا العمره..
هيفاء .. بعد اللي صار.. امها تزوجت وسافرت لكن هي بقت في بيت ابوناصر.. ودوم في غرفتها تقرا قرآن وتدعي رب العالمين يهديها.. وتحاول تحسن علاقتها في الكل وخاصة ولدها..
ندى .. ملكت على ولد عمتها.. وتجهز لزواجها..
نوره.. تنتظر مولودها الثاني..
بدريه.. حياة زوجيه مستقره..
عبدالله : دخل المدرسه.. بالصف الأول.......
ساره وناصر......حياتهم كلها حب وسعاده...... 
بعد سنتين....
ساره وناصر في حديقة فيلتهم جالسين ..
ناصر محوط ساره وهي نايمه على كتفها.. 
وعبدالله ووليد الصغير يلعبوا كوره..
ناصر : حط يده على بطنها.. انتي بالشهر الخامس ماعرفتي ولد والا بنت..
ساره : الا عرفت.. بنت..
ناصر : ابتسم.....بنت.... يارب تطلع مثل امها..
ساره : ش فيها امها؟؟ وزعلت مثل الأطفال...
ناصر : ههههههههههه.. قرب منها همس في اذنها.. شنو مافيها.. 
ساره : اممم.. شنو نسميها..
ناصر: نسميها ساره..
ساره : هههههه مجنون..
ناصر :لا احبك وطول عمري راح احبك......
تمرنا ايام الزمان وتعدي .. كل شي يروح وينتهي به زمانه..
الا انت .. حبك ثابتاً دوم عندي.. حاشاه ماغير وبدل مكانه..
وحبك جرا مثل الدما يم ودي.. في قلبي اللي منتشي من حنانه..
تمرنا ايام الزمان وتعدي .. كل شي يروح وينتهي به زمانه..
دفئ المشاعر كلما ماثار وجدي.. يصير شوفك هو مناه وامانه..
ويثور.. شوقــي.. لولمستك بيدي.. شوق القلوب اللي تعادي الخيانه..
كـأن حبك حلم في العمر وردي.. خيال شاعر ع القصيده رهانه..
مادمت احبك واعشقك وانت وعدي.. يبقى غلاك يدوم لآخر زمانه..

النهايه
..........................

 
