البـــدايـــــــهــ

غلا:تدق على شووق على الجوال
ترن ... ترن....
غلا:اوووووه لية ماترد؟....بدق عالبيت
شهد:خلاص دقي عالبيت
غلا:أخاف أحدمن أخوانهايردعلي
شهد:يعني بياكلك؟...تبين أدق عنك؟
غلا:لاخلاص أنابدق واللة يستر
)الساعة11بالليل(
غلا:دقت عالبيت
بالطرف الأخر عائلة ناصر
الكل مجتمع لان اليوم بيسافر فيصل
أم الوليد تصـــيح
فيصل:يمة خلاص لاتصيحين كلهاكورس وراجع لكم سالم غانم
أم الوليد:من هوسالم وغانم
الكـــل يضحك ههههههههههههههههههههههههه
أم الوليد:اللة يحفظك ياوليدي
خالد:وأحنامالنارب من هالدلع
أم الوليد:كلكم غالين...واللةلايبين غلاكم
تنزل شوق من الدرج وهي تركض صوب أخوهافيصل وتضمة وتصيح
فيصل:هذا الي بيخلوني أهون؟؟؟ خلاص ياقلبي لاتصيحين
شوق:ماشبعت من شوفتك ماطولت عندنا يكفي مشاري مسافروالبيت فاضي
خالد:مومالي عينك أنا؟
تروح شوق:تبوس خالدعلى خده أنت عين السيح فديـــــتك
شوي....يدق التليفوون...
خالد:يوووه من دااااق علينا بهالوقت؟؟
خالديرفع السماعة:ألـــــو..
...............:.................................) في خاطرهاتقول:صوتة يخوف(
خالدمعصب:ألــــو مين؟
غلا:السلام عليكم
خالدفي خاطره(ياويل حالي على هالصووت)...وعليكم السلام هلاواللة
غلا:ممكن شووق
خالد:من أقولها؟؟
غلا:.................
غلا:صديقتهانوره
خالد:لحظة شــــــــــــــــــــــــــــوقي......شـــــــــــ ـــــــــــــــــــــوقي
شوق:ســـــم
خالد:صديقتك نوره عالتليفون
شوق:نوره....اي نوره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد:أشدراني أنا بس عليها صووت يذبح
شوق:تعصب وتسحب التليفون
شوق:ألـــو
غلا:هلاواااللة
شوق:هلافيك ياقلبي
خالد.....(قاط أذن معاهم(
غلا:وينك ماتردين عالجوال؟؟؟
شوق:فوووق وأنا تحت لأن فيصل بيسافر اليوم
غلا:يروح ويرجع بالسلامة
شوق:اللة يسلمك واللة ضايق خلقي
غلا:هونيها وتهووون....أخليك ياقلبي ودعي أخوك ودقي علي أستناك
شوق:بـــــــاي
غلا:بـــــــــــــاي
خالد:يسأل شوق؟ من هاذي نوره؟؟؟
شوق:اي نوووره؟؟؟
خالد:الي كلمتيها؟؟
شوق:ماكلمت أحد اسمة نوره هاذي غلا
خالد:في خاطره ياويل حالي أسمها غلا بس أوريها تقول نوره على مين على خالد
خالد:ياللة فيصل أوصلك المطار مابقى شي على موعدالطيارة
فيصل يبوس راس أمة وأبوة
ابوالوليد:بحفظ اللة
أم الوليد:اللة يحفظك ياوليدي
طلع خالد وفيصل
راحت شوق عندأبوها وضمتة
شوق:داداتي....واللة ضايق خلقي...كل أخواني مسافرين(فيصل-مشاري(
أبوالوليد:مشاري كم شهرويرجع وفيصل كورس ويرجع يعني هانت يابابا
شوق:داداتي وش سويت بالموضوع الي قلت لك عنة؟؟؟
أبوالوليد:كم شوقي عندنا أنت تامرين يابابابدال الألف حطيت لك عشرة
أبوالوليد:ياللة يأم الوليد خلينا أنام لأن عندي دواام
وأنت ياشوق رووحي نامي يابابا لأن عندك دوام بالجامعة 
شوق:انشاءاللة داداتي تصبحون على خير
شوق راحت الجناح حقها
وخذت الجوال ودقت على غلا
شوق:مرحباالساع يأم عيون سود ووساع
غلا:مرحبامليون في ذمتي ولايسدن
شوق:أخبارك؟
غلا:ودعتي أخوووك؟
شووق:راح وخذ قلبي معاه
غلا:أجل وش خليتي للزوجك؟؟
شوق:حبيبتي أنا شوق بنت ناصر أنا الي أخذ قلبة ماحدياخذ قلبي
غلا:أنشــــوف
شوق:شخبارشهد؟
غلا:كالعادة عالنت
شوق:اللة يعينها بكرة أول يوم دوام لها
غلا:اللة يعين الجميع....وش بتلبسين بكرة؟
وشرايك أنطقم؟؟
شوق:فكرة حلوه وش بنلبس؟؟
غلا:نلبس البلوزة الي شريناهامن بوتيك ديوور يوم كنا مسافرين؟
شوق:حلو مره....شهد شرت مثلها؟؟
غلا:إية شرت بقول لها تطقم معنا بكرة
شوق:بكرة بيكون وناسة
غلا:أمررر عليك
شوق:لاأنا الي بمر عليك
غلا:
اوكية بكرة يصير خير
غلا:أوكية شوق أخليك لان بروح أترووش
شوق:أوكية حبيبتي
اليوم الثاني الساعة 7الصبح
غلا نازلة من الدرج وشافت أمها وأبوها وأخوهانايف بالصالة
غلا:صباح الخيرعالحلوين
وتبوس راس أمهاوأبوها وباست خدأخوهانايف
نايف:هلاواللة بالغلا كلة صباح النور
الأم:غلوي يمة فطري؟
غلا:لايمة مالي خلق بفطربالجامعة
غلا تصارخ:ياللة شهد..تأخرنا
شهدمن فووق:انزين غلا هذاني نازلة ماطارت الدنيا
شهدنازلة من الدرج صباح العسل والفل والياسمين والجوري
لأحلى أهل
الكل:هــــلاواللة بشهد
غلا:تدق على شووق....
شوق:هلاواللة...
غلا:أهلين حياتي وينك؟
شوق:بالطريق 5دقايق وأنا عندكم
غلا:أوكية بــاي
بعدخمس دقايق
شوق تدق على غلا:أنا عند الباب غلا
راحت غلا وشهد وركبوا السيارة
غلا:السلام عليكم
شوق:وعليكم السلام
شهد:اللــــــة حلوووه هالأغنية!(تعبت من الولة والشوق...تعبت وطول الهجران(
شوق:شكل الأخت تحب
غلا:هاذي وجة حب
طوووول الطريق ضحك وسوالف إلى ماوصلوا الجامعة
)في شركة محمد وأولاده(
محمد=أبوعبداللة
وجهة شاحب وواضح علية التعب:بشر ولدي بندر من رست علية المناقصة
بندروهومعصب:يعني من غيرة الي ياخذ المناقصات منة طبعاًرست على أبوالوليد(شركة ناصر وأولاده(
أبوعبداللة:الدنياأرزاق وربك يعطي كل واحدنصيبة
بندر:هاذي موأول مناقصة يربحها
هاذي رابع وحدة ياخذهامنا وأحنا قاعدين نخسر وهو يربح على حسابنا 
أبوعبداللةوهومعصب:الدنياأرزاق خلاص روح شوف شغلك
ورونا همتكم
بندرواقف عندالباب بيطلع
أبوعبداللة:بنـــــدر
بندر:ســـم
أبوعبداللة:سم اللة عدووك....
بندرمن قلب:أميــــــــــــــــن
أبوعبداللة:وين عبداللة؟؟
ينفتح الباب بهالوقت
عبداللة:السلام عليكم
أبوعبداللة+بندر:وعليكم السلام
عبداللة:سلامات يبة وجهك أصفر؟
أبوعبداللة:اللة يسلمك.... لابس شوية إرهاق ويروح
عبداللة:أبوي رووح البيت وأرتاح وأحنا موجودين نسد عنك
أبوعبداللة:أجل أخليكم ... أنا رايح البيت
)طبعاً بندر كان معصب على أبوالوليد لأان المناقصة رست علية وعصب أكثر يوم أبوه تعب وهويقول في خاطرة كل منة واللة ماأخلية بحالة(
طلع الأبو بيروح البيت
عبدالله: بندر وش فيك
بندر: عاجبك الي يصير لنا
عبدالله: وش الي صاير بعد ترى مو ناقصين مصايب
بندر: المناقصه
عبدالله: لاتقول مارست علينا رست على بو الوليد
عبدالله: الله كريم يقسم الارزاق
بندر: ترى الطيبه ماراح تنفعكم
طلع بندر معصب وصفق الباب وراه
عبدالله: الله يهديك
في بيت ابو عبدالله(محمد)
داخل ابو عبدالله البيت
ام عبدالله: ابوعبدالله شفيك راجع اليوم بدري البيت
ابوعبدالله: تعبان شوي
سعود وهو نازل من الدرج ماراح اليوم الجامعه ويدندن (حبكم وسط الحشا سادي لو جبل ما تحمله كله(...
ابو عبدالله ماسك راسه بيد يحس بدواره واليد الثانيه ماسك فيه الجدار ماقدر يتحمل طاح مغمي عليه
ام عبدالله تصارخ
نزل سعود يركض 
سعود:و ش صاير
شاف ابوه طايح وشاله وداه المستشفى
بمستشفى تداوي قسم الطوارى
سعود بخوف:بشر دكتور ابوي وش فيه
الدكتور: لاتخاف شوية ارهاق بنخليه يومين عندنا انتبع حالته
سعود: شكراً دكتور
الدكتور: العفو هذا واجبنا
سعود يدق على عبدالله 
عبدالله :السلام عليكم
سعود: هلا بومحمد وعليكم السلام
عبدالله: خير وش عندك داق مش من عوايدك
سعود: لاماشر بس الوالد طاح علينا وهو في المستشفى
عبدالله بخوف: وشــــــــــــــــــــووووووووو
سعود: لاتخاف شوية ارهاق بيترقد يومين
عبدالله: اي مستشفى
سعود: تداوي كانت اقرب شي
ععبدالله : الاحين انا جاي
عبدالله اقول لبندر ولا ..لا
راح عبدالله لمكتب بندر وقاله كل السالفه
وعصب فهد وقعد يتحلطم بكلام غير مفهوم؟؟؟؟
عبدالله: اقول قوم خلنا نروح بدل هالكلام الفاضي
راح عبدالله وبندر المستشفى وتلاقو مع سعود وتطمنو على ابوهم انا بخير 
في جامعه الملك فيصل
غلا : جاني النوم من شرح الدكتور
شوق: بالعكس شرحه مره حلو الى انتي مالك خلق
غلا: بدق على شهد بشوفها وين اكيد ضايعه
الا شهد تمشي اقبالهم والبنات الي بطاوله الي جنب طاوله غلا وشوق يقولون:
...................: شوفي شكل هاذي البنت مره غريب وحلو شكلها حلو بنظاره والشعر booy يقصدون"شهد"
؟؟؟؟ يلتفتون غلا+شوق تطلع شهد
قعدو يضحكون
شهد: وش فيكم تضحكون
شوق و غلا يطلعون بعض : ولا شي(في خاطرهم عشان ماتنغر عليهم(
قعدة شهد تسولف عن الجدول وانه مو عاجبها وقعدو سولف وضحك
شوق : بنت اليوم عندي
غلا: ليش انشاء مايكون عندنا احنا ثنتين
شوق: انا عندي فلم دي في دي
شهد: اهم شي عندي البطل
شوق: براد بت وانجلينا جولي
غلا: الله هذا لفلم الجديد ما لقيت السي دي بالسوق
شوق: اي جابه لي فيصل فديته من الامارات
غلا :اوكي اقول لماما وارد عليك
شهد: من هاذي الشله الرازه لبسهم مره كشخه
غلا: اي هاذي شلة الشينه ندى
شهد: اي شينه هاذي ملكه جمال
شوق: بس مو احلى مني انا وغلا
غلا: تدرين شهد هاذي ندى حاطه حطه علي انا وشوق لان كل معجبتها خلوها وصارو يركضون ورانا
تمر ندى من اقبلهم وتستحقرهم
نحاسه فيها ابسموا غلا وشهد وشوق
ندى تقول لشلتها: اكملت شلة الغميزات
)ملاحظه: غلا وشهد وشوق عندهم غمزات اذا ابتسموا الناس تموت عليهم ) الله يعطينا ههههههههههههههه
غلا+شوق: احنا خلصنا محاضرات باقي عندك ياشهد محاضرات
شهد: اليوم تعارف بس
شوق بدق على السواق يجي ياخذنا
........................... بعد ربع ساعه ركبوا السياره
شوق:وين تبون نتغدى
نور وصوتها الحنون يرتجف تسابق خطاها وتمسك يدا عبدالله تكفى اخوي طمني على ابوي
بندر: كل خير انشاء الله ابوي بخير
عبدالله: خلاص يا الغاليه الوالد بخير الدكتور طمنى عليه
سعود: بخطوات ضغيره يرجع للواره ويروح غرفته وعيونه كله دموع 
ام عبدالله : وين فهد
فهد: توكم تفتكرون فيني
تروح ام عبدالله وتضمه :انت من ريحة الغالي
ام عبدالله: ليزا ليزا
ليزا: نعم ماما
ام عبدالله : حطي الغدا
ليزا: جين جيم ماما
ام عبدالله: ندى
ندى: سمي يمه
ام عبدالله : نادي اخوك سعود
ندى: اشاء الله يمه
ندى تدق باب غرفة سعود
سعود:مــــــــــا يرد
ندى تدق الباب مره ثانيه باصرار
سعود: نعم
ندى: حطينا الغدا
سعود:من له نفس ياكل
ندى: تفاءل ياسعود
سعود: يصير خير
واجتعوا العايله على الغدى والكل كان يتغصب اللقمه والكل كان يبين انه قوي بس تعبان من الداخل
خلصوا الغدى
عبدالله: يمه
ام عبدالله: سم ياوليدي
عبدالله: سم الله عدوك بغيت تصحيني العصر اجيب مها والعيال من بيت اهلها
ام عبدالله: انشاء الله والله مشتاقه لمحمد
فهد بخبث يبي يغير جو: يالغاليه مشتاقه لمحمد الصغير ولا الكبير
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
بندر: الله يقطع ابليسك ضحكتني وانا مالي خلق ههههههههههههه
شوق تدق على غلا
غلا : هلا والله ومرحبا بالغالين
شوق: كل هذا لي والله انت الغاليه متى بتجون
غلا: الساعه كم الاحين
شوق:4ونص العصر
غلا: ادري العصر من قال الفجر
شوق:هههههههههههههه الله يقطع ابليسك
غلا: اوكي 5 وربع انا وشهد عندك
شوق : حياكم الله اوكي اخليك
غلا: الله يحيك مع السلامه
راحت غلا عند شهد لقته قاعده على الكمبيوتر
شعد تلف على غلا: هلا والله بغلا
غلا: الله يحيك انتي ما تشبعين من النت 
شهد: لا
تلف شهد على الكمبيوتر وتكتب
~اهات الشرقيه~: اخليك انا بطلع
.................: الله معك متى بترجعين
~اهات الشرقيه~:انشاء بالليل
................:اوكي انتبهي على نفسك
~اهات الشرقيه~:اوكي باي
شهد: ايه غلا وش تقولين
غلا توى الناس كان كملتي
شهد: والله سووووووووووري قلت لهم اني بطلع 
غلا:مييييييييييييييين
شهد تضيع الموضوع: متى بنروح بيت شوق
غلا: انتي تجهزي قبل انا قلت لها الساعه5 وربع بنجيها
شهد: اوكي ماراح اطول بتجهز بسرعه
................... راحت غلا غرفته
وطلعت لهاتنوره بيضاء قصيره بس مو كثير لعند الركب مع بدي سماوي على ابيض مع شبشب سماوي واستشوارة شعرها على انه انه ناعم بس عشان تبين القصه وحطت كحل داخل عيونه واي شدو سماوي على كحلي وقلاس ورديوطلعت جنان
تدق شهد الباب:غلا
غلا: دخلي
شهد تفتح الباب: واووووووووووووووو
غلا: انتي الي واووووووووووووووووووووووووو
شهد كانت لابسه بنطلون برمود جينز كحلي غامق وبدي بدون علاق احمر وفقه جينز كحلي غامق قصير يعني فوق الخصر وجزمه حمراء طبعاً هي دايم سبور مع شعرهاbooyونظاره طالعه كوووووووووووووووووووول
اللبسوعبايتهم وعاد تخبرون العيون مع اللثمه وخبرو امهم وبطلعتهم لقوا وابوهم وسلموا عليه
غلا: هلا يبه علومك
ابو نايف: بخير الله يسلمك وين الحلوين طالعين
شهد: بنروح بيت شوق بنت ناصر
ابو نايف:سلمو على ابوها
وطلعوا......................
وبالسياره......
شهد: شرايك نشتري شكولاتـه
غلا: اكيد كنت ناويه امر على باتشي 
شهد: لا باتشي بعييييد وشرايك شيكولاين اقرب
غلا: اوكيه وشو نجيب
شهد: مشكل
غلا: انوار روح شيكولاين 
انوار(السواق): اوكي ماما
ويرن جوال غلا
شوق:الـــــــــــــــــــــــــــو
غلا: هلا ولله
شوق : وينكم قاعده استناكم
غلا: مسافه الطريق ياعمري سووووري على التاخير
شوق: عادي انتظركم
غلا: اوكي
شوق : بااااااااااااااي
غلا:باااااااااااااااااي
.......................وبعد عشر دقليق وصلوا
شوق:هلا والله بالغالين
شهد+غلا: هلا بك ياعمري
شوق : نور بيتنا
غلا: النور نورك وش هالزين
عاد شوق لابسه فستان قصير لحد الركب هينك فيه ربطه عند الرقبه طالعه مره ناعمه بالوردي وحاطه كحل داخل عيونه واي شدو وردي غامق وقلاس وردي فاتح طالعه من جد جنانشوق: عيونك الحلوه ياقمر
..... وخذتهم السوالف وضحك عاد تعرفون جمعة بنات ماتخلى من الاغاني والرقص عاد شوق وغلا رقصهم دلع في دلع من حقهم حلوين
وطايحين اكل بشكولاته والقهوه والله وناسه
شوق تنادي خدماتهم: اّن اّن
شوق: يالله هالخادمه ابد كل ما اناديه ما ترد
شهد : يمكن مشغوله
شوق: بناديه باالانتركوم
وتكادلمه شوق:اّن
اّن: نعم ماما
شوق: اّن بابا خالد وبابا الوليد هنا
اّن: لا ما في احد بابا روح جيب مدام هدىوبابا خالد مافي معلوم
شوق:اوكي اّن جيبي عصير
اّن: اوكي ماما
شوق: غلا
غلا: هلا
شوق: عدلنا المسبح حقنا واخبرك تموتين على برك السباحه
غلا: امانه ابي اشوفه
شوق: خلاص روحي شوفيه تدلين الطريق 
غلا: طيب اخونك
شوق: مافي احد طالعين
غلا: اخــــــــــــــــاف
شوق: من وشـــــــــــــــو
غلا: لاحد يشوفني
شوق: محد شايفك روحي بسرعه ورجعي
غلا: شهد تجين معي
شهد:ما احب البرك
غلا: اوكيه بروح
تروح غلا البركه وما تدري ان احد يراقبها لان قدام البركه في غرفه زجاجيه اللي داخل يشوف اللي برا واللي برا مايشوف اللي داخل واكيد غلا بدون عبايه كان خالد قاعد بالغرفه عند التلفزيون لان امه قالت له ان شوق عازمه ؤصديقاته ....,,,,,, ويشوف ذيك الغزال الي تلعب بالماي باطرف اصابيعها ومن بهر بطولها وتشوف عينه عينها معرف وش يسوي ياخاف تختفي وقعد يراقبها والمسكينه ماتدري وين الله قاطها الين ماراحت وقعد سرحان فيه 
...... بعدين ارجعت غلا وخذتهم السوالف 
شوق : يالله خلنا نشوف الفلم 
غلا+شهد: اوكي
مر الوقت وخلص الفلم وكان مره حلو
شهد: بدق على السواق
غلا: اوكي
شهد: انوار
انوار: الو ماما شهد
شهد: انوار تعال بيت صديقه انا
انوار: انا مع ماما كبير في كبر
شهد: اه ه اوكي باي
شوف: روحوا مع سوقنا 
غلا: بدق على نايف
كان نايف طالع مع بندر ويدق جواالة
نايف:ألـــو
غلا:هلاواللة بريحة أهلي
نايف:هلافيك ياقلبي
غلا:نايف حياتي وينك فية؟
نايف:طالع مع خويي بغيتي شي
غلا:أناطاعلة عندشوق صديقتي والسواق مشغول مع أمي والوقت تأخر
نايف:وين بيتهم 
غلا:بيت ناصرالي أولادة خالد والوليد
نايف:ذكرتهم ......خلاص دقايق أخذ السيارة وأجيك
غلا:مشكووور بـــاي
نايف:بــاي
نايف:بندر
بندر:هلا
نايف:ياخوي وصلني البيت باخذ سيارتي
بندر:عسى ماشر
نايف:ابدماشر....بس خووواتي رايحين بيت ناصر.....الــ........يبون امر عليهم اخذهم
بندر:بيت ميــن؟؟؟
نايف:ناصر......الـ......... أبوالوليد
بندر:وش وداهم بيت هالنذل؟؟
نايف:هاذي صديقت خواتي ....ماتتصووور وش قد دلوعة وأهلهايشوفونهابالدنيا
بندر:ودي أجيب راسها للأرض 
نايف:لا ياعيوني البنت ماهي راعية هالحركات...أبد ماعندها هالسوالف
بندر:بس بندر ولد محمد.... الـــ.............
نايف:ماراح تقدر عليها
بندر:خلاااص ماعندي الا طريقة وحدة
نايف:وش هي؟؟؟
بندر:أني أتزوجهاوأرميهارمية الكلاب
نايف:حرااام عليك ياخوووي وراهاأخوووان ماراح يخلووونك
بندر:بتشــــــوف لأعلقهـــــــــاوأنا ولد أبوي
نايف:وسارة حبيبة قلبك؟؟؟
بندر:صح سارة أحبهابس مستحيل أخذهااا هاذي بس فترة وأتركها
شبعد ماحط بندر شوق في باله وقعد يفكر فيها كثير
بعد مرور شهرين>>>>>>>>>>>>
بندر قرر يكلم امه تخطبهاله
بنـــــــــــدر: يمــــــــــه
ام عبدالله: هلا باهلي كلهم سم ياوليدي امـــــــــر
بندر: ما يا امر عليك عدو
بندر:يمه بغيت اكمل نص ديني
ام عبدالله : هذا الساعه المباركه ياوليدي من متى وانا احن عليك 
هـاه ياوليدي ادورلك بنت الحلال
بندر: لا يمه انا ابي وحده ومابي غيرها
ام عبدالله :من هي اعرفها
بندر: لا انا شاري اهلها
ام عبدالله: من اهلها
بندر:بنت ناصر...الـــ...... ابو الوليد
ام عبدالله: أي هذا الي مع ابوك
بندر: يمه ابيك تروحين تشوفين البنت وبعدين اروح انا وابوي نخطب رسمي
ام عبدالله:يصير خير
طبعاً طول الشهرين خالد ماشال غلا من باله وهو يبي يعرف من هاذي البنت...؟؟؟؟؟ فكر يقول لشوق بس عارف شوق ماراح تقول له فكر يقول لأمة بس قال في خاطره قويه بعد شهرين اسئلها مين جاء بيتنا من شهرين ...ياربي وش اسوي راسي بينفجر ماني قادر اركز بشي كل ما اغمض عيني الا قيهـــــــــــــــا <<< والله لجيب راسك وانا خالد<<<<<<
قام خالد نزل بيقعد مع اهله لقاهم مجتمعين
وهو نازل من الدرج يشوف اخوه الوليد جاي مع ولده
ناصر بن الوليد ..عمرها 4 سنوات..
ناصروهو يركض ناحية الدرج ويضم عمه
ناصر: عمو توديني ماركت
خالد: اه ه ابو المصالح طالع على مين 
ويطالع شوق بطرف عينه
شوق: يحلاته لو يطلع علي
خالد يضحك: هههههههههههههه ياواثق
ناصر: عمو بتوديني ولا ثلون
خالد: تمر ولون هههههههههههههههههههه قول لبوك يوديك
الوليد: ذليت الولد خلاص بابا ناصر انا بوديك هذا واحد بخيل
خالد: الحمد لله طالع على اخوي الكبير بعدين ولدك يخم البقاله كانا ماشاف خير 
ناصر: عمو خلود
خالد: مين خلود بعد اصغر اعيالك روح عند ابوك ررررررررررووووح 
الكل يضحك :هههههههههههههههههه
>>>>>>>>>>>>>>عايله ابو عبدالله مجتمعه 
ابو عبدالله: وين بندر
ام عبدالله: مدري يمكن بغرفته
ابو عبدالله: فهد قوم ناد اخوك قوله ابوك يبيك
فهد: انشا الله يبه
وراح فهد ينادي بندر لقاه بغرفته ويكلم ساره(ساره وحده تعرف علييها بندر في بريطانيا يوم كان يدرس وساره من ام بريطانيه وابو خليجي وعلاقتهم صار لهاسنتين(
فهد دق الباب ودخل
بندر: دقيقه ساره
فهد:ايوه يابو الشباب طايح لي مغازل واسمها ساره بعد عطني اكلمها
بندر: هههههههههههه أي ساره انت الثاني هذا واحد من ربعي
فهد: علينا يابو الشباب المهم بندر
بندر:امـــــــــــــــــــر وش عندك
فهد: القياده العليا تبغاك(المقصود الوالد(
بندر:غريبه وش يبي
فهد: قال يبغاك وبس
بندر: اوكي شوي ونزل
فهد: خلاص سلملي على خويك طيب
بندر:هههه يوصل
يطلع فهد ويرجع بندر يكلم ساره
ساره:قلبي بتروح لهلك
بندر:أيه ابوي مدري وش يبي فيني
ساره: طيب الغالي دق علي باليل تعرف اني مارتاح بالنوم الا لما اسمع صوتك 
بندر : فديتك وانا اقدر ما اكلمك
ساره: اوكي يا حبي باي دير بالك على نفسك
بندر: انشاء الله يروح بندر وقلبه باااااي
راح بندر يتسبح ويكشخ عشان عقب بيطلع لبس ذاك الثوب الحجازي المخصر وجسمه يجنن وذيك الغتره البيضا الزبده شكله رزه مره(معرس(
ونزل بندر وسلم على امه وابوه
فهد: وووووووووو وش الكشخه رايح عند خويك الي توك مكلمه
بندر: ههههههههه حلو بس لا تعيدها مره ثانيه بعدين الكشخه اليوم عرس واحد من اخوياي
ندى: والله لويشوفونك البنت يطيحون تحت رجولك
نور: ليه من اهوووو عشان يطيحون عليه البنات
بندر (معصب): اقول انتي تشب
نور: بنات اناس مو لعبه
بندر: اقول محامي الدفاع البنات راضين حبيبتي انا بندر ولد محمد
بندر: امرني يبة بغيت شي 
ابوعبدالله: توك تفتكر اني موجود 
بندر: لك الحشيمة والكرامة ورح باس راس ابوه
ابوعبدالله : حبتك العافيه
ابو عبدالله: تعالي مكتبي ابيك
بندر: انشاء الله بس تراني مستعجل الموضوع مهم
ابو عبدالله: أي مهم
بندر: تـــــــــــــم 
وراح بندر مع ابوه واول شي ساكتين ابوه يفكر وما حب بندر يزعجه وسكت 
ابو عبدالله : قلت امك لي انك نويت تزوج
بندر: ايه يبه انا ماعلي قاصر شغل واشتغل وشايل نفسي
ابو عبدالله: وليه بنت ناصر.....الـــ....
بندر:ليه ماابيغها وش فيها
ابوعبدالله: لايكون حاقد على اهلها ياوليدي
بندر:لا بس سمعة البنت مره زينه وبغيتها وبس
ابو عبدالله: اكيد بندر
بندر: اكيد يبه
ابو عبدالله: ايه بس بنات الناس مش لعبه
بندر: ادري يبه متى نروح نخطب رسمي
ابوعبدالله :خلاص الخميس انشاءالله
ياتــــــــــرى وش بيصير بتوافق شوق ولا لا؟؟؟؟
وخالد وش بيسوي ؟؟؟؟
وتم كل شي بسرعه وجاء يوم الخطبه ومن عادات اهل السعوديه شوفة السنه 
<< كان ابو الوليد والوليد وخالد بالمجالس
جاء ابو عبدالله وعبدالله و(المعرس) بندر ...كان كاشخ مررررررررررره
ودخلو سلموا عليهم وطلبوا يد البنت 
ابو الوليد: هذا الساعه المباركه يوم نجتمع في شي
ابو عبدالله: أكيد والله أحنا اسعد كله منافسات في منافسات
)بندر في خاطره ماجابني لكم الى المنافسات(
ابوالوليد: اكيد تبي تشوف البنت
بندر: انا شاري اهلها ومدامها منكم مايطلع منها الا الزين(يجامل عشان يدخل فيهم(
ابو الوليد: تسلم ياولدي بس هذا الشرع
بندر: الي تشوفه (في خاطره لو انها شينه باخذها باخذها(
خالد : هالله هالله باختي هذي دلوعتنا
بندر: انشاء الله
الوليد: بندر انت وين دارس
بندر: في بريطانيا
الوليد: ماشاء الله
..... وقعدوا يسولفون 
قام خالد راح يشوف اخته شوق اذا كانت جاهزه عشان تدخل على بندر
خالد: شوق
شوق: ســ ســ سم
خالد: علامك ياشوق
شوق بإرتباك: خايفه مررره
خالد: والله الي يشوفك مايقدر ينزل عينه منك
شوق بخوف: مـــــــــا ابي ادخل
خالد يضحك على اخته: ههههههه بلا دلع بزران ترى زمن الدلع ولاه
)شوق كانت لا بسه تنور جينز رمادي وبلوزه وردي فاتح مكتوب عليها بلمعه وحطه كحل داخل عيونها وقلاس وردي فاتح وفاتحه شعرها الي يغطي ظهرها وكانت مدرجته على طوله وغرتها طايحه على عينها (
قعد بندر في المجلس الثاني 
خالد يمازح بندر: ترى عندكم عشر دقايق لاتزيد ولا تنقص طالعها زين
بندر يضحك
شوق قبل ما تدخل اسمعت ضحكته(وتقول ضحكته تهبل(
راح خالد ودخل شوق وقعد قريب من بندر
دخلت وهي ترتجف وحست ان المجلس صار كبير مره اكبر من العاده 
شوق بصوت واطي: السلام عليكم
اجلست اقبال بندر وهي منزله عيونها
بندر: وعليكم السلام والرحمه
)بندر ياويلي هذي بنتهم هذي قمر يمشي على الارض مومعقوله لا ولا حاطه مكياج وشكله كذا لو حطت وش يصير وقعد يطالعه ولا قدر ينزل اعيونه(
بندر في خاطره مدري اتكلم ولا اسكت مدري وش يسون في مثل هذي المواقف
شوق طول الوقت اتطالع الارض
خالد داخل عرض : شوق
شوق ترفع راسها ببطى :ســـــــــم
بندر في خاطره سبحان من خلقك وصورك
خالد: سم الله عدوك بس الرجال قاعد اقبالك مو في الارض طالعيه اهو..
شوق تبتسم لخوها وترفع راسها وتطيح عينها بعين بندر تستحي وتنزلها
بندر شاف غمزاتها وهي تبتسم ذاب الرجال خلاص
خالد يبي يكسر التوتر: شوق ترى بندر دارس في بريطانيا ويشتغل مع ابوه بشركه وعمره 25 وشاب وسيم وقعد يضحك خالد على الي يقوله هههههههههههه
خالد: والله اقدر اصير خطابه
بندر يضحك: هههه الله يقطع ابليسك
شوق زاد توترها وما قدرة تقعد قامت شوق: اخليكم
خالد+بندر: الله معاك
خالد :تستحي اختي شرايك فيها
بندر: اذا انت اخوها وناصر ابوها اكيد مزيونه
خالد :تسلم من ذوقك
وطلعوا وراحو المجلس عند الرجاجيل
ودخلوا وابتسم بندر لابوه علامة إن موافق عليها وتفقوا على كل شي الملكه والمهر وخلافه
شوق تكلم غلا
شوق: ياويلي ياغلا يهبل 
غلا: هذا بس من نظره بس
شوق: مدري وش سوا فيني 
غلا: اوصفي لي ياه
شوق : وش اوصف وش اخلي طول وعرض وسيم وعليه ذيك السكسوكه تهبل عليه
غلا: لا خويتي راحت فيه من الحب
شوق: أي حب بس اعجاب 
غلا: كل هذا اعجاب لو تحبينه وش سويتي
شوق:والله مدري
غلا: شوق قلبي نايف يبيني شوي ودق
شوق: اوكي قلبي استناك
..... غلا: هلا نايف
نايف معصب: ابيك تاخذين غترتي من عند الخدامه الحماره
غلا: انشاء الله وراك معصب كذا
نايف: خويي تحت وتاخرت عليه
غلا: اوكي لحظه
وراحت وعطته الغتره وطلع وكان بندر يستنى بسيارته(جيب بورش(
نايف: هلا والله بالمعرس
بندر:هههههههههه لاتصدق تراك تدري بالسالفه 
نايف: قلت يمكن بعد ماتشوفها تغير رايك
بندر : صدق ماتوقعتها كذا بس مااقدر اشيل من بالي السالفه وخصوصاً عقب ماشفت حاله ابوي لما طاح 
نايف : طيب هي وش ذنبها
بندر: ذنبها ذنب ابوها(وبدا يعصب(
نايف يغير الموضوع: طيب وش بتسوي بساره
بندر: وش بسوي بعد ماراح اسوي فيها شي
نايف: يعني ماراح تكلمها
بندر: لا ما اقدر لازم اكلمها
نايف وهو مستغرب كلام بندر: من جدك والي بتصير مرتك
بندر وهو يضحك : هههههههههههههه لابعد قدامها
نايف الله يهديك
<<<< تم كل شي بسرعه من ناحية الملكه لان بندر كان مستعجل يبغا ينفذ خطته بسرعه
.............. في بيت ابو نايف 
غلا رايحه غرفة شهد ودقة الباب 
شهد: لحظه
وتصغر شاشه الماسنجر وتكبر شاشه مجلد الاغاني
شهد تفتح الباب.. غلا تجلس على كرسي الكمبيوتر وتوها بتمسك الماوس وتصرخ شهد : غلا لااااااااا
غلا: بسم الله وشفيك
شهد تمسك يد غلا وتسحبها من الكرسي وتقول تامريني شي
غلا : لا
شهد: اوووف طيب وش تبين 
غلا : طيب لا تتافين نزلي حطينا العشاء
شهد : طيب الاحين نازله
طلعت غلا وقفلة شهد الباب وراحة تجلس على الكرسي وتقول: الحمد الله ماانتبهت للمسنجر وترجع تكبر شاشة المسنجروتكتب
~اهات الشرقيه~ : انا رجعت
..........: هلا والله
~اهات الشرقيه~ : طولت عليك
...........: تمونين يالغاليه خذي وقتك
~اهات الشرقيه~ :كلك ذوق
~اهات الشرقيه~ : اوكي انا بطلع الاحين
...........: بدري وتوا الناس ياشمعة الجلاس
~اهات الشرقيه~ : اوكي برجع بعد ساعه ونص
.............: اوكي يالغاليه انتبهي لنفسك وبتوحشيني
~اهات الشرقيه~ : وانا بعد
...........: باي
~اهات الشرقيه~ : باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي
... قعدة شهد على السرير تفكرالي اسويه انا صح ولا غلط
اووووه مابي افكر انزل تحت معهم ابرك لي من التفكير
تنزل شهد وتشوف ابوه ونايف وغلا ونواف في الصاله تروح وتبوس راس ابوها
ابونايف: وينك مانشوفك 
غلا داخله عرض: كل على الا نترنت
شهد: هههه بايخه 
تدخل ام نايف : يالله العشا جاهز 
<<< تعشوا وبعد العشا الكل قعد بالصاله
ابو نايف : الا وش مسوين الحلوين بالجامعه
غلا : الحمد لله
شهد : للحين تمام
نواف(اخر العنقود): وانا بابا
ابو نايف : فديتك والله انت الكل بالكل
ام نايف: فديتك ياوليدي انت ماينخاف عليك تعال بابا اجلس جنبي
.. يروح نواف يضم امه ويبوسها 
شهد: والله ما لانه حظ في العايله
نايف : والله الكل يسال عنكم من الصباح وانا ولد البطه السوده
غلا: لا والله الفوشيه احلى على الموضه
الكل: هههههههههههههههههه
شهد: نايف حبيبي
نايف عاقد حواجبه: نعم طلباتك البنت ماتتكلم بنعومه الا عنده طلب
شهد بدلع:خلاص مااابي شي
نايف: خلاص قولي تطلبين وتذليني الين ماتقولين الطلب
شهد: ودنا البحرين
نايف: ليش البحرين انشاء الله
شهد: نبي نروح سينما السيف ماعندنا سينما هينا
غلا وشوي بتقعد في حضن اخوها: أي ودنا الله يخليك
نايف: لاتعالي جلسي بحضني
غلا وهي تضحك: هههه لاتسلم ما ابي
شهد+غلا : الله يطول بعمرك
ام نايف: امييييييييييييييييين
نايف يبوس راس امه : تسلمين ياست الحبايب
شهد: وش قلت
نايف : امممممم افكر
شهد اطالع ابوها بنظرة حزن )يعنني تبي تكسر خاطره(
ابو نايف :الله يهديك يا نايف ودهم
نايف: فديت الغالي اصلن انا بوديهم بس ابي اذلهم 
شهد: اهم شي بنروح ذليتني ماذليتني بنروح
غلا : فديت اخوي والله
نواف: انا بعد ابي اروح ملاهي السيف
نايف: انت تامر امر اول من يركب السياره انت 
>>>>>>>>>> بعد مرور اسبوعين >>>>>>>>> 
في يوم من الايام غلا وشهد رايحين بيت شوق علشان يطلعون معها المجمع تشتري جهاز العرس 
وبدخلتهم يصادفون فيصل وخالد (فيصل خلص دراسه ورجع السعوديه(
خالد في خاطره: اللــــــــــــــــــه ياحلو الي اقبل علي 
خالد: فيصل اسمع هالقصيد
فيصل : سمعنا
الله خلقها روعه للمخاليق" وكلن على الحسن الخيالي حسدها
في وجهها نور جذاب كل عشيق " كالشمس مجنون الخرافه عبدها
شمس لها مطلع الشمس تشريق " تصير في جنيا الغواني وحدها
لا جربت همٍ ولا جربت ضيق " وان مرت النسمه تجرح جسدها
وجمالها ماهوب زيف وتلفيق " استغفر الله كن محد ولدها
ومن تحتها ناسٍ تبي بله الريق " والكل جاها من بعيد وقصدها
فجرٍ يهل بثغرها واخر يويق " وليله يمت بحسرته من رقدها
تملك سحر كل العذارى بتشويق " وان سلهمه بالعين ماتوا بعهدها
خالد: وسلمت
فيصل: صح اللسانك كل الكلام هذا لمين ؟؟؟
خالد: صح بدنك مــــــــــو لحد بس حبيت اسمعك اخر قصيدي..........
)روعه( للشاعرعبدالله القحطاني
<<<<< بالطرف الثاني
غلا: شفتي الطويل يهبل (قصدها خالد(
شهد بعتراض: لا الي معاه احلى بكثير
غلا: والله حلوين اخوانها
شهد: أي والله
...دخلوا داخل سلموا على شوق
شوق: يالله مافي وقت
غلا: اوكي طلعنا
وراحو مجمع الراشد طبعاً ماخلو شي ماخذوه من جزم عطور فساتين ...الخ
غلا بخبث: انا بروح وبرجع ماراح اطول
.. راحت غلا تشتري هديه لشوق بس بقولكم بعدين وش هي... 
رجعت غلا لشهد وشوق
شوق : بنات خلنا ندخل ها المحل
شهد+غلا: يا لله
تشرو و هم طالعين شوق : وش يسون ذولي هنا
غلا وشهد التفتوا على المكان الي تتكلم عنه شوق وكان يشوفون خالد وفيصل يمشون وراهم ثلاث بنات يلحقونهم والله بنات اخر زمن هم يلحقون الشباب بس بصراحه من حقهم ذولي مو أي شباب ذولي 
"قمرين في ارض وحده" 
طبعاً البنات العبايه مخصره على اخرمايقدرون يمشون منها كاشفات وحطين علبة المكياج كلها بوجيهم.. وخالد وفيصل يمشون ولا يدرون وين الله قاطهم؛؛؛ وفي لمح البصر الىهم وقفين اقبالنا
خالد: هاشوق اشوفك هينا و محمله نص المجمع حتى ربعك ماسلمومنك
ويلتف خالد وتطيح عينه بعين غلا وتنزل غلا عينها 
والاخ الثاني مانزل عينه من شهد طبعا شهد ماكانت لبسه نظاره لان النظاره حقتها زينه مو نظر وعيونها اصلن حلوين بس شهد حسة على روحه ونزلت الملكي على عينها وغلا نفس الشي وراحو ووقفو بعيد شوي عنهم
...... فيصل حس على نفسه ونزل عينه
شوق وهي تصارخ: هي أنت وياه قاعدة أكلمكم
طبعاً الاخوان في عالم ثاني
شوق وتضرب خالد بالكيس الي في يدها
خالد: نعم
شوق: شتسون
خالد: هـا مــــــا انسوي شي بس نتمشى
شوق : والبنات
فيصل: أي بنات
شوق: الي يلحقونكم من مكان لي مكان سودتو وجهونا انت اعيال قبايل
خالد انتبه ان اخته تمادت وصارو اصغر قدام صديقاتها
خالد: هي ترى كلتينا اصغر اعيالك حنا بعدين هم يلحقونا ومن يبي الزين يلحقه
فيصل:بعدين أحنا متملا عينا ها الأشكال شفت الي احلى منها في الامارات
خالد: حتى أنا يا لله ظفي وجهك خلينا نشوف أشغالنا
شوق: مالــــــــت ومشت عنهم 
شوق تكلم شهد وغلا : شفيكم ساكتين
شهد بعباطه: اخوانك حلوين
غلا تدز يد شهد وتقول بصوت واطي : عيب احترمي نفسك
شوق ترد: عيونك الحلوه
شوق: خلونا نتعشى بعدين نروح البيت ميته جوع
غلا: حتى انا موقادره اوقف اكثر احس بيغمى علي
الوليد يكلم مشاري
الوليد : السلام عليكم
مشاري: هلا والله بالغالي وعليكم السلام
الوليد: يا لقاطع ما تدق ما تقول عندي أهل اسأل عنهم
مشاري:هههههه كل هذا حطه في قلبك وساكت
الوليد : بعد وش اسوي والله مشتاق لك ومشتاق للقعده معاك 3 سنين يا الظالم ماشفتك ما وحشتك وله الغاليه والغالي ما وحشوك
مشاري : والله كلكم وحشيني ألا شخبار العروس والمعرس
الوليد :الحمدلله ما عليها قصور والرجال ماينعاب ماعليه سمعه واصل وفصل
الوليد:مشـــــــــــــــــاري
مشاري: سـم بو ناصر
الوليد: ماراح تجي العرس
مشاري: والله ما ادري خلها على الظروف تدري امتحاناتي على موعد العرس مني أتمنى أجي هذي أختي الوحيدة الله يسهله انشاء الله
الوليد: انشاء الله اخليك تراك خسرتني
مشاري:ههههههههههه سلم على الأهل
الوليد: دق عليهم انا ماراح اسلم على احد
مشاري: انشاء الله بدق عليهم فمان الله
الوليد: فمان الكريم
وش راح يصير بين بندر وشوق؟؟؟؟؟؟
مشاري بيحضر عرس اخته شـــــــــــــــوق؟؟؟؟؟؟؟؟
<<< في بيت بو عبدالله
هدى زوجة عبد الله: يالله يابنات تاخرنا ترى عبدالله ينتظر بسياره
نور من فوق: خلاص مــــــا صارت كل هذا صراخ
ندى : خلاص نزلنا
نور: طيب وين بنروح
هدى : مجمع الراشد ولا جمعه سنتر
ندى : جمعه سنتر احسن هناك محل المصمم اللبناني 
نور: أيه مره حلو كل فساتينهم حق اشهر مصممين للبنان
هدى : اوكي بقول لعبد الله
.... ركبوا السياره
رهف بنت عبدالله 4 سنوات :ماما
هدى : عيون ماما
رهف : ابي فثتان )فستان(
محمد 4 سنوات : وانا ابي ثوب وبثت (بشت(
هدى : انشاء الله بابا
عبد الله : وين تبون تروحون
هدى : جمعه سنتر
عبد الله : انشاء الله
بيت طلال ابو نايف
نايف :الله يأخذكم من بنات تعبت وانا أنادي 
ام نايف : بسم الله على بناتي
شهد : خير وش صاير
نايف : وين غلا قايله تبي تروح المجمع 
شهد: خلاص تروح مع السواق
نايف : لا انا بوديها عشان اختار الفستان ابيها تطلع حلوه لان المعرس صديقي والعروس صديقتها والله لخليها احلى وحده بالعرس احلى من العروس بعد
شهد : ونشاء الله انا مو اختك
نايف : اقول انتي ياصبي روحي نادي اختك صيري مثل البنات بعدين يصير خير قال اختك انتي اخوي مع هذا الشعر
شهد: مالت عليكم انا الغلطانه الي قاعده اكلمك بعدين انا شريت فستان والله لأخلي الناس تلتفة اذا مشيت وحريم مايسكتون وهم يتكلمون عن جمالي 
ام نايف : والله انتي قمر لو تلبسين خيشه
نايف: القرد في عين امه غزال
تنزل غلا من فوق ولابسه عبايتها وجاهزه
غلا: مين القرد
نايف : شهد مين غيرها
رقت شهد غرفتها وهي زعلانه من نايف .. والله زودها ما كني اخته .. اقول خل ادخل على المسنجر احسن لي 
ودخلت المسنجر وقعدة تسولف مع صديقتها
~ آهات الشرقية~ : هلا والله بحصه
عين المها : هلا فيك وينك من زمان صار لي شهر ما كلمتك 
~ آهات الشرقية~ : تدرين الجامعه ومشاغلها
عين المها : شخبار غلا مع الجامعه ما انخطبت
~ آهات الشرقية~ : لاما انخطبت اما عن الجامعه تمام
شهد تشوف احد دخل على المسنجر.............؟؟؟؟؟؟
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: هلا بطش ورش 
~ آهات الشرقية~ : هلا فيك ياقلبي والله وحشتني موت
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: حتى انا وحشتــــــــــــــــــــيني موت
~ آهات الشرقية~ : لحظه وبرجع
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: اوكي
~ آهات الشرقية~ : حصه اخليك الاحين 
عين المها :متى بترجعين
~ آهات الشرقية~: مدري
~ آهات الشرقية~ : بااااااااااااااااااااااااااااي
عين المها : بااااااااااي
ترجع شهد تكلم (.......؟؟؟؟........)؟؟؟؟؟!!!!!!
~ آهات الشرقية~ : باك يا قلبي
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: هلا روحي
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: آهات بطلب منك طلب
~ آهات الشرقية~: أمر كلي لك
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: انتي قد الكلمه
~ آهات الشرقية~: وش قصدك
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : ابي اكلمك او اشوفك احنا صار لنا سنه ونص مع بعض
~ آهات الشرقية~ : تدري اني مو من هذا النوع
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : بس انا ابي اتفاهم معاك انا حتى اسمك ما اعرفه 
~ آهات الشرقية~ : اوكي تفاهم معاي على المسنجر واذا على الاسم انا مأعرف اسمك
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: ما اقدر بالمسنجر لازم اكلمك يا بتلفون او اشوفك واذا على اسمي قلتلك من قبل اسمي حــــــــمد
~ آهات الشرقية~ : أي صدقت هذا اسمك بعدين انا ما اقدر وما ابي وماراح انزل نفسي وكرامتي اكثر من كذا حتى لو كنت احبك واموت فيك
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : يعني انا كذاب بعدين حتى انا احبك بس خلاص كل واحد يروح بطريق 
وذا تبين ترجعين لي هذا رقمي ِ******0555
لا تعتذر بدموع هذي النهايه *** ابعد وانا ابعد ما ورا البعد ترجيع
ان قلت وان ما قلت ردي كفايه *** خل الفراق يحل على المواضيع 
ما تلتقي بالدرب غايه وغايه *** والدرب واحد ما يجي فيه تنويع
ما دام كلن ما شيٍ حسب رايه *** انته وانا ندخل في متاهات ونضيع 
أحسن لنا نبعد وننسا الحكايه *** احسن لا بالوهم نبني مشاريع
حدر الثرا ندفن هواك وهوايه *** والصوره اللي في طرفها تواقيع
واوراق شعري والقلب والجدايه *** والخاتم ياللي فيه لا شري ولا ابيع 
عسا الولي يجبر عزاك واعزايه *** كلن له الله ما ورا اليوم تجميع 
ابعد وانا المسؤول كانه خطايه *** واسأل جميع الناس للحب تشريع
خيبت ظني فيك وانته منايه *** حاولت اكمّل بس ما منك تشجيع
والله ما ظنيت هذا جزايه *** وانا بحبك كنت لا اشري ولا ابيع
عمر النهايه ما تسمّا بدايه *** حتى لو كانت دموعٍ وتوديع
)لاتعتذر) للشاعرطلال السعيد
~ آهات الشرقية~:
روح بامان الله دربك تساهيل***حبٍ بديته اتركه باقتناعي
روح مثل حلمٍ طرا تالي الليل***ثمّ نسيته بعد ما اصبحت واعي
امن اولٍ والقلب تغليك بالحيل***ياويل من يطريك بالشر ساعي
واليوم غير الامس جمله وتفصيل***دربٍ جمعنا ينتهي بالوداعي
لك سكّةولي سكّةٍ ما بها ميل***صعبٍ علي مجاملك في ضياعي
مقدر على حبٍ يذل الحبيب***ولا نيب من في الحب يلوي ذراعي
ارفع مناحيها واجنّب عن السيل***وابحث عن اللي قلبها لي يراعي
حبٍ اصيل معدنه لمعه سهيل***ما يرتجي مطماع ولا هو مشاعي
يعرف سمو الحب عن اي تمثيل***ما يهتني بالنوم والحب واعي
حبّ بلا أيثار خدعه وتظليل***ما يستمر الحب دامه صناعي
غرّك هل التطبيل في كل تبجيل***ما عاد لك في صاحب الصدق داعي
يا ما تحملتك ابي بعض تدليل***لكن اشوفك ناوين بالخداعي
روح مع النسيان ذوق من الويل***من بعض ما ذقته وانا بالتياعي
)شاعر العثمانيات(
شهد ما قدرت تستحمل اكثر من كذا طلعت وراحت انسدحت على السرير وانفجرت بصيح يقطع القلب (صحيح هي تحبه وتموت عليه بس اخلاقها ما تسمح له تكلمه او تطلع معه)ونامت وهي ماتدري............................................ ...... .........................كان بندر يفكر الي هو سواه صح ولا غلط بعدين قال مافي امل هي الاحين زوجتي على سنه الله ورسوله بس بنظري هي زوجتي بالاسم 
ماحس الى جواله يدق ويشوف الشاشه (دلوعتي يتصل بك(
بندر : هلا وغلا والله بروحي وقلبي
ساره : هلا فيك ياقلبي فديتك كل ما اسمع صوتك احبك اكثر 
بندر: انا الي ويصارخ احـــــــــــــــــبــــــــــــــــــــــــــــــ ــكـــ
ساره : ههههههه بس لحد يسمعك
بندر : خليهم يسمعون
ساره بدلع : حبيــــــبي
بندر: عيونه وقلبه وعقله وروحه وآخذتيهم بعد وش تامرين 
ساره بدلع زياده عن اللزوم: امممممممممم وين الي قال بيجي عندي
بندر ارتبك : ســ ساره ما قدر اسافر بالهوقت عندي مشاغل مهمه ما خلصتها أنشاء الله قريب
ساره: .............. 
بندر : حبيبتي وينك 
ساره: ............
بندر: سارة لاتزعلين إذا قدار بجي
ساره وهي زعلانة :خلاص اخليك الماما تناديني 
بندر : اوكي سلمي عليها
سكرت ساره قبل ما تقول مع السلامه لبندر
بندر: اوووووه هذا الي كان ناقصني 
نزل بندر تحت لقى خواته توهم جاين من السوق 
بندر : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلام والرحمه
بندر: اشوف الكل مرتبش
نور: أي اذا ما رتبشنا لعرس الغالي نرتبش لعرس مين 
فهد: مشكوره والله من ذوقك
سعود : انت مين كلمك راز بوجهك
بندر: خلاص بسكم عورتو روسنا من الصراخ
عبدالله: تدرون على نور ذوق ماشاء الله عليها طالعه علي ذويقه
بندر:ههههههههههههه والله الاخ واثق
عبدالله: انطم انا اخوك الكبير
بندر ماسك ضحكته : سم طال عمرك
سعود : اوه ها الكبر ويطمونك وش خليت لفهد ونور
عبد الله انفجر من الضحك يوم شاف شكل بندر يوم سمع كلمت سعود
بندر يسوي نفسه مو مهتم : ندى ها وريني وش شريتي انتي ونور 
ندى من دون نفس : ما راح أوريك بخليها مفاجأة يوم العرس
بندر: اكيد مستأنسه بتفتكين من حشرتي وطلباتي كل يوم 
ندى : أي مستأنسه بس الي بتاخذها انا ما احبها
بندرفي خاطره: لا انا الميت عليها
ام عبد الله : عيب ها لكلام هذي مرت اخوك
نور :صج بتسكن بالشقه حقتك
بندر: لا بسكن هين معاكم عندك مانع
فهد : مانع ولا دواس
سعود: هههههههههه حلوه 
بندر عطاهم ذيك النظره وانكتمو
نور:احسن انا ما اقدر استغني عنك
رهف: عمو اندر انا ثليت فثتان حلو
محمد : حتىا انا ثليت ثوب وبثت ونعان
شال بندرمحمد بيد ورهف بيد وطاح فيهم بوس
يدخل ابو عبدالله : السلام عليكم 
الكل: وعليكم السلام
ابو عبدالله : ام عبد الله حطو العشى ميت جوع 
سعود: بسم الله عليك من الموت
فهد : يمه حبيبك جوعاً بسرعه عليه
ام عبدالله تضرب فهد بعلبة المنديل : الله يقطع ابليسك من ولد
عبد الله : هههه اكشخ الوالدة تستحي شوفوا الوجه احمر
ابو عبد الله : خلو الغاليه بحالها
بندر: يخاف عليها حتى من اعيالها
الكل : ههههههههههههه
هدى مرت عبد الله : بروح احط العشا
نور وندى : بنجي معاك
>>>>>نرجع لشهد كانت نايمه مو حاسه با لدنيا
تدخل عليها غلا
غلا : شهد قومي احد ينام هذا الوقت
شهد تفتح عيونها بشويش: نعم
غلا: اشفيك ليه عيونك كذا
شهد : لا ما فيني شي
غلا : لا يكون عشان نايف والله انه يمزح وطول الطريق يفكر وشلون يرضيك 
شهد تغير الموضوع لانها ما تقدر تقول لها وش فيها: شهد شريتي فستان
غلا : أي شريت مرره رووووعه بس ما راح تشوفينه الا يوم العرس
شهد : على راحتك
... غلا استغربت تصرفات شهد بس ما حطت في باله 
................................<<<< تمر الأيام بسرعه وغلا صارت ماتكلم شوق كثير لانه دايم مشغوله 
بدت عطلة نصف السنه<<<<<<<<<<
بقى على العرس يومين وبيت ابو الوليد صاير حوسه
شوق :مماتي مماتي
ام الوليد :سمي ياماما
شوق: مماتي البنات بيجون بعد شوي حق الحنه خلي الخدمات يجهزون الملحق الي عند البركه
خالد: أي بنات
شوق: غلا وشهد صديقاتي وبنات خالتي وعماتي
خالد يستغل الفرصه : الي كانوا معاك با المجمع ذاك اليوم
شوق: أي
)خالد واخيراً عرفتها بس هي وش اسمها انا اعرف الشكل بس بس اخرتي بعرفها وانا خالد ولد ناصر(
..........: السلام عليكم
الكل يلتفت على الصوت وعليكم السلام والرحمه
الكل فاتح فمه مستغرب من المفاجأة او (المفاجعه)لانه قال مايقدر يرجع لان مافي حجز راحت ام الوليد وهي تصيح وتضم مشاري : هلا والله بالغالي وتبوس فيه 
طبعاً مشاري كان شكله متغير
ابو الوليد : هلا هلا والله بوليدي انورت السعوديه بنورك
فيصل يضحك : هههههههه يبه قويه السعوديه مره وحده ترى حده غرفته حتى البيت ما يقدر عليه
الكل يضحك : ههههههههههههههههه 
سلم مشاري على اخوانه وراح عند شوق وقال لها :هلا بالعروس 
شوق ماقدرة تتحمل حضنته وقعدت تصيح : اشتقت لك والله وحشني موووووووووت
شوي يدق جوال شوق وكان جنب خالد خالد يشوف الشاشه :غلا روحي: يقول في خاطره اكيد هذا غلا صديقتها
خالد : شوق جوالك
ترفع شوق وترد و بلى الغلط أضغطة سبيكر
طبعاً ألهبله غلا : هلا وغلا فيني ههههههههه
شوق ما تدري وش تسوي ارتبكة قدام اخوانها 
حطت السماعه وردت: هلا فيك
غلا: احنا ملطوعين صار لنا ساعه عند الباب
شوق: اوكي انا جايه
خالد كان في عالم ثاني من سمع صوته ولا ضحكتها تشقق من قلب وهو مو حس بنفسه ابتسم
... اربع ... اربع حروف و يزيد حبي...
اربع حروف و ايفز قلبي...
انت الغلا ميزك ربي ...
قلبي انا منك صويبي..
فيصل : على شنو تبتسم 
خالد انتبه لنفسه : لا بس تذكرة شي
.... راحت شوق ودخلة غلا وشهد الغرفة الزوجاجيه الي تطل على المسبح قعدو البنات سوالف وضحك وقالت شوق لهم ان اخوها رجع من السفر وتحمدو له بسلامه 
شوي يجون بنات عمته وخالته وسوالف الين ماجات الحنايه وتحنو وكل واحد راح بيته
>>>>>>>>>>>>>اليوم الموعود<<<<<<<<<<<
اليوم يوم العرس
,,,, بيت ابو الوليد حوسه اليوم عرس بندر
,,,,, بيت ابو عبد الله بعد حوسه اليوم عرس بنتهم الوحيده
,,,,,, وبيت ابو نايف معاهم لان غلا صديقة شوق الروح بروح ونايف صديق بندر الروح بروح على انه مو راضي على اساس الزوج
شهد وغلا ومها مرة عبدالله والعروس شهد راحوا مشغل اللمسه الاخيره
وندى ونور وهدى راحوا مشغل دار نجد
.................................................. .........................
شوق : ووووواووو وش كل هذا الجمال
غلا : مشكوره عيونك الحلوه انتي الي طالعه قمر
شوق :ما راح افرط فيك لازم اخطبك لخوي
غلا تذكرة خالد وضحكة
تدخل شهد عليهم بغرفته مكياج العروس....
غلا : وش كل ها لحلا ما توقعت تطلعين كذا شعرك مررره حلو
)طبعاً العروس .. شوق .. مكياجه ثقيل اسود على ذهبي وكانت رسمة عيونه مره حلوه لانه ناعسه ولون عيونه العسلي مع المكياج كان بارز وكانت مسويه تسريحه ناعمه على فوق وفوقه الطرحه وحركته خليجيه .. يعني طلعت روووعه)
)اما غلا كانت حاطه مكياج على لون الفستان تركواز على فوشي ولابسه عدسات ازرق غامق مرررره حلو شكلها وشعره غيرت لون الصبغه والخصل صار لونهم احمر ناري ومسويه حركه خفيفه على جنب (
) اما شهد كانت غريبة وروعه وحلوة في نفس الوقت المكياج لونه زيتي على وردي فاتح وشعرها طال شوي وصار تحت اذنها ومسويه خصل بيج رفيعه وتسريحه كلها خصل جل متفرقه ومرفوعه على فوق وعلى جنب اذنها حاطه ورده وردي على زيتي (
شوق : غلا تعالي ساعديني بلبس الفستان ما بقى شي ويجي خالد يا خذني
غلا : انشاء الله 
)فستان شوق مسويه المصمم اللبناني زهير مراد وكان لونه سكري ومنقوش من تحت بالذهبي الفاتح ومن فوق على شكل هاي نك ومن ورى كله سلاسل من عند الرقبه الى الخصر (
غلا لمت شوق وعينه كلها دموع : بتوحشيني يا قلبي
شوق مسكه عبرتها : انتي اكثر
طلعو من غرفة الملابس وقعدو مع شهد وشهد كانت لابسه الفستان لان هم على طول بروحون الفندق (فستان ناعم مره كان علاق من فوق وكله شك بالون الوردي والزيتي ومن تحت مثل التنوره على جنب طبقات وردي على زيتي ولابسه صندل احباله نفس لون الفستان)
غلا: انا بروح البس فستاني الكل لبس الى انا
)فستان غلا هاي نك من فوق بلون فوشي وتطريز بلون تركوازومن ورى عاري الى الخصر وسلاسله نازله من فوق الى خصرها ومن تحت من قدام قصير ومن ورى طويل على شكل ذيل وكان درجات التركواز والفوشي والشي الغريب انها كانت لا بسه بوت طويل كله شك نفس لون الفستان جد رووووعه(
شوق: لا انتي واختك بتغطون علي
غلا +شهد :هههههههههههه
مها: الله وش كل هذا الزين 
الكل : تسلمين
مها : شوق دق خالد
شوق : بطريق
..... راحت شوق وراحو وراها شهد وغلا الفندق
<<<<<<<<< بالقاعه<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
غلا وشوق داخلين والكل بياكلهم بعيونهم غلا وشهد شافوا ندى كان ماي بارد ان كب عليهم وعرفوا ان ندى اخت المعرس
)طبعا ندى كانت ناعمه مره وتفاجئو كانو يتوقعون اخت المعرس تكون كشخه بعرس اخوها ندى لابسه فستان حرير الوانه متداخله اصفر وتركواز وعنابي الضراحه حلو عليها وحركته من عند الرقبه ربطه ومكياجها مكياج طاووس لان نفس الوان الفستان وشعره مسويته فير(
)وكانت نور اخت ندى واففه جنب ندى وكانت لا بسه فستان اسود من دون علاق وفيه شك كرتال مع مكياج سموك وكان شعره مسويه تسريحه غريبه شي نازل وشي مرفوع وفيه كرستال(
القاعه كانت روووووعه وكله شاشات عرض تعرض قاعه الرجال لان هناك عرضه والكوشه كانت خيال 
وكان ربشه الكل يرقص 
غلا قهده مع امه وشهد بطاوله وطبعا ام العروس كانت عند الباب تستقبل الضيوف 
غلا : انا بروح اشوف شوق
ام نايف : لا تطولين
راحت غلا عند شوق وكانت المصوره (مدام غالي ) تصور شوق وصورت شوق مع غلا وراحت لان اخوان شوق بيصورون معها
صارة ساعه الصفر بنسبه لشوق
القاعه كلها مظلمه بس الشموع الي على الطاولات منوره لحن كلاسيك ينفتح الباب الانوار تنفتح شوي شوي
مبــــــــــروك مبـــــــــــــــــروك عروستنا يرب بارك عرســــــــــــــــــــــــــها مبــــــــــــــــروك عروستنا 
)زفة يوسف العماني)
تمشي شوق بخطوات هاديه والكل منبهر من جمالها والدخان كان من حولها كانها طالعه من حلم الين موصلة للكوشه 
بدا الرقص والهيصه 
شوي اخوان العروس يبون يدخلون يسلمون عليها تغطوا الحريم 
دخل ابو الوليد وهو فرحان وزعلان بنفس الوقت على بنته الوحيده واخر العنقود
ويدخل وراه الوليد خالد مشاري فيصل وسلموا عليها وهي شوي وتصيح بس ماسكه عمرها
طبعا الشباب قاموا يعرضون على العرض الي موجوده بقاعه الرجال وكل واحد يقول وش زود عندي والحريم مستانسين من المزاين الي يرقصون قدامهم 
.................................................. .................<< صار وقت المعرس
.. دخل بندر بذاك البشت الاسود الي يشوفه يقول امير وكان على يمينه ندى ويساره نور (يعنني مسوين حركه(
وصل للكوشه باس راس شوق وطبعا انبهر فيها بس كل هذا مهمه لان في باله شي 
امه ترقص قدامه وتصيح ومعها نور وندى يرقصون 
التفت بندر على شوق لقاه تبتسم ولا شعورياً ابتسم لها مسك بندر يد شوق وطالعو من القاعه ورحوا غرفة العروس واستلمتهم المصوره تصوير والمسكينه ميته من الحيه
)ودامت دياركم عامره بالأفراح والمسرات( 
كلووووووووووووووووووووووووولوش
مشاري وفيصل : يالله يامعرس بنوصلك المطار 
بندر : لا تكلفون على نفسكم بروح بسيارتي بعدين بياخذه سعود من المطار
مشاري : وش دعوه انت الغالي زوج الغاليه 
بندر: يعني غالي بس عشان زوج الغاليه 
فيصل : احنا شارين رجال وغلاتك من غلا شوق تدري شوق غاليه علينا كلنا البنت الوحيدة واخر العنقود
مشاري : انتبه تراها مدلعه مره واي شي تبيه لازم تاخذه الله يعينك يبيلك مزانيه كامله
بندر: بمكر يمثل دور العاشق: اهي تامر بس اعيوني لها
فيصل:ترى كذا ما نقدر
مشاري : خلاص قررت اتزوج اذا الزوج حلو كذا دلع في دلع
شوق تكلمت بعد صمت : ياليت
بندر يطالع شوق وهو يبتسم : ما بغينا نسمع صوتك
)ماعرف شلون طلعت منه الكلمه على انه مكان مهتم فيها من البدايه بس كان يتمنى يسمع صوتها من يوم الشوفه)
شوق نزلت راسها واحمر وجها
مشاري: فديت الي يستحون
فيصل : يالله ترى بتطير الطيارة وبتقضون شهر العسل هينا
)بندر في خاطره ياليت انا ما ابي اسافر بس ابوي الح علي وما بغيت يشك فيني(
بندر: توكلنا على الله
بندر يكلم شوق: وين شنطتك
شوق مستحيه: بسيارة خالد
مشاري: انا بجيبها من سيارة خالد
<<<<< سلمت شوق على ابوه وامها واخوانها وبندر نفس الشي 
ركبوا سياره فيصل (مرسيدس جيب(
.. وطول الطريق سوالف الشباب مع بعض وشوق حتى لو اسألوها سوال تجاوب بختصر نعم او لا 
شوق كانت ميته من المستحه وتقول انا مع اخواني ما اقدر اتكلم معه وشلون بكون معه بمكان واحد (وتذكرت وشلون بندر يطالعها ومعرفة وش تفسير نظرته(
شوي تسمع صوت دقة جوال وكان جوال بندر
بندر وهو مرتبك : هلا والله
ساره : هلا فيك يالقاطع انا الزعلانه وانا اللي ادق
بندر : اوكي انا بسياره اكلمك بعدين يا راشد
ساره : بندر وش فيك
بندر وهو خايف احد يسمع صوت سارة لانه كان عالي بس الحمد الله كان مشاري وفيصل يسولفون مع بعض
بندر: اوكي مع السلامه
وسكر التلفون قبل ما تكمل ساره وحس نفسه يرتجف وحرارته ترتفع بس عدة على خير بس مو كل مره تسلم الجره؛؛؛؛؛؛؛
<<<<<<<<<<<<<< وصلوا المطار
بندر وشوق قاعدين قاعه الانتظار
بندر: شوق
شوق : سم
بندر :تبين شي من الكوفي
شوق :لا تسلم
بندر :اوكي انا بروح وبرجع ما راح اطول
شوق : اوكي
راح بندر وما طول 5 دقايق ورجع ماسك قهوه وماي
بندر : تبين ماي
شوق : لامشكور
شوي يجي مشاري وفيصل 
مشاري :بندر هذا الجواز وتذاكر وكل شي خالص
بندر: مشكورين ما قصرتوا
فيصل : احنا اهل
مشاري : اوكي انا نخليكم
وراح عند شوق وسلم عليها شوق وهي بتصيح :مشاري فديتك متى بتسافر
مشاري : مدري يمكن بعد اسبوع
شوق: تروح وترجع بسلامه يالغالي
مشاري : الله يسلمك من كل شر
فيصل :يا لله شوقي اشوفك على خير و هالله هالله ببندر
شوق : انشاء الله(في خاطرها هو في قلبي اول ما طاحة عيني عليه)
سلموا الشباب على بندر
مشاري : ديربالك عليها يا النسيب
بندر:انت تامر يالحبيب
فيصل : حلوه على القافيه
بندر: هههههه اعجبك
شوي ويطلع قلب شوق من ضحكته آه آه آه فديته فديت ضحكته 
يا ترى وش بيصير بشهر العسل؟؟؟؟؟ 
وبندر بينسى مخططاته ؟؟؟؟؟
وخالد بيخطب غلا ولا بيصير شي؟؟؟؟؟؟؟؟
ومين هذا الي تكلمه على المسنجر شهد؟؟؟؟؟؟؟؟
وبندر بينسى ساره؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بعد ساعه اسمعوا النداء للمسافرين المتوجهين الى لندن
بندر: شوق مشينه
قامت شوق مع بندر ........... ركبوا الطيارة
شوق قعدت عند النافذه وبندر بكرسي الي جنبها 
عرف الكابتن عن نفسه الكابتن راشد فلان الفلاني
نتمنى لكم راحله مريحه على متن الخطوط السعوديه تستغرق الراحله 5 ساعات باذن الله ارجوا من الركاب
)ربط حزام الامان(
تمر المضيفه تتاكد من الركاب رايطين حزام الامان 
اقـــــــــــــــلاعات الطيـــــــــــــــــاره ... وشوق وبندر ســــــــاكتين
)شوق ودها تكسر حاجز الصمت اشلي بينها وبين بندر بس برايها مفروض هو الي يتكلم وخاصاً انها ما تعرف عنه أي شي غير الاموار البسيطه لانها ما كانت تكلمه بتلفون اوتشوفه ايام الخطبه على انها عندها رقم جواله وهو نفس الشي بس مفروض هو اللي يدق مو هو الرجال(
بعد ربع ساعه 
تمر المضيفه بالعربه وتوقف عند بندر يلتفت بندر على شوق :تبين شي تاكلينه
شوق : لا بس ابي ماي
يلتفت بندر على المضيف: واحد عصير برتقال واحد ماي
وعطاها الماي (على انها كانت جوعانه بس تستحي تطلب من بندر(
بندر زهق قعد يقلب بالمجله الي قدامه حتى هذي ما قدر يلفت انتبهى مو قادر يبغى يلف على شوق يبي يشوف شكلها وهي تبتسم وتبان غمزاتها بس لازم يجمد قلبه لانه هو خذها عشان يذل اهلها
.......وشوق كانت تتامل بندر وهو يقراء المجله ومبين عليه سرحان ,,,,,, شوي يلتفت بندر وتطيح عينه في عين شوق ابتسمت شوق تغيرت ملامح بندرالتفت شوق على النافذه ووجها احمر من اول شي كذا بعدين وش بيصير
)بندر اه ه ه ه ه عورت قلبي ببتسامه ما ابي احبها ياربي لالالا وقعد يقول اكرهها اكرهها يقنع روحه)
)شوق ياربي باقي اربع ساعات ونص بنظل طول الوقت ساكتين (
..................... شوي تهتز الطياره ويسمعون نداء من الكابتن انا الكابتن راشد فلان الفلاني الى جميع الركاب الرجاء ربط حزام الامان (امامنى مطبات هوائي (
شوق خافت لا شعورياً امسكت ذراع بندر وغمضت عينها بقوه وبندر يطالعها وهو مستغرب ويقول بنفسه وشى تبي ذي مسكتني كذا وشوق غمضت عينه اكثر قال بندر لاوالله شكلها يكسر الخاطر والله خايفه من قلب
بعد عشر دقايق اعلن الكابتن انهم تعدو المطبات الهوائيه وتفتح شوق عيونها وتكتشف انها كانت ماسكه ذرع بندر احمر وجهه وصار مثل الطمامه
شوق تكلم بندر: اسفه مكان قصدي
يندر ماسك نفسه من الضحك: لا عادي خذي راحتك وقعد وقعد يضحك ههههههههههههههههه
شوق وهي معصبه بعد كل هذا الصمت يضحك علي : ليش تضحك
بندر : كان شكلك يضحك بغيتي تكسرين يدي
)شوق احمر وجها اكثر ياربي وش سويت انا)
بندر يسال شوق : تسافرين كثير 
شوق :كل سنه بس اول مره يصير لي كذا
بندر: وين سافرتي
شوق : امكان كثير اوروبا كلها وشرق اسيا
بندر: ااااااااااااااهـ 
شوق : وانت تسافر كثير
بندر: اعشق السفر وخاصه لندن 
شوق :ليش يعني لندن
بندر وهو يبتسم وتذكر ساره : انا دارس فيه 4 سنوات واحسها جزء مني
شوق :امممممم انا غير السعوديه ما اعشق
بندر : يا وطنيه كل سعودي يحب امه السعوديه الله يحفظ ابلدنا من كل شر
...........ارجعوا نفس اول كل واحد ساكت
بندر حس نفسه تعبان مره فنام اما شوق ما قدر يجيها نوم وقعدت تفكر يالله والله انه انسان غريب مره يضحك ويسولف ومره يطالعني كانه بيقتلني لا ونام ولا قال شي بعد اخر مره تكلم معاي فيها الاخ مسافر بروحه والي معه مرافق بطياره خذتها الافكار ولا حست بنفسها الى نايمه
حست احد يهزها شوق قومي"اول مره يقول اسمها"وصلنا لندن
شوق :اوووه خالد خالني انام
بندر وهو يضحك :قومي أي خالد انا بندر
شوق تذكرته الاحداث الي مرت عليها خلال 24 ساعه الي طافوا وتذكرته انه متزوجه بندر
شوق وهي متفشله :اه اسفه نسيت
بندر يطالعه بنظرة احتقار :عادي ما صار شي
شوق استغربت ليش يطالعني كذا عدلت احجابها ولحقت بندر لانه مشى قبلها
اوصلوا 4 صباحا بتوقيت جرينتش و7 بتوقيت السعوديه
خذوا شنطهم ووصلت سياره الفندق
<<<< وصلوا الفندق ووقف بندر عند الرسيبشن وكمل الاجرات .. وطلعوا لجناحهم
>>>>>>>> في السعوديه
الكل نايم في بيت ابو نايف الا غلا ماجها نوم من ارجعت من العرس وهي تبكي على فراق اعز صديقه لها وخايفه ان زواج شوق يفرقها من بعض غلا متعلقه مره بشوق لانهم يعرفون بعض من 14 سنه من كانوا في الابتدائي وهي بنسبه لها كل شي تذكرت شكل شوق وهي تنزف وزاد صيحها وصار يقطع القلب
بعد 10 دقايق هدت شوي وشافت الساعه 7 ونص وانا ما نمت وانا امس قاعده بدري قامت وغسلت وجها وتوضت وصلاه ركعتين وطلعت من غرفته يمكن تلاقي احد قاعد راحت غرفة شهد لقتها نايمه
انزلت تحت ودخلت المطبخ طلعت لها عصير من الثلاجه وقعدت تشربه وراحت الصاله وفتحت التلفزيون وقعدت تقلب بالقنوات
شوي يدخل نايف : السلام عليكم 
غلا: وعليكم السلام من وين جاي انت
نايف: من برى يعني من وين جاي انت ليش مو نايمه
غلا وهي ماسكه عبرتها:ما جاني نوم
نايف مستغرب:من أمس من قمتي ما قعدتي وما جاك نوم
غلا ودموعه تنزل على خدها:والله ضايق خلقي 
نايف راح لغلا ومسح دموعها: غلا وش فيك
غلا:ما ادري أحس باختنق
نايف :طيب لبسي عبايتك خلينا نطلع
غلا:وين بنروح ها الوقت الساعه 8
نايف :انتي روحي لبسي العباياه ولا بهون
غلا راحت تلبس العباياه
غلا: انا جاهزه
ركبت سياره نايف( لكزس)وراحوا البحر وطول الطريق كانوا ساكتين 
نايف :يالله نزلي
غلا: انشاءالله
قعدت غلا على صخره ونايف جنبها وكان البحر فاضي والجو هادي بس تسمع صوت الامواج
غلا ودمعه تنزل على خدها : والله بشتاق لها
نايف :مين هاذي
غلا وهي تمسح دموعها :صديقتي شوق
نايف :اااااااااااهـ حتى انا بشتاق لبندر
غلا :بيطولون بشهر العسل
نايف:لا يمكن اسبوعين بالكثير
غلا: وانت صديقك ما لقاه الا صديقتي ياخذها
نايف :هههههههههههه الله يعينها
غلا:ليش الله يعينها
نايف ارتبك من زلت السانه : لا ولا شي خالينى نتمشى
تمشوا وتعبت غلا وحست انها تبي تنام
غلا:نايف ابي اروح البيت
نايف: ليه
غلا:لا احس بيغمى علي من التعب
نايف :اوكي ركبي السياره
رجعوا البيت وعلى طول راحت غرفته ونامت بسابع نومه من التعب ونايف نفس الشي
<<<<<<<< العصر الكل مجتمع بيت ناصر ابو الوليد
ام الوليد: البيت من دونها ناقصه شي من دون ريحه
ابو الوليد : صدقتي هي نور البيت وعطره
مشاري : أي هي بس بنتكم واحنا مو عيالكم
ابو الوليد :مفروض انت ما تتكلم يا القاطع 3 سنوات ياظالم ماتجي ما تقول عندي اهل 
مشاري وشكله تعبان : من طلب العلم سافر امريكه
خالد : هههه ياخطيرسافر امريكه مافي طب الا هناك هذا فيصل درس في الامارات اقرب
مشاري:مادرس طب
فيصل: محد درس طب الا انت 
مشاري: وانا اشهد محد درس في العايله الا انا
فيصل: متى بتسافر
ام الوليد: توى الناس على السفر
مشاري :يمه الله يسلمك أي توى الناس الدراسه بقى عليها شهر وتبدى
خالد : الله يا الظالم شهر وبتروح من الاحين
ابوالوليد: اقعد ياوليدي ماشبعنا منك
فيصل : عسل ههههههههههه
ام الوليد : احلى من العسل على قلبي
الوليد داخل: ياعيني على الدلع كل هذا لبو الوليد
الكل :هههههههههههههههههههههه
خالد : ها وش قلت بتطول
مشاري: خلاص عشان عين تكرم مدينه بقعد اسبوعين
فيصل : أي اسبوعين قول ثلاثه اخوي وماشفته من 3 سنوات واخرتها اشوفه ساعتين
مشاري بستسلام :انشاء الله
يلتفت فيصل على خالد ويقول :سمعنا قصيد
مشاري: أي والله من زمان عن قصيدك 
خالد : فالك طيب( ويتذكر عيون غلا )ويقول
تغيب وغيبتك عن عيني ابعد من حدود الياس
وهمس احروفك يداعب ضماي ولهفة جروحي
غريب وتارك اغصان الوطن وجناحك الاحساس
تحلق في سما حبي ونوحك يشبه لنوحي
تعال وقيس ما بين الخفوق وحرقة الانفاس
وسافر في عروقي وابني اعشاشك على دوحي
أحبك كثر ما هز البحر وامواجه النسناس
واحبك كثر ما تزهر غصون الشوق من بوحي
واحبك كثر ما تطري علي عيونك النعاس
عيون تلتحف ليل السهر وتبات في روحي
كتبت ابكحلها حرفي وسطرته على القرطاس
يلهب شفة الذكرى وقلب الليل مجروحي
عرفت أن الزمان اللي عطاني ما يعل الكاس
مدام انك بخيل وكل ماجا طيفك ايروحي
وانا مالوم غيمك لا همى وامطر قلوب الناس
أنا اللي ما رويتك والمطر ما بلل اسفوجي
ولو غبت ووصلت ابعد من احدود الجفا والياس
أنا ما انساك ودموعك تضمد لهفة اجروحي 
خالد : سلامتكم 
الكل :صح السانك
>>>>>>>>>>>>> في لندن
في الفندق كان الجناح مره فخم وقمه في الروعه 
بندر على خذا الشنطه طول دخل غرفة النوم وطلع له ثياب وراح الحمام يتسبح وطبعا المسكينه واقفه بالصاله ومحد معبرها خذت شنطتها وراحت الغرفه وطلعت شي تلبسه وتذكرت هديه غلا خذتها من الشنطه تبي تفتحها لقت بطاقه خذتها من العلبه وقرتها وكان مكتوب فيه
الموت كله في عيونك**** طاغي سحرها هايم لك القلب
في الصدر صابتني طعونك ****اصيح لك وانا معذب
ماعيش صدقني بدونك ****الجميل كل مافيه ينحب 
اخذت روحي من عيونك****واخذت قلبي من عيونك 
ماعيش صدقني بدونك ****الجميل كل مافيك ينحب
صديقتك واختك غلا طلال الــ ......
وبتسمت اه يا غلا لوتدرين وش فيني وتفتح العلبه (كل هذا وبندر في الحمام) وتلقى شي ملفوف بورق خفيف ترفع الشي من الاوراق وتلقى قميص نوم ناعم مره طويل لونه وردي ومحدد بدنتيل وردي على اخضر فاتح الى باب الحمام ينفتح وهي رافعه القميص شوق تلتفت تشوف بندر وشعر فيه ماي وخصله نازله على جبهته تنزل القميص بس بعد شنو ماشافه وبندر ابتسامه خبيثه على طرف فمه خلاص صار وجها طماطه رجعت القميص با لعلبه وخذت قميص نوم ساتر وروب وراحت الحمام بسرعه ونست البطاقه على السرير سكرت باب الحمام 
شوق : اووواه الحين بيقول اني ميته عليهالله يهديك ياغلا والله لوريك اذا رجعت
في الغرفه رفع بندر البطاقه وقرها وقرى اسم الي جاب الهديه
بندر: اه اخت نايف
صلى الفجر و راح وانسدح على السرير وغمض عيونه يبي ينام تعب طول اليوم
بعد ربع ساعه اطلهت شوق من الحمام بعد ما نشفت شعرها لقت بندر نايم في خاطرها :صج بايخ ما كنى معه احد صلت الفجر وطلعت من الغرفه
أصلن بندر ماكان نايم يسوي نفسه نايم ما يبي يحتك فيها 
وراحت الصاله وفتحت التلفزيون وقعدت تقلب القنوات ومن التعب راحت عليها نومه 
الساعه 10 بتوقيت جرينتش
فتح بندر عيونه وشاف الغرفه غريبه ويفكر وين انا بعدين تذكر انه في لندن وهو متزوج لف الجهه الثانيه لقاه فاضيه ومكان احد نايم فيها قام تسبح وراح يشوف وين شوق لقاه باصاله ونايمه على الكنبه كانها ربيانه قعد يتامل فيها بعد 10 دقايق فتحت شوق عيونه لقت بندر يطالعها ارتبك بندر وابتسم ابتسمت له شوق
بندر:ليه نايمه بالصاله
شوق:امممم ما حسيت في نفسي وراحت علي نومه
شوق : صباح ااخير
بندر توه يفتكر اول مفتحة عينها وهو طايح أسئلة : صباح النور
قامت شوق تبي تتسبح وحمدت ربها انه لابسه روب 
بندر: تبين شي محدد على الفطور
شوق:لا
بندر:طيب تبين قهوه ولا عصير برتقال
شوق : ابي دبل قهوه
راحت شوق وتسبحت واستشوارة شعرها ولبست فستان ناعم لونه وردي ووحطت كحل داخل عيونها واي شدو وردي وقلاس وردي وتعطرة بعطر كوكو شانيل وطلعت الصاله وقعدت على نفس كنبت بندر بس بعيد شوي وكان بندر لابس بنطلون جينز وبلوزه بيضه مفتوحه من قدام مد لشوق كوب القهوه وقعدت تشربه وكان هدوء ومحد يتكلم ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, بعد فتره
بندر: ماتبين تاكلين شي
شوق: لا انا ما اكل بصباح بس اشرب قهوه
بندر يطالعها بنظره مستغرب خواته يلحسون الصحون الصباح :بـــــــــــــــــــــس
شوق تهز راسه: أي
بندر:وين تبين تروحين اليوم
شوق : قصدك وين بنروح اليوم
بندر في خاطره شفيها هذي غبيه تغير صيغة السوال
بندر بنفاذ صبر:وين تبين نروح
شوق:مدري على ذوقك
بندر:طيب روحي لبسي عبايتك
شوق: انشاء الله
بعد 5 دقايق اطلعوا
تمشوا في شارع اجور رود )شارع العرب)
بندر:تبين نركب السفينه بنهر التايمز
شوق : عادي
)شوق في خاطرها هذا مايتكلم الى اذا طلب شي ولا معطيني وجه يقول انه مرشد سياحي مو زوجي(
<<<<<<<<<< بعد اربع ايام في بيت ابو عبدالله
عبدالله : مادق المعرس
ام عبدالله: الا دق ويسلم عليك
فهد: يمه ابي اتزوج
سعود وهو معصب:شتقول اول شي انا بعدين انت ههههههههههههههههه وقعدا يضحك
فهد: ها يمه
عبد الله : انطم ما بقى الا البزران
ام عبدالله :ركز على مذاكرتك وتخرج بعدين يصير خير
فهد: عندك نور تكفي دفره جايبه النصف الاول 97% بعد وش تبين
ام عبد الله:هب هباك الله
سعود يضحك:ههههههههههههههه
ام عبد الله تكلم سعود :انت يا صايع انتبه لدروسك
سعود : انشاء الله يمه بعدين كل الشباب صٍِِيع
يجي ابو عبدالله معاهم شفيكم تصارخون ومنو الصايع
عبد الله : سعود من غيره
سعود يبوس راس ابوه: ابو عبدالله
ابو عبد الله:ســــــــم
سعود: طلبتك ارجوك لا تردني قول تم
فهد داخل عرض: احرص على نفسك تراك غالي هههههه
سعود : ها يبه
ابو عبد الله: قول الطلب بعدين يصير خير
سعود : بس قول تم
ابو عبدالله : اقول يالله قول ترى مو فاضي
سعود: ابي همر
ابو عبدالله : تبي هامور قول لامك تطبخ لك 
سعود يضحك على ابوه :ههههه همر سياره
ابو عبد الله : اه اه قول سياره قالب لسانك يصير خير بعدين سيارتك جديده
سعود : لا مدعومه من ورا
ابو عبد الله :وش داعمها
سعود : مدري واحد غلطان
عبد الله : والله من السرعه الي انت مجنون فيها
نور وندى يدخلون ويقعدون مع باقي العايله
ندى : أي والله ابوي ذاك اليوم راكبه معه الموستنق ماشي على 200 بغيت اموت من الخوف 
نور : وانا اشهد
سعود وهو معصب : بلا كذب
ابو عبد الله وهو معصب على اخر: والله ان سمعت انك مسرع لسحب السياره منك والرخصه والرصيد من البنك ياحمار احد يبيع روحه هذي روح مابعدها روح 
.... طلع سعود وهو زعلان
ام عبدالله :ليش زعلان انا بشتري له سياره من حسابي
ابوعبدالله وهويغلي : روحي بيت اهللك ساعتها وورقة طلاقك توصلك محد يدخل في تربيتي محد ضيعهم الى انتي
قامت ام عبدالله وراح غرفته ودمعته في عينه عقب العشره على سالفه بسيطه اروح بيت اهلي وورقة طلاقي توصلني
عبدالله : يبه هدي اعصابك مافي شي يسوى
ابو عبدالله يطالعه بنص عين : انت بعد انطم
عبد الله : سم طال عمرك
"الحمد لله عد اليوم على خير من دون اضرار اخره"
هههههههههههههههههه
>>>>>>>>>> في لندن 
الحال كما هو عليه ويمكن أردا من قبل نادر مايتكلم بندر مع شوق وشوق نفس الشي وكل واحد ينام في وقت غير الثاني حتى مايلتقون الا اذا طلعوا "صار لهم اسبوع"
شوق قاعده بالصاله الساعه 1 الظهر وبندر نايم لانه رجع الفندق متاخر كان سهران مع ربعه
شوق والله مقهوره ابي ارجع السعوديه عند اهلي الي يحبوني مدري ليه يعاملني كذا كاني حشره ليش تزوجني اذا ما يبني اهو رجال واكيد محد غصب عليه اوووووووف زهق
بعد ساعه قام بندر وقال لشوق انهم يطلعون وراحوا مطعم (المنقله العراقي(
بندر : الله من زمان عن الاكل العربي
شوق : هذا وانت متعود على اكل لندن عايش فيها (4سنوات(
بندر : قصدك احلى 4 سنوات
شوي يدق جوال بندر "دلوعتي يتصل بك"
بندر: هلا والله بالزين كله
ساره : هلا فيك يا قاطع 
بندر: مشاغل تدري بعد
ساره : يقولون ادري 
بندر: هههههه عسل على قلبي
ساره : يسلم قلبك بس انت لا
بندر: ليه نهون عليكم 
ساره : أي
بندر: اوكي ياقلبي ما اقدر اطول 
ساره : اوكي عندك احد
بندر: أي مع السلامه 
ساره : مع السلامه
)استغربت شوق بندر يكلم مين بهطريقه(
بندر: هذا صديقي نايف ناصر الــ......
شوق اه اعرفه هذا اخو صديقتي الروح بروح
بندر: اوه طلع في شي مشترك
شوق مستغربه :شي مشترك
بندر:نايف صديقي الروح بروح وكنت معه بدراسه من المدرسه الى الجامعه
شوق تبي تقهر بندر: تصدق هذا الشي المشترك بين
بندر يسوي نفسه ماسمع شي لان هذا الي يبه
بندر: شرايك نتمشى 
شوق من دون نفس: اوكي
راحوا تمشوا ودخلوا هارودز"حق الفايد" طبعا شوق مابقى شي ماشرته طبعا كلهم هديه وعجبتها سلاسله منحوت عليها" G" بحركه غريبه وشرتها لغلا اعز صديقاتها .... ورجعوا الفندق
الساعه 11 بالليل قاعد يطالع التلفزيون 
بندر ينادي: شوق
شوق تطلع من الغرفه: ســـــــــــم
بندر: تعالي طالعي معاي الفلم
شوق استغربت اول مره يطلب منه تقعد معها استانست وراحت قعدت بنفس الكنبه بس بعيد عنه
كان الفلم (COLD MOUNTAN) بطولة نيكول كيدمان الفلم رومانــــــــسي
قعدت شوق اطالع الفلم وهي موقادره تستحمل قربها من بندر والفلم كان مصخره على اخر عاد انتو فهمواها على كيفكم "رومانسي"
شوق بعد ساعه: انا بروح انام
بندر يلف عليها وهو عارف ليه تبي تقوم: توى الناس الفلم باوله
شوق : لا جاني نوم
بندر: على كيفك
قامت بتروح الغرفه 
بندر: شوق
شوق : سم
بندر: الله لايهينك ابي ماي
شوق: انت تامر بس(في خاطرها اوه انا شقلت الحين بيقول حاذفه روحها علي(
راحت شوق وجابت الماي ومدت يدها لبندر عشان ياخذ الكاس اصابع بندرلمست يد شوق سحبت يدها بسرعه وطاح الكاس وهي ترتجف بس من لمسة وبندر يحس قلبه يعتصر
شوق :اه اسفه ونزلت بتشيل الزجاج
بندر:لاخلاص خليه بكره المنظفه بتنظفه 
شوق عاندت وشالت قطعه زجاج رقيقه وجرحتها يدها وقامت تنزف5 يدها
بندر يسحب يد شوق يبي يشوف اذا في زجاجه داخل يدها :شفتي وش سويتي
شوق تسحب يدها بقوه: بروح الحمام اغسل يدي
بندر قعد بالكنبه بقوه : وقال وش الاهم الي انا حطيت نفسي فيه وكمل الفلم وخلاص الفلم الساعه 3 الفجر دخل الغرفه لقى شوق نايمه على حافت السرير وشوي وتطيح "نفس كل يوم"
اليوم الثامن في لندن.......................الساعه 11 صباحا بندر يقوم شوق: شوق يالله قومي الساعه 11
شوق: ابي انام
بندر يصارخ : شوق يالله بلا دلع 
شوق تنقز من السرير وفي خاطرها ياربي وش الرعب الي انا عايشه فيه راحت الحمام وتسبحت وطالعت وسوت شعرها وحطت ميك اب خفيف 
لقت بندر في الصاله ياكل الفطور ومد لها كوب القهوه كالعاده "بس الحمدالله ما انكسر"
بندر: اليوم بنروح متحف الشمع (Madne tussauds)
شوق وهي فرحانه لانه بتطلع لان هذا الشي الي تحبه لانه اذا قعدت معه بروحه تتوتر: حــــــــــــــلو
راحو متحف الشمع وستانست مره لانها سولفت مع بندر كثير اليوم بنسبه لها احلى ايام حياتها لان هذي علامة تقدم
شوق : تصدق بندر احسهم حقيقيين مره حلوه اشكالهم 
بندر: اذا قالوا اختاري احد يسوله تمثال شمع
شوق: وبكل ثقه انا
بندر وبكل رقه :تدرين كل الزوار بيوقفون عند تمثالك ويقولون من هذي الملاك" ماعرف من وين طلع الكلام بس هذي حقيقه"
شوق: هههههه اخجلت توضعي
شوق : وانت مين تتمنى
بندر: طبعا امممممم انا انتي احلى مني 
شوق : ويقولون من هذا الوسيم محظوظ مين ياخذ قلبه"اول مره تقول الي فقلبها لبندر"
اليوم يوم المفاجاة 
بندر:ههههه قلبي مقفول والمفتاح ضايع
شوق انصدمت من جواب بندر: ههههه ما عندك سبير
بعدين راحو شارع اكسفور وتمشوا وادخلوا مطعم وتغدوا
<<<<<<< بعد يومين في بيت ابوالوليد
مشاري قال لأهله انه لازم يسافر لانه راسب بماده ولازم يعيدها ها الايام مشاري يودع اهله لان هذا اخر سنه له في امريكه ويرجع بشهاد الكبيره
مشاري: اشوفكم على خير
ام الوليد تصيح : الله معاك يوليدي
ابو الوليد : تروح وترجع بالسلامه 
يطلع مشاري مع فيصل ويركبون السياره
فيصل : مشاري فيك شي شكلك تعبان
مشاري : لا مافيني شي اشوي ارهاق لاني مانمت امس 
فيصل : خلاص نام بطياره
مشاري :هذا الي بسويه
<<<< وصلوا المطار مشاري يمشي قدام فيصل ويحس بالام فضيع في كل جسمه شوي اغمى عليه راح فيصل يركض وشاله والناس دقت على الاسعاف وجاء الاسعاف وخذوه المستشفى
>>>>>> نرجع للندن 
شوق وبندر هدوء تام
شوق تروح لبندر في الصاله: بندر ماراح نطلع اليوم
بندر:ليه
شوق :صار لي يومين ما طلعت من الفندق(بندر كان يطلع ويخلي شوق في الفندق(
بندر: طيب وين تبين تروحين 
شوق: امممممممممم الهايد بارك
بندر: خلاص تجهزي وجيبي جاكيتي معاك اليوم برد
شوق : مستانسه بتطلع ازهقت من القعده في الفندق بروحها في السعوديه ماكانت تقعد كذا: انشاء الله
راحوا الهايد بارك وتمشوا وقعدوا عند النافوره
شوق : بندر ممكن اطلب منك طلب
بندر:امري
شوق: ما يامر عليك عدوانشاء الله ابي اروح المول
بندر: ليه 
شوق : ابي اشتري هدايه
بندر:اوكي بس اول نروح ستاربكس نشرب شي
شوق: اوكي
راحوا ستاربكس وهم طالعين يلتفت بندر على شوق وين تبين نروح سليفريج مول او وايت ليز مول
شوق: الي يريحك
راحو سليفريج مول شوق ما خلت محل الى ادخلته
بندر وهو تعب من المشي: ما خلصتي
تلتفت شوق عللى محل رجالي وقالت بتشتري هديه لبندر قلت: لا انت اقعد وانا بروح وبرجع واشرت على المحل
بندر: اوكي
راحت شوق المحل وشافت الاغراض وقمت تدور في المحل يمكن ربع ساعه قالت بروح المحل الثاني وبرجع
كان بندر يلعب بالجوال ينتظر شوق ويقول كل هذا تشتري ادخلت شوق المحل الثاني واعجبتها هديه عبره عن قلم مع مداليه فضيه ومنحوت عليها حرفين متدخلين " S" B" وقالت جات من الله حرفي وحرف بندر وقلت للمحل يغلف الهديه طبعا كل هذا نص ساعه والاخ ينتظر
راح بندر المحل الي اشرت عليه شوق ومالقاها قال وين القياها الاحين المجمع كبير راح نفس المكان الي كان قاعد فيه وقعد ربع ساعه وما ارجعت راح ثاني مره المحل في نفس الوقت شوق راحت المكان الي كان قاعد عليه بندر وقعدت تنتظره بعد 5 دقايق
يجي بندر وهو معصب: وين كنتي
شوق : كنت في المحل
بندر: انا رحت المحل وما لقيتك فيه ومسك يد ها بقوه وجرها الين السياره
شوق: بندر
بندر: اص ولا كلمه
شوق:طيب
بندر:قلت ما ابي اسمع شي
اوصلوا الفندق وراحت على طول الجناح اول ما ادخلت التفتت على بندر وكان على اخر معصب قالت الي يصير يصير
شوق: انت ليش تعملني كذا من اول ماجينى وانت تعملني بجفا
بندر:..............
شوق: انا اتكلم 
بندر: انتي ما تهميني ولا حركتي فيني شعره
شوق انصدمت من اكلام وعيونها كلها دموع قالت ماراح اذل نفسي وانزل دمعه على واحد ما يتاهل وراحة الغرفه وصفقت الباب بقوه
بندر: وجع
وقعدت شوق تصيح ونامت من كثر الصياح ................
قامت من النوم الساعه 11 تحس راسها يعورها وعطشانه افتحت ثلاجه الغرفه وما لقت ماي قالت بطلع اجيب ماي وبندر مايهمني الي ما يبني ما ابيه
افتحت الباب وكان بندر يكلم 
بندر :ايوه يا قلبي
شوق من اسمعت قلبي توقف قلبها ووقفت قالت بسمع يكلم مين وهو مايدري اني واقفه
ساره بدلع: انت الي قلبي 
بندر: اوكي ما في فرق بيني وبينك انا وانتي واحد
ساره تضحك : ههههه صدقت ياحبي
بندر: اه ه ه انتي الي حبي
ساره : وحشتــــني موت
بندر: ساره
شوق اول ما سمعت اسم بنت كان ماي بارد انكب عليها وحست دموعها تنزل مثل المطر على خدها "يخوني" 
إلا إنته ما توقعتك تخـــــــــــــــــــون
ليت كل الناس خانـــــــــــــوني معاك
كنت أظن إنك وفي مخلص حنــــــون
ما حسبت حساب غـــــــدرك أو جفاك
كنت وحدك ساكن بوســـــــط العيون
لا وربي مـــــــــــا سكن عيني سواك وقلبي بيدينه مفاتيحه عطــــــــــــاك
كنت في دنياي أجمل ما يكـــــــــــون كنت دايم أرتجي وأطلب رضـــــــــاك
ليش كل هذا التجــــــــــــافي يا فتون بعت من حبك وبعيــــــــــــونه شراك
كنت ما أزعلك وكلهم يزعلــــــــــون كنت أنا بالنسبه لجروحـــــــــك دواك
يا حسافه كيف عشرتنا تهـــــــــــون كيف تنسى اللي دقيقه مــــــــا نساك
كنت أنا ويـــــــاك صحرى مع مزون لو عطشت القلب مــــــن دمعه رواك
وصرت أنا العطشان أطلب منك عون ليش تحرمني في عز الضيـــــــم ماك
قلبك بكيفه يخـــــــــــون والا يصون هذا عمرك وإنته أدرى بمستـــــــواك
القهر إنك على قلبي تمــــــــــــــــون لو طلبت إحســـــــاس قلبي قلت هاك
والقهر إني أحبك وبجنــــــــــــــــون يا حسافه ضاعت أيامـــــــــــي معاك
ليش خيبت بمحبتي الظنـــــــــــــــون ليش ما بادلت من حبك هــــــــــــواك
كان قلبي وكل إحساسي فــــــــــداك
ما هقيتك يوم يالغــــــــــــــالي تخون
لــــــــــــــــــيــــــت كـــــــــــل الــــــــــناس خــــــــــــــانــــــــوني معـــــاك
)للشاعر طارق المحياس(
ساره: عيونها وروحها وقلبها
بندر: احـــــــــــبـــــــــــك
شوق شهقت بندر لف لقى شوق ودموعها على خدها
بندر:شـــــــــــــــوق
وش الي راح يصير بين شوق وبندر بعد الي سمعته ؟؟؟؟
ومشاري ليش اغمى عليه؟؟؟؟؟؟
وخالد وش الصدمه الي بينصدم فيها؟؟؟؟؟



شوق : آبي ارجع السعودية وراحت عنه الغرفة وقفلت الباب
بندر سكر التليفون في وجه ساره
بندر وهو حاط يدينه على راسه: آه يا ربي وش سويت
بندر يدق الباب على شوق: شوق إنتي فاهم الموضوع غلط
شوق: ........... لاتعليق
شوق كانت تصيح وساده إذنها ماتبي تسمع صوته......
<<<<<<<<<<<<< في السعودية في المستشفى
بعد انتظار ساعتين لأنهم يسون تحليل لمشاري يطلع الدكتور منزل راسه
فيصل :دكتور أنا اخو المريض مشاري هو وش فيه
الدكتور بنظرة حزن:لازم أكون صريح معاك أخوك فيه السرطان والمرض منتشر في جسمه إحنا بنسوي إللي علينا والباقي على الله
فيصل يطيح على ركبته تحت رجل الدكتور:تكفى يادكتور سوى اللي تقدر عليه أي شي تبي إنسفره إنسفره خذ من روحي وعطه (وكانت دموعه تسيل على خده)
الدكتور يحط إيده على كتف فيصل: خل إيمانك بالله قوي
فيصل يمسح دموعه: ونعم بالله دكتور ممكن أشوفه
الدكتور: ممكن تشوفه بس ما تطول
فيصل : إنشــــاء الله 
يمشي فيصل حتى وصل لغرفة العناية المركزة ....أول ما دخل غمض عينه وإنزلت دمعه حارة على خده يشوف أخوه موصل بأسلاك من كل جهة يروح فيصل عند مشاري ويمسك يده ويبوسها الله يشفيك
<<<<<<في بيت أبو الوليد
فيصل اول ما دخل شاف أبوه
فيصل : يبه بغيتك
أبو الوليد : سم ياوليدي
فيصل : أبيك داخل
أم الوليد ووجهه مرسوم عليه علامات تعجب !!!
يروح بو وليد مع فيصل غرفة المكتب 
فيصل :..................
أبو الوليد :خوفتني يافيصل صاير شي لأختك شوق
فيصل :لا يبه شوق مافيها إلا كل خير
أبو الوليد :طيب تكلم قول وش تبي مني
فيصل وهو مخنوق والدموع تلمع بعينه: مشاري يبه
أبو الوليد : وش بلاه
فيصل : مشاري أغمى عليه ووديته المستشفى
أبو الوليد فز من مكانه : وش فيه؟!؟!؟
فيصل وهو متردد: أس ...أس... السرطــــــــــــــان
أبو الوليد يرجع على وراه ويقعد على الكرسي وينهار بصياح يقطع القلب مثل الطفل
فيصل يروح عند أبوه ويصيح هزه منظر أبوه وهو بقوته وجبروته يصيح مثل الطفل راح وضمه وقعد يهديه: إن شاء الله يبه يقوم مشاري لنا بالسلامة أنت ادعي له, دعاء الوالدين مستجاب والله يرحمه برحمته..
أبو الوليد ما يبي يبين نفسه اضعف من كذا مسح دموعه ومسح على راس ولده وقال: الله كريم يلطف في عباده {يحي العظام وهي رميم{
أم نايف سمعت الكلام إلي دار بين فيصل و أبو الوليد ,
ما قدرت تستحمل, ارتفع عندها السكر وأغمى عليها..
إلا بدخلة خالد البيت شاف أمه طايحه بالأرض وقعد يصارخ :آن آن (خدامتهم(
آن: نعم بابا خالد
خالد: روحي جيبي ماي بسرعة
يطلع أبو الوليد وفيصل من المكتب على صراخ خالد ويتفاجئون إن الأم طايحه..
آن جابت الماي,وخالد غسل وجه أمه بس ,,ما قامت,, قام ودها المستشفى
<<<< في المستشفى
الدكتور: الحمد الله مافيها شي بس ارتفع السكر عندها وبنخليها عندنا يومين عشان نتابع حالتها
أبو الوليد: مشكور يادكتور
الدكتور: هذا واجبنا
أبو الوليد راح يتطمن على زوجته وخالد سحب فيصل وسأله وش السالفه وفيصل قال لخالد كل السالفه خالد قعد على الكرسي وحط يدينه فوق راسه لاحول ولا قوة إلا بالله 
خالد: الوليد يدري
فيصل: لا ما يدري
خالد: خلاص كلمه وقوله لأنه الكبير
فيصل: خالد أنت كلمه أنا ماني ناقص تكفى اللي شفته اليوم يشيب الراس خالد يمسك الجوال ويدق على الوليد
<<<<< الوليد كان في الكافيه مع ربعه ويدق جواله 
الوليد : السلام عليكم
خالد وصوته متغير: وعليكم السلام
الوليد حس إن صوت خالد متغير: خالد فيك شي صوتك مش طبيعي
خالد ودمعه تنزل على خده: مشاري في المستشفى
الوليد اول ما سمع اسم مستشفى قام من الكرسي وبخوف: ليش!!!!؟
خالد: فيه السرطان وحالته متأخرة
الوليد وكأنه ماسك جمره مو جوال: أي مستشفى أنا جاي
خالد : مستشفى..........
وسكر الوليد
راكان صديق الوليد: خير وش صاير وجهك متغير
الوليد : اخوي في المستشفى وراح وركب سيارته وكان طاير من السرعه وقطع أكثر من إشاره بس المهم عنده انه يوصل المستشفى إلا تطلع عليه سيارة بس الوليد تفاداها الحمد الله وصل المستشفى بالسلامة
راح على طول عند الدكتور
الوليد : السلام عليكم
الدكتور: وعليكم السلام
الوليد : أنا اخو المريض مشاري ناصر الــ ......
الدكتور: ايوه تفضل 
قعد الوليد
الدكتور:المريض دخل عندنا اليوم وحالته متأخرة وبكون معاك صريح يمكن ما يعيش أكثر من شهرين إلى أربعه والعلم عند الله وهو قعد يتعذب ورافض العلاج الكيماوي ولازم تقنعونه لان نسبه نجاح العلاج 30% والله كريم ثانياً: العامل النفسي يلعب دور هو في صدمه في حياته
الوليد : والله يادكتور مادري إذا كان فيه صدمه لأنه يدرس في امريكه صار له 6 سنوات
الدكتور: وش يدرس
الوليد بحسره على أخوه إلي ماراح يكمل الحلم اللي كان يحلمه : اختصاصه طب وجراحة القلب
الدكتور: آه
الوليد: وشلون متقدم فيه المرض وتوه يطلع الحين 
الدكتور:لا أخوك المرض فيه من سنه تقريباً أو اقل وهو يعرف بمرضه من قبل
الوليد وهو مصدوم من اللي اسمعه: شنو يدري وما قال لنا ؟؟؟؟؟
الدكتور: صراحة هذا الموضوع تتفاهم مع أخوك فيه لأنه أدراه وأتمنى تقنعونه بالعلاج الكيماوي وحنا بنرسله مستشفى التخصصي بالرياض بس نبي الموافقة منه,,
الوليد وهو يقول في نفسه ياليتني ما عرفت وما انحطيت في هذا الموقف: إنشاء الله يادكتور.
بعد ثلاث أيام رجعت أم الوليد بالسلامة بيتها لكن البيت كله كان حزين على مشاري (مشاري إنسان حنون لأبعد الحدود كلمة لا محذوفة من قاموسه لأنه مايرد طلب.. لدرجة إخوانه كلهم متعلقين فيه لأن طبعه يخلي اللي قباله يحبه كان حلم حياته يدرس طب ويتخصص فيه بس الله مو كاتب هذا الشي له(
بندر وشوق ارجعوا السعودية بس كل واحد ما يكلم الثاني
بندر يركب السيارة حقته لأنه قال لسعود يوقف سيارته عند المطار
شوق تلف على بندر وتستحقره: آبي أروح بيت أهلي
بندر: أنا تعبان وما اقدر أوديك
شوق بعناد: آبي أروح بيت أهلي... يعني آبي أروح
بندر وهو يصارخ: خلاص بوديك
شوق تبي تقهره: وما راح ارجع
بندر عصب: شنو حبيبتي لا تحسبيني بطلقك طلاق ما في وإذا تبين تقعدين انطقي وقعدي بس بتكوني معلقة لا مطلقه ولا متزوجة
شوق وهي مقهوره: أحسن
بندر : أحسن ,, أحسن
وصلها بندر بيت أهلها وراح 
شوق تدخل بيتهم بعد غياب أسبوعين وشوي 
الكل موجود ما عدا مشاري بالمستشفى 
دخلت شوق الصالة: السلام عليكم
الكل يلتفت عليها: وعليكم السلام الحمد الله على السلامة
أبو الوليد:هلا والله بالغالية
راحت شوق عند أبوها وضمته وباست راسه وسلمت على أمها وإخوانها
أم الوليد : حبيبتي فيك شي وجهك اصفر وتحت عيونك اسود
شوق : لا مافيني شي بس صار لي يوم ما نمت
أبو الوليد : وين بندر
شوق بارتباك: راح بيت أهله
أم الوليد : وأنتي ليه ما رحتي معه
شوق : قلت له آبي أروح بيت أهلي وبنام عندهم 
خالد حس إن شوق فيها شي بس ماتبي تتكلم
شوق: سافر مشاري
الكل انقلب وجهه
فيصل : مشاري في المستشفى
شوق بخوف : ليه
خالد يغمز لفيصل يعني اسكت : لا بس إرهاق وسوء تغذيه
شوق : آبي أزوره
خالد : إنشاء الله بس روحي ارتاحي
شوق : أي اشتقت لغرفتي
راحت شوق غرفتها وقعدت تتأملها كأنها أول مره تشوفها شافت الجوال على السرير قالت بدق على غلا اشتقت لها بس كان ما فيه شحن قالت بدق من تليفون غرفتي
<<<<غلا كانت تسولف مع شهد عن الجامعة وإنها بتبدى.. وإنها تبي تروح المول ...يدق جوال غلا وتشوف الشاشة"دقات قلبي يتصل بك"
غلا وهي مستا نسه إن شوق أرجعت: هلا بروحي وقلبي وعيوني وكل ما املك اشتقت لك يــــا الدبة
شوق وهي تصيح بصمت: إنتي أكثر ياقلبي غلا محتاجه لكي...... وقامت تصيح
غلا قامت من عند شهد وراحت غرفتها : شوق وش فيك تصيحين
شوق :غلا تعالي عندي أنا بيت أهلي
غلا : إنشاء الله بقول لامي وبرد لك
شوق : تعالي بروحك
غلا : اوكي
راحت غلا وقالت لأمها تبي تروح عند شوق في بيت أهلها ووافقت
................. في بيت أبو الوليد غلا مع شوق في غرفتها 
غلا :شوق وش فيك
شوق ساكته ودموعها متجمعه بعينها
غلا تضم شوق :ياعمري قولي اللي في خاطرك
شوق والدموع تسيل على خدها: اكرهه اكرهه ما أحبه خاين
غلا بدهشة : مين هذا
شوق بقهر: الحقير بندر
غلا بخوف: وش سوى فيك ليكون ضربك
شوق: أتحدى يمسك شعره من راسي
يا غلا اللي صار اكبر من الضرب يا غلا بندر يخوني يكلم وحده واللي أردى من كذا يعاملني وكأني ولا شي تخيلي يا غلا أنا زوجته بس بالاسم تعرفين يعني وشو بالاسم أنا متزوجة ولا كأني متزوجة ياليتني ما تزوجت وقعدت بيت أهلي معززه مكرمه
غلا بحيره: طيب ليه خذاك
شوق وهي تصيح : ما ادري ما ادري
غلا :اهلك يدرون
شوق : لا ما يدرون والحقير يقول ماراح يطلقني بيخليني معلقه لا متزوجة ولا مطلقه
غلا: طلاق إنتي مجنونه إنتي بنت عاقله يا قلبي الزواج والطلاق مو لعبه بعدين إنتي ما صار لك إلا أسبوعين وشوي,,, وش بيقولون الناس
شوق بحيره: يعني وش أسوي
غلا :مفروض إنتي تكسبينه لنفسك إنتي تقدرين تخلينه يحبك بس إنتي صبري عليه
شوق : ما اقدر أذل نفسي عليه يا غلا أنا عندي كرامه
غلا تقاطع شوق: كلنا عندنا كرامه ونخاف عليها بس هذي مصلحتك ومصلحتك دايم تكون في المرتبة الأولى لا تضيعين نفسك بلحظه غضب وكل شي بيتصلح
شوق : ما اقدر
غلا : إلا تقدرين مفروض في قاموسك تمسحين هذي الكلمة حاولي والله ما راح تخسرين وقعدتك بيت اهلك ما راح تنفعك بتضرك وفي بيت زوجك تقدرين تميلين قلبه لك بس حاولي وان الله مع الصابرين
شوق : إنشاء الله يصير خير 
غلا:بكيفك أنا قلت لكي اللي اقدر عليه
شوق : مشكوره لولا الله ثم إنتي مدري وش كنت بسوي
غلا : حنا خوات وأكثر سمحي لي ياشوق لازم أروح البيت
شوق : بتروحين مع السواق في هذا الوقت بروحك
غلا: لا بدق على نايف أنا قايله له قبل ما أجي
شوق : إيه على طاري نايف اهو صديق بندر
غلا : الروح بالروح
دقت غلا على نايف وقال لها 10 دقايق وانا جاي 
نايف يدق على غلا
غلا : هلا 
نايف : أنا عند الباب
غلا وهي عند باب الشارع تلقى خالد.. خالد على طول عرفها ركبت غلا السيارة سلم خالد على نايف
خالد تذكر عيون غلا وقال
يا وش بق باعطيك مني ولا جاك * ما باقي الا روحي أحيا بها لك
أوصف جمالك كل ما نشدت وأهواك * وازين أيامي بجلسة خيالك يا الغايب الحاضر بقلبي ولا ألقاك * اقرب من عيوني وصعبن منالك 
شالك زماني عن عيوني ووراك * لا شك وثق في ضلوعي حبالك 
يا صاحبي شمسٍ ورا ليل جفواك * ما بالعهد بك قاس .. في دلالك وش غيرك. يا منوه القلب واطفاك * على حبيب ... ما تخير بدالك 
دنياي ما تصلح بلا شمس. دنياك * والليل يوحش . لو تغيّب هلالك ولا تشوف العين زينٍ بلياك * ولا يطرب سمعي الا مجالك 
ولا انتفض قلبي من الحب لولاك * ولولاك ما يبدي على ما بدالك 
)وش بقى) للشاعر خالد الفيصل
في السيارة غلا تسال نايف: شفت صديقك
نايف مستغرب: أي صديق ياكثر ربعي
غلا وهي تقول اسمه من دون نفس: بندر
نايف : إيه وش فيه ؟؟!
غلا: امممم
نايف: ليه وش فيك
غلا وهي مقهوره على شوق : تدري انه حقيـــــــر
نايف وهو معصب: هي إنتي احترمي ألفاظك رجال بشنباته تقولين عنه حقير
غلا: وستين حقير اجل متزوج ويكلم والله قلة أدب
نايف : ممكن تسكرين على الموضوع هذي مواضيع ما لك دخل فيها
سكتت غلا وطول الطريق ما تكلم نايف ألين ما وصلت البيت
>>>>>>>>في المستشفى مشاري كان يفكر بكلام إخوانه انه لازم يسافر الرياض و يخضع للعلاج الكيماوي ويقطع تفكيره صوت دقة الجوال وكان فيصل متصل
مشاري: الو
فيصل : السلام عليكم
مشاري: وعليكم السلام وينك اليوم ما شفتك ولا خالد وحتى الوليد ما مر علي
فيصل :السموحه ياطويل العمر الأميره الصغيرة أرجعت اليوم من السفر
مشاري: الحمد الله على سلامتها ودرت إني في المستشفى 
فيصل : تدري بس ما تدري انك فيك ذاك المرض
مشاري بحزن : اسمه السرطان
فيصل: اعرف اسمه بس ما آبي أقوله
مشاري: المهم بكره بشوفكم
فيصل: إنشاء الله أنا وخالد عندك من الصباح حتى الفطور بنجيبة معنا تامر شي
مشاري: سلامتك من كل شر
فيصل: ما تقصر فمان الله
مشاري : مع السلامه
يلف فيصل يبي يطلع من الغرفة إلا يشوف؟؟؟؟؟؟
خالـــــــــد
فيصل: بسم الله أنت من متى هنا
خالد: من ما تقصرين فمان الله مين هذي خويتك وأي وحده فيهم رد بسرعة وألا بفرغ المسدس في مخك
فيصل: صج انك مجنون بعدين أنا اكلم واحد مش وحده
خالد : هههههاااي مو علي يا حبيبي اكبر مغازلجي في الدمام والمناطق الأخرى يقول اكلم واحد لا والساعة 12 في الليل 
فيصل: اكذب عليك خذ الجوال وشوف المكالمات المستلمة والصادرة
خالد ياخذ الجوال ويشوف المكالمات المستلمة آخر مكالمة كانت منه والصادرة آخر مكالمة مشاري
خالد بعد الفشيله: خلاص تقدر تمر أوراقك كلها صحيحة
فيصل: ههههههاااااااي مالك وجه
خالد: والله ناس ما تنعطى وجه مشكله إذا كنت الكبير وتكلم واحد صغير
فيصل: صغير في عينك يا الشايب رجال بشنباتي ومتخرج من الجامعة الامريكيه في الإمارات ومو مالي عينك المهم الفطور بكره عند مشاري
خالد : نشرة أخبار اوكي ما عندي مانع
فيصل: مانع ولا دواس
خالد: هـ هـ هـ هـ بايخه وقديمه وعليها غبار,,,,,,
من رجع بندر من السفر تسبح وطلع ومارجع الا الساعه 12 في الليل وهو داخل الصالة شاف سعود مع ندى سعود يسلم على أخوه لأنه ماسلم عليه لما رجع من السفر 
سعود: الحمد الله على السلامه يا معرس
ندى: وين العروس
بندر من دون نفس: في بيت أهلها
ندى: ما راح تجيبها
بندر: لا بتقعد هناك
ندى : ليه
بندر عصب على ندى: تحقيق
ندى وهي خايفه من بندر لأنه إذا عصب يعني عاصفة ماراح توقف: لا بس حبيت اسأل 
راح بندر غرفته يرتاح وخل إخوانه
وفي الصالة
سعود: يلعن أبو اللقافه
ندى: كيفي عندك مانع
سعود: لا بس لو مزودتها شوي كان حنا دافنينك بكره في المقبرة
ندى: هههه أحسن لي أروح أنام وأفتك من وجهك وأنت روح كلم خويتك يمكن تستناك ما نامت المسكينة قبل ما تسمع صوتك
سعود عصب على ندى: والله أذا ما انقلعتي لعطيك كف ينسيك حليب الغالية
ندى : بروح أحسن لي
سعود: بنات آخر زمن
الساعه 8 الصباح يوم الخميس
فيصل وخالد عند مشاري 
مشاري: أنا موافق أروح الرياض وأتعالج بس عشان خاطركم على إني عارف أن ما في أمل
خالد: رحمة ربك واسعه وأنا في الشوفه إذا تبيني أروح معاك أنا تحت أمرك
مشاري: خيرك سابق
فيصل : أنا بروح اكلم الدكتور وأقول له انك وافقت
فيصل عند الدكتور: السلام عليكم
الدكتور: وعليكم السلام
فيصل : أنا جاي أقول لك إن مشاري موافق يسافر الرياض
الدكتور: وأخيرا الصراحة أنا كلمت دكتور مختص بالسرطان وقال انه يقدر يروح كل أسبوع ياخذ العلاج ويرجع وهذا راجع على صحته إذا تسمح
فيصل : مشكور يا دكتور
الدكتور: العفو
بعدها كل واحد راح لشغله
الساعه 9 ونص غلا تدق على شوق 
غلا: السلام عليكم
شوق: وعليكم السلام كيفك
غلا: منيحه
شوق: الحمد لله
غلا: شوق تروحين معنا المول بشتري حق الجامعة ملابس
شوق: لا عندي ملابس(بعدين تذكرت إن معضم ملابسها في بيت أهل بندر)ولا أقول بروح معاكم بشتري لي
غلا وهي تضحك: ههههههه هذي شوق إلي اعرفها تموت في السوق
شوق: ههههههههههه
غلا : فديت والله اللي ضحك إلا اهلك ما سألوك عن زوجك
شوق: لا بس أنا عارفه أنهم ما راح يسألون وبيخلوني على راحتي
غلا: الله يهديك
شوق: الله يهدي الجميع تأمرين بشي
غلا: لا تسلمين بمر عليك بعد ربع ساعة تجهزي
شوق: إنشاء الله مع السلامه
راحوا شوق وشهد وغلا المول وضحك وسوالف وشوق تسولف عن شهر العسل (طبعا بس عن الأشياء الزينة)
طبعا شهد تحب هذي السوالف البنت رومانسيه وتحب القصص مره متاثره 
* طبعا نص المجمع صار بالكيس لأنهم ما يقصرون من يشوفون شي خذوه يبونه ما يبونه المهم ياخذونه
"بنات عز"
قعدوا البنات في الكافيه"قسم النساء"
شهد: غلا اليوم بنروح الشاليه
غلا: أي اسمع أمي تقول اليوم
شهد بضيق: بننام هناك؟؟
غلا: أي قالت بنرجع بكره علشان الجامعة والمدارس"حق نواف"
شهد: أوف يعني مافي نت اول ماارجع بدخل على النت.
شوق وتذكرت أنها بتروح البيت وبتقعد بروحها: بنات خلنا نتغدى في المطعم
شهد: إنتي وين زوجك روحي تغدي معه
شوق تضايقت بس ما حبت تبين لشهد 
غلا تبي تغطي على الموضوع:شنو هذي اللقافه
شوق وهي متضايقة: لا عادي أصلن زوجي يدري"ماتبي تقول اسم بندر لأنها إذا قالت اسمه قلبها يعورها"
شهد: والله سوري ما كان قصدي بس أخاف يشتاق لوجه القمر
شوق من دون نفس: هههههاااي ضحكتيني وانا ما آبي اضحك "وتذكرت بندر وهو يكلم ساره ويقولها احبك حست الدمعة بتنزل من عينها بس مسحتها قبل ما تنزل قالت ما يستهل انزل دموعي عليه"
غلا: الـــــــــوووو
شوق بعد سرحان:نعم آمري
شهد: خليها تفكر في الحبيب
غلا صج عصبت على شهد:أنتي و بعدين عن طوالت اللسان
شوق: سمي غلا
غلا: وين تبين نتغدى
شوق: لا خلاص أنا برجع البيت ما قلت لماما
شهد كان في خاطرها تقول ماما الناس بعد الزواج تقول بقول لزوجي بس أسكتت خايفه إن غلا تصارخ عليها وغلا إذا عصبت ما ترحم
غلا: دقي عليها
شوق:خلاص مره ثانيه بعدين انتوا ورآكم طلعه وانا نسيت بزور مشاري مرقد في المستشفى
غلا: عسى ما شر
شوق: لا أخواني يقولون إرهاق وسوء تغذيه
غلا: ما يشوف شر
الساعه 12 الظهر ارجعوا كل وحده بيتها 
شوق: مماتي أنا رجعت
أم الوليد: الحمد الله على السلامه 
أم الوليد وهي متردده تسال شوق عن بندر خايفه صاير شي: ماما بندر بيجي اليوم؟؟
شوق تفاجأت من السؤال وكانت ماتبي تسمع اسم بندر: لا أنا بروح أحط أغراضي في الغرفة وأرتاح
.................................................. في بيت أبو نايف الكل على طاولة الطعام
أم نايف: يمه نايف متى بفرح فيك أبي أشوف عيالك قبل ما أموت 
نايف: بسم الله عليك أنتي شباب
أم نايف: مو ضروري العجوز بس تموت الأعمار بيد الله
"أم نايف" منيره" عمرها 41 بس مراه مهتمة بنفسها ولي يشوفها مع بناتها يقول هذي أختهم الكبيرة"
أبو نايف: نبي نفرح فيك صديقك وتزوج وأنت مو ناقصك شي 
نايف: يصير خير
غلا وهي مقهورة على شوق من اللي صار لها من بندر: مو كل من تزوج ..مو ناقصة شي..شباب الأيام يكلمون حتى وهم متزوجين
نايف عطا غلا نظره يعني سكتي
أم نايف: أنا ولدي غير ما يكلم ولدي متربي
الكل قام عن الغداء وكل واحد راح غرفته وباقي أبو نايف وأم نايف ونواف يلعب بلاي ستيشن, شهد بغرفتها على المسنجر كل العادة, وغلا تقلب المجلة بغرفتها ,و نايف راح ينام عشان العصر بيروحون الشاليه
في بيت أبو الوليد الكل بغرفته يرتاح فيصل دخل على شوق غرفتها وكانت تقلب المجلة
فيصل: شوق
شوق وخايفه يسألها عن بندر: سـم
فيصل: ممكن lap top
شوق وابتسامه شاقه الفـم "زال الخطر": أنت تأخذ من دون ما تسال شوفه مفتوح لأني كنت فاتحه المسنجر بس شكله ما في احد اون لاين
يروح فيصل ويقعد على الطاولة إلي فيها lap top إلى يطلع صوت رسالة مسنجر
شوق : شوف مين
فيصل يشوف الشاشة ومكتوب 
~ آهات الشرقية~ :هاي ياحلــــــــــــو
فيصل تذكر انه كان يكلم وحده اسمها
" آهات الشرقية "بس قال يمكن تشابه أسماء
شوق : مين فيصل
فيصل: آهات الشرقية مين هذي
شوق: هذي شهد
فيصل بخبث: مين هذي شهد
شوق: يا كثر أسئلتك شهد بنت طلال الـــ…. يكفي كذا ولاتبي عنوان البيت ورقم التلفون
فيصل: لا يكفي "وقال بتأكد من الايميل"
شوق : وش كاتبه
فيصل يبي يرفع ضغط شوق: هاي يا حلو تبين أرد عليها
شوق : قوم بنات الناس مو لعبه
فيصل تذكر انه يبي يشوف الايميل: لحظه بسوي شي وعطيك إياه
شوق وهي معصبه: إن رديت يا ويلك باذبحك يا حمار
فيصل وهو يشوف الايميل وحفظه عشان 
يتأكد: احماره خدمتكم هههههههاااي حلوه صح
شوق: هـ هـ هـ هـ هـ بايخه قـــــــــــــــوم
قام فيصل وضربها بالمخدة وانحاش غرفته
فيصل بغرفته وفتح lap top حقه وقارن بين الايميلات وطلع نفس الشي وقال معقولة أني كنت اكلم شهد بنت طلال الــ... وانا ما ادري وش هذي الصدفه بس بناتهم ما عليهم كلام بس أنا بتأكد بطريقتي فتح المسنجر وكانت شهد للحين اون لاين كتب
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى:هلا بمطول الغيبه
شهد أول ما شفت النك نيم حق فيصل قلبها قام يدق بسرعة قالت وش ذكره فيني بعد شهرين طبعا شهد تعرف انه فيصل لأنها تحبه من كانت في الثانوي وخذت أيميله من lap top شوق 
<<< قبل سنتين >>>
شهد: الله شوق هذا النك نيم حلو حق مين
شوق: أي نك نيم
شهد: الشعر قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى 
شوق: فديته فيصل اخوي تدرين قوي دايم أقوله غيره بس ما يبي
شهد: ليه
شوق: يقول عشان يجذب البنات صايع ههههههااااااي
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : وينك أبي أكلمك
شهد مطنشه فيصل وما ترد عليه على أنها تحبه بس هي تعرف وش يبي 
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى :أبيك بموضوع مهم الله يخليك ردي علي 
~ آهات الشرقية~:نعم
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى:وحشتــــــــيني
~ آهات الشرقية~:.............؟؟؟!!!!!!
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : زعلانه
~ آهات الشرقية~:أنت وش تبي تدري أني نسيت أسوي لك بلوك والحين بسوي لك
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: الله يخليك لا تسوين لي
~ آهات الشرقية~:خير وش تبي
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: ليه ما دقيتي علي انتظرتك
~ آهات الشرقية~: أنا مو من النوع الصايع إذا كنت أنت صايع أنا بنت حمولة وغلطة يوم كلمتك على المسنجر وانا نزلت نفسي كثير لان حب النت خيال
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : بس أنـــــــــا أحـــــــــبــــــــــك
~ آهات الشرقية~: وانا أكـــــــــــــــرهـــــــــــك
"طبعا شهد تموت على فيصل"
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : أبي أتزوجك
~ آهات الشرقية~:هههههههههههههههههههاااااااااااااااي تلعب مع بزره أنا طالـــــــــــــــــعه
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : لحــــــــــــــــظـــــــــــــه
بس شهد اطلعت وسوت له دليت 
فيصل إنقهر مررره من شهد " فيصل كان معجب مرره من آهات الشرقية لأنه كانت معها من سنه ونص وكانت كله ترده لأنها ماتبي تكلمه في التلفون كانت بضيق معه وبفرح كان يشكي لها هموم وهو في الإمارات وكانت تعطيه حلول وتفاجى يوم طلعت شهد بنت طلال وهي كان أخر بنت يكلمها بعدها تاب بعد ما ردت عليه من أخر مره كلمها على المسنجر وانقهر لأنها سوت له دليت"
فكر فيصل شلون يوصل لها وقال برسل لها رسالة على الايميل
وصل شهد أيميل فيصل أفتحته كان مكتوب فيه
هــــــــــلا شهــــــــــــــد 
أنا فيصل ومدري إذا كنتي تدرين أني فيصل بن ناصر الــــ... اخو شوق بس ممكن تسوين لي أضافه أبي أكلمك بموضوع مهم .....
)شهد خلاص قلبها طاح في بطنها عرفني يا ربي وش أسوي والله بنفضح وأهلي بيذبحوني)
شهد سوت أضافه لفيصل
~ آهات الشرقية~: نعم ومن وين تعرف اسمي
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : والله عرفته اليوم بصدفه
~ آهات الشرقية~:الله يرحم والديك أنت اول واحد اكلمه كل إلي اكلمهم بنات والله العظيم ادري أني غلطانة بس والله ماكان قصدي
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : يعني أنتي ما تحبيني مثل ما قلتي قبل
~ آهات الشرقية~: ...................
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : ادري انك بنت ناس وادري انك ما تكلمين والدليل انك ما رضيتي تكلميني وخلاص سوي لي دليت وانسي الموضوع وانا بسوي لك دليت
~ آهات الشرقية~: مشكــــــــــــــــــــور
قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى : بودعــــــــك يــــا اغــلـــــى نـــــاســــــــي
وسكر فيصل lap top وقعد يفكر يا الله هذي شهد والله الواحد ما يتخيل يوم شفتها بالمول مع شوق قبل متتزوج ما قدرت انزل عيني عنها قام فيصل وقال بروح عند خالد
طبعا خالد كان هيمان في حبه لغلا إلي ما يعرف اسمها بس كان يقول غلا لأنه يعرف إن هذا اسم صديقة شوق وركب الأمور على كذا
دخل فيصل وقعد عند خالد 
فيصل: خالد ماتبي تتزوج
خالد يتذكر غلا: أبي بس مو الحين 
فيصل : أنا أبي أتزوج
خالد استأنس إن أخوه بيتزوج: مـــــــبروك مين تعيست الحظ ههههه
فيصل : قول سعيدة الحظ إلي بتاخذ فيصل بن ناصر الــ... دارس في الإمارات الجامعة الامريكيه ووسيم طويل كل البنات تحبه
خالد يبي يرفع ضغط فيصل: مو أحلى مني
فيصل : درينا إنك أحلى مني ما يسوى علينا
خالد: مين تعيست الحظ ليكون أمي بتختارها لك
فيصل : لا أنا مختارها تدري مين
خالد: أي ادري... وأنا وش دراني! يا تقول ولا اطلع بره
فيصل : خلاص بقول احــم احــم
خالد: بتغني
فيصل: يا ليت صوتي حلو
خالد عصب: قوم اطلع بررررره
فيصل: ما تبي أقولك
خالد: لا اله إلا الله قـــــــــــول
فيصل: صديقة شوق بنت ناصر الــ...
خالد فاك عيونه على الآخر: ميــــــــــن بنت ناصر الــ..
فيصل:تعرفهم وش فيك مستغرب
خالد وهو زعلان : ومتى بتقول لأمي
فيصل: هذا الأسبوع إنشاء الله
خالد يحسب فيصل بياخذ غلا تضيق وحس انه بيصارخ على فيصل ويقول هذي حبيبتي هذي قلبي هذي اللي أنا احلم فيها هذي حلمي بس ما يقدر يقول شي لفيصل غير: الله يوفقك
فيصل طبعا حس إن خالد فيه شي وقال: طلبتك
خالد وهو متضايق بعد وش يبي حبيبتي وخذتها: نعم
فيصل: قول لي قصيدة
خالد: والله فاضي أنت قوم اطلع برره
فيصل: طلبتك لا تردني
خالد: بس قصيده وحده مو فاضي
وتذكر خالد إن غلا مو من نصيبه وقال
رحمك الله يا عمري.. ويا حب ٍسكن فيني ..
أنا بعد ترى مالي.. سوى الذكرى تعزيني ..
اببكي ألين ما أعمى..و ألين ما افقد نظر عيني ..
اببكي الين ما توقف ..دمايه في شراييني ..
حياتي ما بها غالي ..أنا ما عاد تعنيلي..
أشوف الموت اقربي..و اهليبه إذا بييني..
فيصل: صح لسانك
خالد من دون نفس: صح بدنك
فيصل: بس هذي حزينة مره وانا أبي شي يرد الروح مبسوط ابي غزل أبي حب 
خالد: هذى إلي عندي قوم اطلع بره
فيصل: ذليتني قوم اطلع بره وقوم اطلع بره أنا طالع
قام خالد وطلع على البلكونه إلي في غرفتة يحس انه يبي يصيح يعني اخوي ما لقى إلا اللي أحبها عشان يتزوجها وقعد يتخيل اشلون بعيش مع حبيبته في بيت واحد وهي لخوه استغفر ربه وقال خلاص هي مو نصيبي وحتى التفكير فيها حرام
<<<< بعد أسبوعين
مشاري سافر الرياض عشان يتعلاج في المستشفى التخصصي وفيصل كلم أمه عشان تخطب له وقالت يصير خير وشوق إلى الآن في بيت أهلها وما تدري عن مشاري انه مريض بالسرطان
أما في بيت أبو عبد الله الكل كان يسال عن شوق ليش ما جات وهم صار لهم أسبوعين من ارجعوا من السفر طبعا ندى كانت مبسوطة إن شوق ما جات لأنها ما تحبها 
الكل كان قاعد في الصالة ماعدا بندر ماكان موجود وهو من رجع من السفر ما يرجع البيت إلا وقت النوم وصل بندر الساعه9 عكس عادته دخل وسلم على أهله وحب راس أبوه وأمه
أم عبدالله : يا وليدي متى بتجيب مرتك صار لها أسبوعين في بيت أهلها
بندر: أنا كم مره قلت محد يفتح هذا الموضوع معاي متى ما جبتها جبتها
ابوعبد الله يوقف: بندر ألحقني 
راح بندر مع أبوه ودخلوا المكتب
ابوعبد الله: شوف يا بندر أنا من بعد الملكة وأنا شاك في تصرفاتك بس إذا أنت ما خذها عشان تذلها عشان أبوها والله واللي رفع السماء وبسط الأرض ليكون هذا آخر يوم تكون فيه ولدي وانا متبري منك ليوم الدين
بندر: أبوي أنت فاهم الموضوع غلط صار سوء تفاهم والبنت مدلعه قالت أبي ارجع السعودية بعد ما رجعنا قالت أبي أروح بيت أهلي وانا خليتها ألين ما تهدى وبرجع أخذها(صـــــــــــاررررررررررررررررخ(
ابوعبد الله: قلتها.... صار لها أسبوعين أكيد هدت روح جيبها من بيت أهلها
بندر: إنشاء الله بكره بجيبها
أبو عبدا لله: إذا بكره ما جات بيكون لك معاي تصرف ثاني
بندر حب راس أبوه وراح غرفته
في غرفته قعد بندر يفكر يا لله أنا وش سويت في حياتي صج أني موقد المسئولية خذته الأفكار وجابته وقال بدق عليها
دق بندر على شوق
*** شوق كانت تكلم غلا على الجوال يتفقون متى يروحون الجامعة بكره
شوق: غلا لحظه في احد يدق علي
غلا: اوكي
شوق تشوف الشاشة اسم بندر وقف قلبها
شوق: غلا بندر يدق مدري وش يبي
غلا: اوكي ردي عليه مع السلامة 
شوق: لا ما راح أرد عليه توه يفتكر
غلا: شوق بلا دلع إلى متى بتقعدين بيت اهلك إنتي حرمه متزوجة ردي عليه
بندر شاف انه انتظار قطع الاتصال وقال هذي تكلم مين وما ترد علي تتغلى بس أنا إلي سويت فيها مو شوي بعد
"5 دقايق" بدق عليها
*شوق سكرت من غلا بس كان بندر بعد سكر وقالت أكيد ما راح يدق ثاني مره
بعد "5 دقايق "بضبط قال بندر بدق على شوق دق
تــــرن تــــرن تـــــرن تـــــرن طول محد يرد على آخر رنه سمع صوت ناعم 
شوق: الــــــــو
بندر في خاطره يا حلو هذا الصوت: الو السلام عليكم
شوق من سمعت صوت بندر وهي ترتجف"تحبه": وعليكم السلام
بندر: أخبارك
شوق بخطرها بعد كل ها ألمده يقول أخبارك: تـمام
لحظة صمت دامت دقيقة
بندر: .............
شوق:............
بندر: شوق أنا بكره بجي أخذك عشان تروحين معاي البيت
شوق منقهره من بروده ولا ما اعتذر عن تصرفاته: تو الناس توك تفتكر إن عندك زوجه في بيت أهلها
بندر عصب من أسلوب شوق: هذا الموضوع غير قابل لنقاش بكره بمرك وانتهى الموضوع
شوق: يصير خير
بندر: ما في شي اسمه يصير خير قولي إنشاء الله الساعه 10 الصبح بمرك
شوق: ما اقــــــــــدر
بندر نفذ صبره قام يصارخ: لـــــــــــــــــيه ؟؟؟؟
شوق: لا تصارخ مو عبدتك عندي محاضره بالجامعة الساعه 10 عندك مانع
بندر: لا عندي دواس عادي غيبي ما راح يصير شي 
شوق: إنشاء الله
بندر: مع السلامة
شوق: بااااااي
من القهر أرسلت شوق لبندر مسج
ما أرد للجمرة وأشيلها بكفي جرحتني مره واظنها تكفي
بندر لما شاف المسج عصب وإرسال لها
تغيرتي وكل شي تغير اظنك
عن لظى شوقي كبرتي
أنا ماني على كيفك سير أنا الربحان
واني اللي خسرتي
شوق: يتحداني "متهورة"أرسلت له مسج
يا مرتضي بالهون دور لك أقران
بتكون لك بدر و شمس وظلي
تمشي حسب رأيك على كيف ماكان
و تبادله بزيف الغلا و التسلي
ولا أنا عندي قناعه و إيمان
بمشي بعقلي و العواطف تولي
رد لها بندر بمسج
الله خلقني و هامتي فوق ألامزان
و اخذ من الدنيا تجارب و اخلي
و اصبر على مر الليالي و الأحزان
و أرضا بما قدر من الله و حصلي
و اللي أشوفه مرخص الود منان
ما انسي و امسحه من سجلي
ردت شوق وأرسلت مسج لبندر
ما ترتضي نفسي مذله و حقران بردها عمن سعالي بذلي
..نفسي عزيزة سامية فوق يا فلان أبعد من نجوم الثريا محلي
وبعده مسج ثاني
ما راح تغلبني لو الحب غلاب من حضرتك عشان قلبي تذله
رد عليها بندر بمسج 
مادمت أنا غاليك.. تحمل شقى مغليك.
. لأتقول كيف وليش.. ابعد وارد اجيك.
.كيفي حلالي أنت..ازعلك وأرضيك
.... بتبكي وانا بضحك. ... كيفي حلالي أنت...ازعلك وأرضيك
شوق من قرأت المسج وهي متسمرة وقرته ثلاث مرات ما تدري وش يبي يذلها 
بندر استنا شوق ترد عليه بعد المسج القوي إلي أرسله بس ما ردت
بندر وهو يفكر بشوق وبحياته وشلون بتكون خصوصاً انه بيكون ساكن مع أهله سمع نغمه رسالة كانت من شوق ومكتوب فيه
خطاي أني وفيت وأنت للجفا عنوان
خطاي أني إنا حبيتك أنت يا خوان
عطيتك كل ما املك وأنت تجازي بالهجران
أنا كل ما اقرب ألاقي بيننا جدران
خطاي أني لحبك كنت ولهان
أنا كل إلي لقيته منك نكران في نكران
أبي ابعد أبي أنسى وجهك الهيمان
أنت صحراء من الجفا وانا فيها العطشان
خطاي أني وفيت وأنت للجفا عنوان
شعر(الغـــــــــديـــــــــر(
خالد وش راح يصير وياه ؟؟؟؟؟؟
مشاري وش مصيره؟؟؟؟؟؟
شهد بتوافق على فيصل؟؟؟؟؟؟؟
بندر وشوق وش راح يصير معهم؟؟؟؟؟


قامت شوق من النوم حاسة بتوتر وخوف شلون بتعيش مع ناس ما تعرفهم وشلون بتأقلم معاهم "تقصد أهل بندر"
**** تسبحت وتجهزت وحطت ميك آب خفيف ونزلت تحت عند أهلها
تدخل شوق الصالة تلاقي أمها وخالد
شوق: صباح الخير
أم الوليد: صباح النور ماما ليش قايمه بدري
شوق بلا مباله: بندر بيمر يا خذني
خالد ارتاح إن شوق بترجع لزوجها على انه ما يعرف سبب قعدتها أسبوعين في بيتهم
خالد ينصح شوق: أحنا ما كلمناك من البداية و وما سألناك وش سبب قعدتك عندنا أسبوعين بس كل شي صعب في البداية 
أم الوليد: يا بنتي هذا زوجك والبنت ما لها إلى بيت زوجها
شوق متضايقة من كلام أمها وخالد: يعني تضايقتوا مني
خالد: وش ها الكلام أنتي تعرفين غلاتك
أم الوليد: يا ماما هذا بيتك بس أنتي مقبله على مرحله جديدة والله يوفقك
خالد وقف لانه بيروح الشركة: لا تروحين بيت زوجك وتنسينا
شوق: ما عاش من ينساكم
طلع خالد وقعدت شوق تسولف مع أمها "طبعاً أمها ما قصرت ما بقى نصيحة ما قلتها لها"
الساعه 9 ونص دق بندر
شوق: الوو
بندر: السلام عليكم
شوق: وعليكم السلام
بندر: أنا عند الباب طلعي
شوق: أنشاء الله
ألبست شوق عبايتها وسلمت على أمها وقعدت تصيح
أم الوليد: يا ماما ليه تصيحين
شوق: ماماتي أنا ما اعرفهم
أم الوليد: أنشاء الله بتعرفينهم وهم ما راح يسون لك شي
تطلع شوق من بيتهم وهي ميتة خوف 
فتح بندر باب السيارة وطلع منها وخذ من شوق الشنطه وحطها ورى وركب السيارة وركبت شوق عم السكووووووت طول الطريق و محد يكلم الثاني غير صوت الراديو وعبد المجيد يغني:
قول أمين عساك أتحبني وتموت فيني
قول أمين أيدينك ما تفارق أيديني
ومثل ما اشتاق أنا لعينك
أبي تشتاق أنا لعيني
أبي تتعب مثل ما اتعب
عشان أتعرف معنى الحب
لان بجد حالي صار
على نفسي ترا يصعب
أبيك تحس في حبي
وتقول انك تبي قربي
وانك ما تبي غيري
وأقول أمــــــــــــــــــين يا ربي
شوق في خاطرها "أمــــــــــــــــين" وتلف على بندر إلي كان مندمج بسواقة
وقف بندر عند فيلا من بره مرره فخمة 
بندر يلتفت على شوق: يا لله نزلي
شوق في خاطرها يكلم خدامه: أنشاء الله
أنزلت ووقفت عند الباب تستنا بندر إلي كان ينزل شنطتها
بندر:ا دخلي الباب مفتوح
شوق في خاطرها" يا ربي وش أسوي ادخل على ناس ما اعرفهم" مشت بخطوات بطيئة عشان يسبقها بندر وصار ألي تبيه دخل بندر البيت وكانت شوق ورآه شوق تتأمل البيت كان فخم مرره من الداخل وكل شي منسق ورروعه
أم عبد الله: بندر وش جيبك وانتبهت على شوق
أم عبد الله مبسوطة أن شوق جات: يا حي الله من جانا أنور البيت 
شوق وهي تحب راس أم عبد الله: منور بنور أهله
أم عبد الله: تفضلوا ليش واقفين
بندر: لا أنا بروح الشركة
أم عبد الله: الله يحفظك وتلتفت على شوق روحي غرفتك وارتاحي وانا بخلي الخدامة تشيل الشنطه عنك 
شوق: أنشاء الله
أم عبدا لله تصارخ: ليــــــــزا ليــزا وصمخ أنشاء الله
شوق في خاطرها ودها تضحك على أسلوب أم عبد الله بس 
ما سكه الضحكة 
ليزا: yes mama
أم عبد الله: في عينك تكلمي عربي
ليزا: نعم ماما 
أم عبد الله: أي خليك كذا تعوجين بلسانك إلي يقول كلب خذي الشنطه وديها جناح بابا بندر
ليزا: ok mama 
أم عبد الله قعدت تسب على ليزا
راحت شوق مع الخدامة جناحها "كان جناح شوق عباره عن غرفتين نوم الرئسيه كبيرة ودخلها الحمام والثانية صغيره وصاله فيها حمام ومطبخ صغير"
قعدت شوق على الكنبة وقعدت تصيح مقهورة من بندر
شوي تسمع دقات خفيفة على الباب
شوق وهي تمسح دموعها: مين؟؟
..........: أنا نور
شوق تفتح الباب: تفضلي
تدخل نور وتسلم على شوق نور:تو منور البيت
شوق: بأهله منور
نور: من حظي اليوم أني غبت عشان أشوفك
شوق: بتلوع كبدك كل يوم بتشوفيني
نور: وش دعوه ألي يشوف القمر تلوع كبده
شوق: تسلمين
نور: شرايك أوريك بيتنا
شوق: اوكي
اطلعت شوق مع نور من الغرفة في الدور الفوقي فيه ثالث اجنحه لبو عبد الله وعبد الله وبندر وأربع غرف لسعود وفهد وندى ونور
وانزلوا الدور الأرضي وكان الصالة والمجالس والمطبخ وغرفة الطعام
شوق: بيتكم مرره حلو ألي مصممه ذويق
نور: أخواني مصممينه تعالي بوريك شي
شوق: اوكي
تنزل شوق مع نور لسرداب وكان مثل القاعة فيه جلسة عربيه بطرف وجلسة كنبه من الخيزران وفيها تلفزيون فيغا VEGA 
وبركه كبيرة
شوق: صراحة خيااااااال
نور: تسلمين
شوق ذبحها الفضول: مين من أخوانك مصممه 
نور: الفيلا عبد الله وبندر والسرداب بندر بروحه
شوق قعدت مع نور سوالف وارتاحت مرره لها
على الساعه 12 ونص شوق كانت مع نور وهدى يسلفون ويطالعون التلفزيون ورهف ومحمد يتاهوشون كل واحد يبي يلعب بلأي ستيشن 
يدخل أبو عبد الله مع عياله عبد الله وبندر
أبو عبد الله: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
تقوم هدى ونور وشوق يسلمون على أبو عبد الله
شوق تحب على راس أبو عبد الله
أبو عبد الله: أنور البيت يا بنتي هذا البيت بيتك أنتي الداخلة وأحنا الطالعين
شوق وهي مستحيه: تسلم يا عمي
الكل قعد طبعا شوق متغطيه عشان عبد الله وهدى نفس الشي
تدخل ندى: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
طبعا ندى ما انتبهت إن في احد زايد في العايله حبت راس أبوها
أبو عبد الله: سلمي على شوق
ندى مستغربه: وينها
أبو عبد الله: يعني وينها ويأشر على شوق
طبعا ندى دم ضروسها شوق ما تطيقها سلمت عليها بدون نفس
ندى بصوت واطي: ما بغيتي تجين
شوق ما ردت عليها: ................
أبو عبد الله: أم عبد الله حطوا ألغدا
أم عبد الله: نستنا سعود وفهد
أبو عبد الله: الله يعين
ألا بدخلت سعود وفهد وصراخهم شايل الدنيا
بندر: هي انتوا رجتونا وش ها لصراخ
فهد: أخوك بغى يصدمني
سعود: والله كنت امزح معه
فهد: احلف عاد تخيلوا يا جماعه وانا ماشي بشارع ألا ذيك السيارة المسرعة ومتجها قدامي خلاص تشهدت ما في مكان أروح له رجلي تيبست ألا قبل ما يوصلني بمتر لف بغيت أموت في مكاني
سعود ميت من الضحك: ههههههههههه
أبو عبد الله وهو معصب: تضحك والله لو تعيدها رخصتك اسحبها مع السيارة
يروح سعود ويحب راس أبوه: اسموحه منك يا طويل العمر
أبو عبد الله: صير رجال
سعود وفيه الضحكة: وانا وشو بنت
عبد الله: أقول انقلع ولا العقال على راسك فشلتنا قدام زوجه أخوك
سعود: لا أم محمد متعودة علي
أبو عبد الله: لأزوجه أخوك بندر
سعود يلتفت ويكتشف أن زوجه أخوه بندر موجودة 
سعود وهو متفشل: اوووه اسموحه طال عمرك
شوق ارتبكت وما ردت
فهد وهو منبسط: والله وانا أقول وش فيه البيت منور اثر القمر عندنا
بندر: أقول احترم نفسك
فهد: تغار
ألا أم عبد الله تدخل وتقول ألغدا جاهز
الكل قام على ألغدا ما عدا شوق قالت ما لي نفس وراحت غرفتها
في مستشفى الرياض التخصصي كان مشاري سرحان ومر عليه شريط الذكريات مشاري قبل 6 سنوات وهو في سنه أولى جامعه
كان طالع مسرع من الكلاس وهو مو منتبه صدم في بنت وتناثرت أوراقها
مشاري: I am sorry
البنت: not problem
نزلت البنت تشيل أوراقها و مشاري يساعدها انتبه أن الورقة إلي شايلها عليها اسم بالعربي الهنوف سامي 
مشاري يعطيها الورقة ويقول لها: أنت خليجيه
البنت: أي من الإمارات
مشاري: أنا مشاري من السعودية
البنت: أنا الهنوف مشكور وعن أذنك
مشاري وقف يتأملها وهي تمشي كانت طويلة وشعرها اسود مجعد وعيونها خضر وبيضا استغرب خليجيه وعيونه خضر
بعد يومين.....
كان مشاري بالحديقة ألي مقابل ألشقه وكان يتأمل ألي رايح ولي جاي ويرسم وطاحت عينه صدفه على الهنوف وقعد يرسمها و الهنوف ما تدري وكان مندمج بالرسم الهنوف شافت مشاري وراحت تسلم عليه
الهنوف: السلام عليكم 
مشاري مرتبك ما يبيها تشوف ألرسمه: وعليكم السلام يا هلا ويغير الصفحة
الهنوف: قاعد ترسم
مشاري: أي ما عندي محاضرات اليوم وقلت خل اقعد في الحديقة ارسم
الهنوف: أنت أي قسم
مشاري: طب
الهنوف: مشاء الله
مشاري: وأنتي
الهنوف: علوم اقتصاديه
مشاري: قويه
الهنوف: ليه
مشاري: ما ادري أحسها قويه بنت خليجيه وتدرس علوم اقتصاديه
الهنوف: أنا نص خليجيه
مشاري مو فاهم: يعني
الهنوف: يعني أنا من أبو أماراتي وأم امريكيه
مشاري: امممم فهمت وانا أقول خليجيه وعيونه خضر وبيضاء
الهنوف: ههههههه البياض والعيون الخضر على أمي والشعر الأسود والطول على أبوي أنت مع اهلك هينا
مشاري: لا أنا مع صديقي وأنتي
الهنوف: أنا مع أمي
مشاري: والوالد
الهنوف: هذي قصه طويلة
مشاري: ممكن تقولينها إذا تبين
الهنوف:أخاف أزعجك
مشاري:لا خذي راحتك
الهنوف:أنا مثل ما قلت لك من أبو أماراتي وأم امريكيه بس أمي ما رضت أن أبوي يا خذني والقانون الأمريكي يوقف مع الامريكين يعني أمي لها الاحقيه وأبوي متزوج في الأمارات وعايش حياته
مشاري: يعني ما تعرفينه
الهنوف:ألا أشوفه بس نادر ما يجي امريكا وانا اكلمه بس مو دايم والحياة ماشيه
مشاري:ومين يصرف عليك
الهنوف:أبوي غني يرسل لي كل شهر مصروف وأمي بعد تشتغل ومركزها قوي
يدق جوال مشاري وكان صديقه
مشاري:عن أذنك برد
مشاري:الووووو
سلطان:هلا وينك
مشاري:في الحديقة
سلطان: أنا جايك
مشاري:اوكي استناك
يلف على الهنوف ويبتسم هذا صديقي ألي قلت لك عنه يدرس معاي طب واسمه سلطان
الهنوف:امممم مشاري اخليك الحين و أنشاء الله أشوفك
مشاري وهو متردد: الهنوف
الهنوف:نعم
مشاري:ممكن رقمك
الهنوف:امممم اوكي بس بشرط
مشاري:أمري
الهنوف:حتى أنا بأخذ رقمك
مشاري: ههههه طيحتي قلبي
الهنوف:سلامة قلبك
وتبدلوا الأرقام وراحت الهنوف وقعد مشاري يستنا صديقه
سلطان:هي أنت
مشاري:هاااااه خير
سلطان: ألي ما خذ عقلك يتهنا به
مشاري:يالـــــــيت
سلطان: وش صاير شكلك تحب
مشاري:ههههههههه بعدين يصير خير
سلطان:لا لا حبيبي أسوي ألي تبيه بس قول الحين
مشاري يستغل الموقف:ألي أبيه
سلطان قتله الفضول:ألي تأمر فيه
مشاري:أنا بقول شرطي إذا وافقت قلت
سلطانk man
مشاري:شهر كامل تغسل ثيابي وتسوي الأكل وتنظف الشقة
سلطان:لا روح وش ذا خذوه فغلوه
مشاري:كيفك ما راح أقول
سلطان:فديتك يا أبو ناصر قول ولي تبيه من هذا الخشم "واشر على خشمه"
مشاري:اااااه
سلطان:بسم الله عليك من ألا اااااااه
مشاري:سلطان طحت
سلطان:تطنز انت قاعد
مشاري:طحت في هوى الحب
سلطان:كلولووووووووش مبروك قول مين أموت واعرف
مشاري: وحده
سلطان: احلف عاد معقولة وحده
مشاري:ههههههههه
سلطان يقوم فمان الله
مشاري:وين
سلطان:مطنزه عندك انا
مشاري:تعال اقعد وأقولك
سلطان:لا اله ألا الله قعدنا
مشاري قال سألفت الهنوف من اول ما شافها ألين اليوم
سلطان:احلف مرتين شفتها وحبيتها وش ها القلب
مشاري:كذا أحساس الحب من الله نعمه
سلطان:ونعمه بالله
مشاري يفتح الكراسة ويوري سلطان رسمت الهنوف
مشاري:هذي الهنوف
سلطان:احلف هذي هي
مشاري:والله
سلطان:ما شاء الله تبارك الرحمن قمر
مشاري: ادري
سلطان:ههههه يا واثق
====== رجع مشاري لأرض الواقع ومسح دموعه لأنه كل
ما يتذكر الهنوف لازم دموعه تنزل خذ جواله ودق على سلطان
سلطان:الووووو
مشاري:هلا والله
سلطان:هلا فيك اخبارك وشلون الصحة
مشاري:خلها على الله
سلطان:ونعم بالله
مشاري:شفت القمر
سلطان:أي وتسال عنك
مشاري:والله مشتاق لها ودي بشوفتها
سلطان:أنشاء الله ترجع لنا بالسلامة
مشاري:اااااه
سلطان:بسم الله عليك
مشاري:سلطان اخليك الحين أحس نفسي تعبان
سلطان:فمان الله والله يشفيك
مشاري:تسلم مع السلامة
<<<<< في بيت أبو عبد الله كانت شوق ترتب أغراضها في الغرفة الصغيرة لأنها ماتبي تنام مع بندر ولا تحتك فيه
نور تدق الباب 
شوق تطلع من الغرفة وتفتح الباب
نور:وينك اليوم أبوي سأل عنك يقول من ألغدا ما شفناك وحتى العشا ما نزلتي
شوق: والله استحي أكل معاكم مو متعودة
نور: عادي بتعودين مع الوقت هدى كانت مثلك قبل تبين أجيب لك شي تأكلينه
شوق وهي ميتة من الجوع: يا ليت
نور: طيب عندي فكره بدل ما أرقى وانزل تنزلين معاي المطبخ
شوق: اوكي بس بتغطى 
أنزلت شوق مع نور المطبخ وكلت لها شي خفيف وقعدت تسولف مع نور
هدى تدخل المطبخ:ما بغينا نشوفك يا شوق 
شوق: كنت ارتب أغراضي
هدى: أحس البيت صار فيه شي جديد بدخلتك
شوق: تسلمين
نور: ناموا الشرطي و ألحرامي"تقصد رهف ومحمد"
هدى: أي فكوني من شرهم ناموا
شوق: حرام عليكم أحلى شي بالدنيا هم البزارين(الاطفال(
نور: أي شوق ما حملتي
شوق وهي مرتبكة: لا توى الناس
هدى: أي خليها تعيش شبابها مو مثلي عمري 26 وعندي ولدين ما عشت شبابي
نور: حمدي ربك غيرك ما عندهم
هدى: الحمد الله ألا وين ندى عنكم
شوق انقلب وجها من أسمعت اسم ندى لأنها تعرف ندى ما تحبها وهي بعد ما تحب ندى 
نور: ما ادري يمكن مع أمي بالصالة
هدى: أنا كنت في الصالة وما شفتها وخالتي تسال عنكم
شوق: خلينا نروح عندها
نور+هدى: شورك وهدية الله
راحوا الصالة وكان فهد وأم عبد الله قاعدين يسولفون
شوق تسال هدى: تتغطون عن فهد
هدى: لا بدري عليه
شوق: الحمد الله والله الغطا كتمه
هدى: ههههه بتعودين
فهد من شاف شوق مقبله شق ألابتسامه وقال: هلا والله بزوجه اخوي بندر يا لله إن تحيها وتبقيها
شوق وهي مستحيه وجها احمر: تسلم
أم عبد الله: عيب يا أبو ألسان طويل
هدى: وحنا ما لنا رب
فهد: أنتي الخير والبركة بس شوق وجه القمر
نور: والله ما أسمعك بندر كان شق وجهك
فهد: وش قالوا لك تاير
الكل:ههههههه
آلا بدخلت بندر: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
بندر: اسمع احد يقول اسمي "وقعد جنب شوق يسوي نفسه أن ما في شي بينهم"
طبعا شوق كان انكب عليها ماي بارد ما توقعت هذي الحركة
نور: أقول فهد
فهد بكل ثقة: قولي ماني خايف
نور: يتغزل بشوق
بندر يسوي نفسه مهتم: وش قال
نور: وجه القمر
يلف بندر على شوق وتطيح عينه بعينها وتنزل شوق عينها
بندر ما يبي أهله يشكون فيه: صادق شوق وجه القمر
شوق في خاطرها يعرف يمثل
نور: بغيناك عون صرت فرعون
بندر: خلاص ولا تزعلين "ويلف على فهد" أن شفتك تغازل زوجتي ما لك ألا العقال ألي فوق راسي يلووووولش فوق ظهرك
فهد: ههههه تأمر أمر أنا بروح البقاله تبون شي
نور: احمد ربك الشرطي والحرامي نايمين
هدى: بسم الله على عيالي
نور: ما قلت شي
فهد يلف على شوق: تأمرين شي يا وجه القمر
شوق وجها احمر: تسلم
بندر يشيل عقاله من فوق رأسه: تشوفه
فهد: أي أشوفه
بندر: انقلع عن وجهي
نور ميتة ضحك: ههههههه
بندر: على ايش تضحكين
نور: والله فاتك شكل شوق من قال فهد لها وجه القمر ووجها احمر تقول زوجها مغازلها ههههههه
شوق احترق وجها خلاص ما لها وجه إذا كل مره بتقعد بيصير كذا ما راح تستحمل وش يحسبون بندر ميت علي وهو أصلن ما يطيق يشوف وجهي واني زوجته بالاسم
بندر: هـ هـ هـ بايخه
=== يدخل أبو عبد الله: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
ابو عبد الله : منوره الصالة يا الغالية
شوق: تسلم عمي
يلف بندر على شوق ويقول: مين قدك ألبوس الكبير يقولك الغالية
تبتسم شوق لبندر من دون نفس "وتقول في خاطرها ما أبي احد يقولي الغالية غيرك أنا أبيك أنت يا ليتك تحس فيني "
قعدو يسلفون وعلى الساعه 10 قال أبو عبد الله انه يبي ينام ولحقته أم عبد الله وهدى راحت جناحها وفهد راح ينام لأنه مانام العصر بقت شوق وبندر ونور
بندر: ألا وين ندى 
نور: مدري اليوم ما قعدت معانا
بندر يلف على شوق: بتروحين بكره الجامعة
شوق: أي
بندر: الساعه كم
شوق: الساعه 8 ونص
نور يعنني تسوي نفسها تفضي الجو: أخليكم بروح انام ورأي مدرسه بكره تصبحون على خير
شوق+بندر: وأنت من أهله
بندر يلتفت على شوق: يا لله ما بقى ألا أحنا خلينا انام
قامت شوق مع بندر وراحوا الجناح شوق فتحت باب الغرفة الصغيرة
بندر: وين رايحه
شوق بدون ما تلف: بروح غرفتي
بندر يروح عند شوق ويلفها من كتفها ويأشر على الغرفة الكبيرة: هذا غرفتك
شوق: بس أنا ما أبي إنام معاك
بندر وبدا يعصب: ومن قالك أني متزوجك عشان أتفرج عليك الليلة بتكونين زوجتي بمعنى الكلمة
........................طووووووووووط مشفره..................
<<<<< في بيت أبو الوليد 
خالد واقف في نفس المكان إلي شاف فيه غلا "عند البركة"
وقال: بنفس المكان لكني هالمره وحيد
أبكي ألم وأقــــــــــــــــــول ليتك معايه
بنفس المكـــــان وما معي غير القصيد
أكتب عسى في يــــــــــوم تسمع ندايه
أكتب بأيد ٍ وأمســـــــــــح دموعي بأيد
أكتب وأقـــــــــول أحسن بك الله عزايه
أكتب وكل ما أكتب جروحـــــــــي تزيد
وش ذنب قلبه أجرحـــــــــــه م البداية
أقرب من عروقـــــــــــــي مع إنك بعيد
وأقرب من إحساسي وفي وسط الحنايا
وأقرب من الآهات ومــــــــن كل تنهيد
وأقرب لعيني من عيــــــــــــون المرايا
إسمع حبيبي بعدنا والله مـــــــــــا يفيد
يا كيف ترضى لنفسك ولــــــــي شقايه
أرجوك أرجع نبتدي بحب من جديد
بس لا تخلي شمعتي تـــــــــذوب كفاية
مرت ليــــــــــــالي عشت بلحالي وحيد
ياما وياما قلبي يكتب وصــــــــــــــــايا
ويقـــــــــول فيها كنت وما زلت يا سيد
أنت أجمل الإحســــــــاس وأنته النهاية
واليوم صرت أكتبك على أوراقي قصيد
من بعد ما كنت أنته أجمــــــــــل حكاية
شف ها لمكان دايم أجـــي له وأنا سعيد
عل وعسى ألقاك صــــــــــــــدفه ورأيا
بنفس المكان أكتب وانزف لك قصيده
وأقـــــــــــــــول وأتمنى..يا ليتك معايه
للشاعر تركي العرابي
مسح دمعه أنزلت على خده ليه أنا بذات إلي أحبها يأخذها اخوي مني والله أحبها وأموت عليها و ما اقدر أنساها ما أتخيل تصير لواحد ثاني حتى لو كان اخوي يا رب ارحمني برحمتك
فيصل: وش تسوي هينا في ها الوقت
خالد من دون نفس: اتامل الطبيعة
فيصل: تطنز
خالد: أنت أسالتك غبية
فيصل: أنت وش فيك علي أنت ما تشوف تعاملك معاي مثل الزبالة
خالد: اوووه
فيصل يمسك خالد من كتفه: فيك شي ترى أنا أخوك إذا ما قلتلي بتقول لمين؟؟؟
خالد انتبه لنفسه انه زوردها مع أخوه وهو ماله ذنب هو خطب البنت وما سوى شي غلط: أنا بروح عند مشاري
فيصل: هذا إلي مضايقك
خالد: يمكن
فيصل: وش يمكن
خالد: خلاص أنا بروح عنده وبقعد معه ألين ما يقوم بالسلامة
فيصل وهو محتار من أخوه: سوى إلي تبيه
خالد: طبعا بسوي إلي أبيه "ومشى عن فيصل "
فيصل استغرب تصرفات خالد تغير كثير مو هذا خالد إلي كل شي يقوله لي
وراح غرفته ينام.............................................. .
الساعه 7 الصبح قامت شوق من النوم واستغربت وين المكان وتذكرت أنها في بيت بندر لفت الجهة الثانية وكان بندر نايم قعدت تتأمله كان مثل الطفل وهو نايم وشعره على وجها كله براءة
عكس الحقيقة
قامت من السرير وراحت الحمام تروشت ونشفت شعرها 
بلستشوار وحطت ميك آب خفيف وألبست عشان بتروح الجامعة
تردد تقوم بندر ولا لا عشان يروح الشغل في الأخير قررت تقوم بندر
شوق بصوت واطي: بندر قوم
بندر نايم في سابع نومه يعني لا حياة لمن تنادي
شوق بصوت عالي: بندر قوم
بس ما قـــــــــــــــــــــــــام..........
قررت تهزه من كتفه يمكن يقوم هزت شوق كتف بندر
بندر: امممممممم
شوق: قوم الساعه 7 ونص
بندر: أنزين
قام بندر من السرير وراح الحمام وقعدت شوق بالصالة الخاصة بالجناح حقها وتقلب في القنوات بعد ربع ساعة طلع بندر من الغرفة 
بندر وهو عارف أنها ما تفطر: ما نزلتي تفطرين
شوق: لا أنا ما أحب افطر
بندر: كيفك
شوق: بندر
بندر من دون ما يلتفت عليها: نعم
شوق: مين بوديني الجامعة
بندر: روحي مع ندى
شوق: افرض دوامها غير دوامي
بندر: يعني تبين اوديك
شوق:مدري
بندر: خلاص خل ننزل تحت واذا دوام ندى غير دوامك أنا بوديك
===== أنزلت شوق مع بندر تحت والي يشوفهم يقول ما في أحلى منهم
في الصالة ابوعبد الله وأم عبد الله وعبد الله
نور + سعود + فهد = كل واحد راح دوامه
شوق+بندر: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
حبت شوق راس ابوعبد الله أم عبد الله
ابوعبد الله: هلا والله بالغالية
أم عبد الله: يمه روحي فطري
شوق:تسلمين أنا ما افطر
ابوعبد الله: بس كذا مو زين لك
شوق:تعودت
بندر:وين ندى
أم عبد الله: نايمه
بندر:ما عندها جامعه اليوم
أم عبد الله: عندها الساعه 9 ونص بتروح
ابوعبد الله: يا لله يا عيال خلينا نروح الشركة ترا تأخرنا
شوق تلف على بندر وبصوت واطي: الحين أروح مع مين
بندر بلا مباله:روحي مع السواق
شوق:أخاف أروح بروحي
بندر:يعني أنتي في بيتكم مين كان يوديك مو السواق
شوق خلاص بتموت من القهر والدمعة على طرف عينها
شوق:كان يوديني السواق بس كانت تروح معاي الخدامة
بندر:خلاص خذي أي خدامه وش كثرهم في البيت"وطلع"
شوق انقهرت على أخر أسلوبه زفت ولا راح وخلاني كأني قطعه أثاث حتى اصغر حقوقي مو معطيني اياه ااااووووف
أم عبد الله:يمه شوق متى بتروحين الجامعة
شوق:الساعه 8 ونص على محاضره
أم عبد الله أطالع الساعه:يمه ما في وقت الحين الساعه 8 ورآك طريق
شوق برتباك: خالتي نادي وحده من الخدامات تروح معاي
أم عبد الله: أنشاء الله
أم عبد الله تصارخ: ليـــــــــزا ليـــــزا وجع أنشاء الله
ليزا: نعم ماما
أم عبد الله: روحي نادي سرياتي خليها تروح مع ماما شوق بسرعة
ليزا: جين ماما
.......... راحت شوق الجامعة وتلاقت مع غلا
غلا: وينك ليش جوالك مقفل
شوق: أنا أقولك وقالت كل السالفة لغلا
غلا: الله يهديه
شوق: أمين والله أني أحبه بس مدري ليه يعملني كذا فوق انه غلطان
>>>>>>>> بعد مرور شهر.........كل شي على حاله بنسبه لشوق وبندر نفس المعاملة يدخل ويطلع ولا كأنها موجودة ألا قدام أهله يسوي نفسه ميت فيها
***** أما خالد راح الرياض عند أخوه مشاري سكن عنده بالشقة وكل أسبوع يراجع مشاري المستشفى وبعض الأحيان يتنوم حسب حالته
****** أما فيصل مو مقصر في أمه من حنه(اصرار) عشان تخطب له شهد
يوم الاثنين العصر:-
فيصل:يمه أبوس رجلك ترا والله زهقتك متى بتخطبين لي البنت لأعت كبدي صار لي شهر احن عليك
أم الوليد:أنا ألي لأعت كبدي كلتني من الحنة
فيصل:طيب كلميهم أخاف البنت تطير من أيدي
أم الوليد:عصفور عشان تطير
فيصل:يمه
أم الوليد:اوووووه ما عندي رقمهم
فيصل:أنا بدق على شوق واخذ الرقم
أم الوليد:يمه منك كل الحلول عندك روح جيب جوالي 
فيصل:أنشاء الله أنتي تأمرين أمر
قام فيصل وجاب الجوال لامه:سمي
أم الوليد:والله فشله الناس تقيل في ها لوقت وانا أدق عليهم اخطب
فيصل:يمه عادي "ويقوم ويحب راس أمه"دقي الله يخليك
أم الوليد:الله يعيني عليك...وتدق على رقم أم نايف
<<<<<<<<<< في بيت أم نايف
شهد كانت قاعدة مع أمها لان من بعد ما كلمها فيصل على المسنجر وعرف مين هي صارت نادر ما تدخل على النت ونواف يلعب بلاي ستيشن وغلا نايمه في ها الوقت و نايف وأبو نايف نفس الشي
يدق جوال أم نايف
أم نايف:يمه شهد جيبي جوالي
قامت شهد تجيب جوال أمها من فوق طاوله التلفزيون وتشوف بالشاشة المتصل أم الوليد
أم نايف:مين داق
شهد:أم الوليد
ردت أم نايف: الوو
أم الوليد:السلام عليكم
أم نايف: وعليكم السلام حي الله ها الصوت من زمان ما سمعته
أم الوليد:وش انسوي مع العيال وأبو العيال ومشاغل الدنيا
فيصل يأشر لامه يعني دخلي بلموضوع... أم الوليد نحاسه فيه تكمل سوالف
أم نايف: الله يعين الحال من بعضه
أم الوليد: ألا ذاك اليوم عند جمعت الحريم في بيت رقيه ما شفتك
أم نايف:لاكان نواف تعبان شوي ولا قدرت أروح
أم الوليد: ما يشوف شر
أم نايف: الشر ما يجيك
فيصل وصل حده ويأشر لمه انه بينجلط دخلي بلموضوع ام الوليد كسر خاطرها فيصل
أم الوليد: أم نايف
أم نايف:سمي
أم الوليد: والله مدري وش أقولك بس بغيتك بموضوع
أم نايف: آمري أختي
أم الوليد:والله بغينا نطلب أيد شهد لولدي فيصل
أم نايف استغربت وأفرحت في نفس الوقت:والله هذي الساعه المباركة يوم نصير أهل أنا بشاور أبوها واذا وافق بنشور البنت
أم الوليد: أنشاء الله واذا وافقت البنت جينا نخطب رسمي
أم نايف: خير أنشاء الله
أم الوليد: اخليك الحين فمان الله
أم نايف: مع السلامة
شهد ما كانت تدري عن الدنيا تتابع المسلسل علىmbc 
أم نايف تلف على شهد:والله و كبرتي يا بنتي
شهد ما فهمت شي وكملت المسلسل
.........فيصل نشب في أمه وش قالوا ومتى بيردون..........الخ الخ ..................
خالد قاعد مع مشاري سوالف 
خالد يسال مشاري: أنت ليه شكلك كله مهموم
مشاري: يعني أنت شكلك مو مهموم
خالد: رحمك الله يا عمري.. ويا حب ٍسكن فيني..
أنا بعد ترى مالي.. سوى الذكرى تعزيني ..
اببكي ألين ما أعمى ..و ألين ما افقد نظر عيني..
اببكي ألين ما توقف..دمايه في شراييني..
حياتي ما بها غالي..أنا ما عاد تعنيلي..
أشوف الموت اقربي..و اهليبه إذا بييني..
يأرب ارجووك تجمعني.. مع إلي كان يغليني
مشاري: أي والله صدقت
حياتي ما بها غالي..أنا ما عاد تعنيلي..
أشوف الموت اقربي..و اهليبه إذا بييني..
وتذكر الهنوف كان دايم معها ما تفرقه مثل الظل كانت لمشاري شمسه ونوره عمره وحياته كانت نبض قلبه كان يحبها حب فوق الوصف وهي مثله تحبه وهذا الحب ما جاء من فراغ حب دائم سنتين ونتيجة هذا الحب.... إلى يقطع تفكيره صراااخ خالد
خالد: هي يا أخ وين رحت
مشاري: معاك أسمعك
خالد: وش كنت أقول
مشاري وهو ما يدري وين الله قاطه:
يأرب ارجووك تجمعني.. مع إلي كان يغليني
خالد: ههههه الأخ مضيع بس مافي أمل
مشاري: وشو ألي مافي أمل
خالد: يأرب ارجووك تجمعني.. مع إلي كان يغليني
مشاري يتذكر الهنوف:صح مافي أمل
خالد:تدري أنت ورآك سر كبير ومحد يعرفه بس أنا مصيري اعرفه
مشاري: وأنت بعد ورآك سر جيتك عندي ومخلي شغلك وسرحانك
خالد: أنا قصتي يمكن أقولها لك في أي وقت بس أنت متى بتقول
مشاري: كل شي بوقته حلو يا حلو
خالد: ههههه ضحكتني وانا ما أبي اضحك بس ادري أني حلو
مشاري وهو يقوم: ههههه يا واثق
خالد: على وين
مشاري: على حمر عين يعني وين الغرفة أبي ارتاح
خالد: الله معاك
.................................................. في غرفة أبو نايف كانت أم نايف تقوله عن الموضوع
أم نايف: أبو نايف اليوم كلمتني أم الوليد تبي شهد لفيصل
أبو نايف: والله هو من زينه الرجال وأهله ما عليهم كلام بس أشور شور بنتك
أم نايف: طيب تبي أقول لها أو أنت تقول لها
أبو نايف: لا أنتي قولي لها أكيد بترتاح معاك أكثر
أم نايف: أنشاء الله أنا بروح أقول لها
أبو نايف: الله يتمم على خير
قامت أم نايف من عند أبو نايف وراحت غرفة شهد ودقت الباب
شهد: ادخل الباب مفتوح
أم نايف تدخل وهي مبتسمة
شهد: هلا بلي لفاني يا هلا به عدد دقات قلبي في غيابه
أم نايف: بس شوي وتقومين تردحين
شهد: يمه تفضلي منوره الغرفة اليوم
أم نايف وهي تقعد على الكنبة ألي مقابل السرير: ألي يقول اول مره ادخلها
شهد: لازم أرحب بضيوفي
أم نايف: بس عن الكلام الزايد قعدي ابغاك بموضوع
قعدت شهد على السرير مقابل أمها: أمري
أم نايف: امممم يا بنتي أنتي كبرتي ومنتي صغيره
شهد: يعني
أم نايف: بدون لف ولا دوران فيصل ولد ناصر اخو شوق اخطبك
شهد علامات تعجب واستفهام وألوان قوس قزح على وجها من الصدمة معقولة إلي تحبه خطبها
أم نايف: يا بنتي أنتي فكري بس أبوك يقول الرجال انه مافيه عيب
شهد في ها لوقت السانها أنبلع ما قدرت تقول شي بس تهز رأسها إلي يشوفها يقول هندي ههههه 
أم نايف: اخليك يمه تفكرين
اول ما طلعت أم نايف من الغرفة انسدحت شهد على السرير وراحت لعالم الأحلام معقولة يحبني مثل ما أحبه واذا ما يحبني ليش خطبني ليكون يبي ينتقم مني لأني كلمته وما بقى فكره ما جاتها وفي الأخير قالت بستخير وبرد على أمي..............
بندر؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شهد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
غلا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشاري؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الهنوف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وش راح يصير فيهم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



شهد راحت عند غلا بغرفتها 
شهد:هاي 
غلا:هايات 
شهد:........................ 
غلا:شهد فيك شي؟
شهد:هاااا
غلا:ههههه هاااا بعد الأخت سرحانة 
شهد:................................
قامت غلا من على السرير وراحت عند شهد بالكنبة 
غلا:شهد فيك شي؟
شهد:مدري 
غلا:شنو مدري شوفي شكلك كأن احد فأجعك 
شهد:غلا أنا انخطبت 
غلا وهي فاكة عيونها:بلا مزح بايخ
شهد:شفتي أنتي انفجعتي شلون أنا
غلا:أنتي تتكلمين من جد
شهد:جد الجد
غلا وهي تضحك:مين تعيس الحظ إلي امة دعاية علية
شهد:لو أقولك ما راح تصدقين 
غلا:وشو لغز قولي يا لله 
شهد:فيصل بن ناصر الــــ
غلا فاكة فمها:اااااااااااه
شهد:ههههه سكري فمك صار مغارة ذبان داخلين طالعين تقولين ضب(الضب نوع من أنواع الزواحف يعيش في الصحراء)
غلا:وأنتي وش داراك؟؟؟ أنا شوق التبن ما قلتلي اليوم 
شهد:أمي قالت لي
غلا:وانا بنت البطة السودة 
شهد:وأنا قاعدة اكلم ميين؟؟
غلا:وأبوي وشراية؟؟؟
شهد:أمي تقول أنة موافق بس يستنون رأيي أنتي وش رأيك؟
غلا وهي مترددة:أمم مدري بس إلي اعرفة أنة صايع ومو مخلي بنت بالشرقية والأمارات ألا كلمها 
شهد بإحباط:هذا رأيك !!!
غلا:لابس الرجال ما يعيبه شي بس المهم رأيك
شهد:أنا بستخير بعدين برد على أمي
غلا:أنا أوري شوق بكرة
في بيت ابوعبد الله العايله مجتمعة في الصالة يدخل فهد وهو يغني:
ما بقى من عــــــــروق قلبي ألا أنــت
قٍٍِلي وصفك يمكن اعرف من هو أنــت
أنا اللي يسقي الجــود جــــــــــــــودي
أنا ارضي اطــهر ها لوجـــــــــــــودي
والغــــــــــــيم يتـــعلم صعــــــــــــودي
أوفي قبل تســـــــــمع وعــــــــــــودي
وانا كل ما حـــــولي شهـــــــــــــــودي
سيفي وأقلامي وسجـــــــــــــــــــودي
أكيد أكيد أكيد ... أكيد سعــــــــــــــودي
ويكمل سعود:
يــــــــا دار مـــــــن يشـــــــــــــــــبهك
والله مــــــــــــــــالك شــــــــــبيــــــــه
شـــــــــــــعبك بقــــــــــــلب المــــــلـك
وأنـتــــــــــــي بقلــــــــــــوب تبيـــــــه
والله مــــــــــــــــــــــــــا نبـــــــــدلـــك
ألا بمـــــــــــــــــــــــــــا نــــــــرتجـــيه
جـــــنــــــــه كـــــــــريـــــــم لهــــــلــك
خــــــــــــــــــــدام بيــــــــــته بتـــــــــيه
يكمل بندر:
حنــــــــــا على العادات وصانا فـــــــهد
اسمــــــــــه يكفينا عن وعود وعـــــهد
وان قلت أبو متـــــــــعب لهـمك.. ارتعد
هذا ولــــــــي العهد زيزوم الهــــــــــدد
وان قلت أبو خـــــــالد لعسرك .. ابتــعد
يحري بكـل الطيــــب سلطان الســـــــعد
وان قلت أنا ســــــعودي وأمي ها لبـــلد
أقول أنشــــــــــــهد أنـها جابت ولــــــــد
))من اوبريت خليج الكبرياء للرائع طلال الرشيد "رحمه الله" ((
نور:الله بدت الوصلة
)طبعا الأصوات محد يقدر يقول عنها شي أصواتهم رووعة)
ابوعبد الله:شنو المنتخب يلعب ليوم
الكل:ههههههه ههههههههه
سعود:الحمد الله المنتخب ما قصر رفع رؤوسنا لما تأهلو لكاس العالم 2006 بألمانيا وإنشاء لله يكملون تبيض الوجه ويجيبون الكأس
ندى:قووية يجيبون الكأس 
بندر:أحنا قدها شعب أبو فيصل وأبو متعب ما يهزنا ريح ولا شرايك ابوعبد الله؟
ابوعبد الله:أنا اشهد
"شوق للحين مصطولة من سمعت صوت بندر وهو يغني"
نور:ها و شرايك بالفرقة ترى شي بس لو عبد الله معاهم كان تسدحنه
شوق:حتى اهو صوته حلو
نور:ألا روعة بس ما يحب يغني يقول كبرنا الصراحة يستحي 
شوق:ههههه حلو يستحي
نور:عاد أنتي من قدك أكيد بندر ملوع كبدك من كثر ما يغني لك
شوق:.............(لا تعليق)
ونور لفت تكمل سوالف مع العايله
)شوق مستغربة!! من بندر مع أهله ولا أحلى منة شخصيته روعة ينكت ويضحك و يسوي مقالب بس معاها إنسان جامد رجال كلمته وحدة)
انتبهت شوق لصوت بندر وهو يقول:تذكرين ندى لما ركبتي قطار الموت وأحنا مسافرين و سويتها مناحة ولا شكلك كان نكتة
ندى:أنت كم مرة تعيد السالفة 
بندر:والله كل ما اذكر شكلك وأنتي تصيحين و تصارخين إلي يشوفك يقول جاتك هيستيريا وكله كوم لما نزلنا ههههههه أكمل؟؟
ندى وهي واقفة ومعصبة :انطم يا معفن 
سعود:ألا قول بندر كل مرة توقف عند هذي النقطة الله يخليك كمل
نور:لا حرام لا تقول 
فهد:ألا نبي نعرف
بندر يطالع ندى بخبث : أقووووووووووول؟؟؟؟؟؟
ندى راحت غرفتها وهي معصبة 
بندر:ههههههه
عبد الله:حرام عليك
هدى:أي والله حرام عليك
بندر:ههههههه لو تدرون وش صار تفقعون من الضحك 
شوق في نفسها تبي تعرف ذبحها الفضول 
بندر يلف على شوق:ما تبين تعرفين 
شوق تسوي نفسه ما تبي تعرف:لا ما أبي اعرف
فهد: دخيلك يا وجه القمر خلية يقول لنا
بندر:نعم عيد ما سمعت !!
فهد:هاااا
بندر:إيه عيدهااا
هدى:تدري بندر شوقتنا هذي مو اول مرة تقول السالفة وتوقف عند نفس النقطة وندى تعصب وتروح غرفتها 
بندر:ما راح اقووووول"ويطالع شوق"
أبو عبد الله:أم عبد الله قومي خلنا انام ابرك لنا من حنت العيال
سعود:حنت العيال ولا مشتاق لام العيال
أم عبد الله:والله الكلام معاكم فاضي
فهد:ههههههه فاضي ولا مليان
بندر:بس بلا طوالت لسان
ابوعبد الله:تصبحون على خير 
الكل:وأنت من أهل الخير
عبد الله وهو يوقف:حتى أنا بروح انام ابرك لي تصبحون على خير 
سعود:وانا بطلع بروح عند الربع
نور:أي ربع الساعة9
سعود:بلا لقافه 
بندر:أنا بجي معاك
سعود:حياك الله
فهد:خذوني معاكم
بندر:اقعد مكانك ورآك مدرسة بكرهـ
فهد:حتى سعود عندهـ جامعة بكرهـ
بندر:سعود غير وأنت غير "ألا يرن جوال بندر" تعرفون مين (؟؟؟؟)بندر أرتبك وطلع من البيت وركب السيارة بندر:الوو
سارة:هلا والله بالقاطع 
بندر:تدرين الظروف تخلي الواحد خروف
سارة:ههههههههه
بندر:مستأنسة أشوفك؟؟
سارة بدلع:إلي يسمع ها صوت ما يستأنس
بندر:دوووم أنشاء الله مو يوم
سارة بدلع زيادة عن ألزوم:مع بعض أنشاء الله 
بندر:أنشاء الله
سارة:قلبي 
بندر:يا روحه
سارة:أبي أشوفك
بندر:قريب أنشاء الله
سارة:يعني متى 
بندر:قريب سارة اخليك جاني خط
بندر:الوو
نايف:هلا
بندر:أهليين
نايف:وينك وكنت تكلم مين ؟؟؟
بندر:القلب
نايف:لا تقول سارة
بندر بكل ثقة: أي
نايف:خاف ربك أنت رجال متزوج و مرتك لها حق عليك
بندر:وش تبي أكثر من كذا عايشه أحسن عيشة 
نايف:ضحكتني أهي كانت عايشة أحسن عيشة في بيتهم 
بندر وهو معصب:ممكن تسكر على الموضوع هذي مواضيع شخصية
نايف:أسف فمان الله(نايف تضايق من حركة بندر بس قال مصيره يعرف أن معاي حق(
<<<<<<< في غرفة شوق قعده تراجع بكره عليهاtest ويقطع عليها جوا المذاكرة نغمة مسج"جاتك رسالة جاتك رسالة"قراءة المسج وقعدت تضحك 
مكتوب..
"أوريك يا القردة اعرف من غيرك الموضوع"
طبعا المرسل غلا
تدق شوق على غلا
غلا:نعم خير وش تبين
شوق: فديت الزعلانين أنا
غلا:لا تقصين على بهل كلمتين 
شوق:والله العظيم ما عرفت بالموضوع ألا من يومين
غلا:علي يا شوق إذا من يومين ليش ما قلتي لي
شوق:محبيت أقول شي ألين يصير الموضوع رسمي
غلا: امممم صدقتك
شوق:طيب وش رد شهد
غلا:بتستخير بعدين بترد على أمي
شوق:الله يكتب ألي فيه الخير ونصير نسايب
غلا: أنشاء الله ألا وين قرقوش عنك 
شوق:طالع كل العادة
غلا:اجل اخليك بروح أذاكر 
شوق:بااااي
غلا: بااااايااااات
"في شقه مشاري بالرياض"
خالد يصارخ:مشاري طاح العشاء
مشاري:انشاءالله جاي
يطلع مشاري من الغرفه ويطالع طاوله الطعام ويقول:صار لك ساعة ونص في المطبخ في الأخير معلبات مالت عليك قلت أنا مسوي كبسه ولا باشميل 
خالد:هههههههههههههه حرمتك أنا
مشاري أنصدم من كلمه خالد
مشاري:فيصل يسلم عليك ويقول انه اليوم اخطبوا البنت واذا وافقت بيروحون الخميس ويخطبون رسمي 
خالد يسوي نفسه مو مهتم للموضوع:يصير خير
مشاري:وش فيك تقوول من دوون نفس
خالد: مافي شي 
مشاري:ما راح تروح لهم صار لك شهر عندي
خالد:يعني ما تبيني 
مشاري:وش دعوى أنتي ألي مو نسني
خالد:طيب كل تعبان وانا أجهز الأكل 
مشاري:انشاءالله 
# الخميس العصر #
فيصل مو شايلته الدنيا لان شهد وافقت عليه وهو ما راح يلقى أحسن منها وهو يعرف طبعها (لان كان يكلمها سنتين على الماسنجربس من دون ما يعرف أنها شهد (
شوق كانت عندهم بالبيت 
فيصل:يا لله تجهزوا مافي وقت 
شوق:وشو ألي مافيه وقت تونا الساعه4 وحنا بنروح بعد صلاه العشاء أقول أركد 
فيصل:آآآه منكم ما فيكم خير 
شوق:أقول لا تخليني أقول للبنت ترفضك
فيصل:لاااا الله يخليك ألا أقول زوجك المصون بيجي معنا 
شوق انقلب وجها:همم مدري 
فيصل:خلاص أنا بكلمه وأقوله يجي يأزرني أخوانك ما فيهم خير لا خالد ولا مشاري مافيه ألا الوليد
شوق:حرام عليك مشاري يدرس في آخر العالم أما خالد معاك حق رايح يصيع في ماليزيا 
"طبعا شوق ما تدري إن مشاري مريض بالسرطان ويتعالج وان خالد معاه"
فيصل وهو مرتبك: اااه تدرين نسيت بدق على خالد "وطلع"
دق فيصل على خالد وطبعا خالد شاف رقم فيصل بس ما يبي يرد لأنه عارف أن اليوم بيخطب رسمي
فيصل دق على خالد 3 مرات بس ما يرد قال بدق مره رابعة يمكن الجوال مو معاه
جوال خالد يدق.................
مشاري: هي ارحم الجوال ولي يدق رد عليه
خالد:هذا فيصل مالي خلقه
مشاري: أنت شفيك عليه
خالد:مافي شي
مشاري: طيب رد عليه
خالد من دون نفس: الـــــوو
فيصل وهو مستأنس لان خالد رد عليه لان من شهر ما كلم خالد الامره وحده وكل ما يدق ما يرد عليه
فيصل: هلا والله بالغلا كله
خالد في نفسه لازم يجيب اسم "غلا":هلا فيك
فيصل وهو مأخذ على خاطره:والله ما توقعت في أحلى يوم لي اعز أخواني ما يكون معاي
خالد كسر خاطره فيصل لأنه ماله ذنب والزوج قسمه ونصيب بس هو يحب "غلا":أنت تدري بالظروف وانا مشاري تعبان وانا مقدر أخليه بالشقة بحاله
فيصل:معذور يا خوي الله يلوم إلي يلومك
خالد: فيصل اخليك الحين مشاري يناديني فمان الله
فيصل: الله يحفظك
مشاري وهو معصب:أنشاء الله ليش تحجج فيني ترى أنا مو اول واحد يجيه سرطان الدم
خالد وهو مقهور على حاله:أنت مو فأهمني محد فيكم فأهمني ولأحد يبي يفهمني "وطلع من الشقة"
وانمســـح دمعك.. وبديــت الرحيل
وعفت وسع الكون.. والورد الظليل
يا صباحي.. كيف تصبح بك حياة
والحياة الدموع.. ودمعي ذا يسيل
في وداعك.. كل ما اشوفه وداع
كيف اودع بك حياتي.. مستحيل
بعد صلاه العشاء الكل تجمع في بيت ابونايف
في مجلس الحريم أم نايف وأم الوليد والبنات وفي مجلس الرجال ابوالوليد وأبو نايف والشباب وبندر كان معهم نايف وبندر متزعلين من أخر مكالمة 
حددو الملكة تكون بعد أسبوعين والى اخره من التجهيزات من مهر....الخ بعد ما اتفقوا كل واحد راح بيته
"طبعا بعد ما شاف فيصل شهد شوفت السنة(النظرة الشرعية("
في سيارة بندر كانت معاه شوق كان بينهم سوالف عاديه عن الجامعة والشغل
بندر كان يحس بشعور متناقض مع شوق...كان يحس انه معجب فيها وكان يقول لنفسه إن هذا الإعجاب ناتج عن شكل شوق لأنها حلوه...وصفاته لأنها مع إلي سويته فيها ما سوات شي ولا قالت لأهلها...... واحتار في آمره هذا..... حب..... ولا أعجاب...... بس هو مقنع نفسه انه ما يحب ألا..... سارة..... وراح يتزوجها.......................................
### شوق كانت سرحان في أفكارها هي عايشه ومش عايشه كانت حاطه أحلام كبيرة بزوج المستقبل بندر مو ناقصة شيء جمال مال وروحه حلوه بس مع أهله وعيبه انه ما يحبني أنا حولت أخليه يحبني مثل ما قالت لي غلا بس والله صعب تعامله معي جاف مره بس كل أنسان له طاقه في التحمل###
يلتفت بندر على شوق إلي كانت سرحانة فيه:شــــــ ـوق
شوق انتبهت أن بندر يكلمها: ســــــ ــم
بندر:وش تبين عشاء ؟
شوق:امم أبي ماكدونالز
بندر يحس انه يكلم بزره:وش تبين تأكلين ؟
شوق:أبي ماك تشيكن وماك فلوري اوريو.
بندر:اوكي طلبات ثانية
)شوق انحرجت هذي ثاني مرة تركب معاه بالسيارة من أرجعت السعودية ومن سألها تبين شي طاحت فيه طلبات (
شوق:لا تسلم
***في غرفة شهد كانت طايره من الفرحة وتكلم نفسها معقولة بيصير لي مثل القصص الرومانسية لا مو معقولة أحنا في السعودية بس أنا ألي أبية سويتة طبعا بو طبيع ما يجوز عن طبعة قالت بتدخل النت وكل عادة أفتحت أيميلها لقت بطايق وأغاني أكيد المرسل كان فيصل هذي عادتة من شهر ما عنده ألا يرسل فتحت الماسنجر شافت صديقتها مزون اون لاين 
"شهد" نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:هلا والله بالقاطعة
"مزون" آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته: آهلين أنا القاطعة ولا أنتي
)مزون صديقة شهد من المتوسط بس افترقو بالجامعة لأن مزون راحت تدرس في الرياض (
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:سكتي اليوم أنا مبسوطة عندي لك خبر بمليون ريال ولا أقول بليون أو أكثر.
آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته: أقول الأخت متشققة وش عندك ؟
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:صار ألي أتمناه 
آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته: وش ألي صار تتكلمين با لنقاطه حضرتك.
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:فيـــــــــــصل
آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته:وش صار مو أنتي قطعتي علاقتك فيه من عرف أنتي مين؟
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:يا حظي لو ما قطعتيني أسبوع كان عرفتي 
آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته:تدرين ظروف وانا في الرياض مع أهل أمي وانقطع خط النت وتدرين أنا ما حب أتكلم بالجوال أو التليفون عقدتي أذني ما تستحمل 
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر .. هواي وعشقي وموتي:خطبني 
آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته:من ألي خطبك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:بعد قلبي فيصل 
آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته وعينها بتطلع: لا من جدك وشلون ؟
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي: والله ما دري يوم قالي انه بيتزوجني يوم أخر مرة عا لمسنجر كلمني ما صدقته 
آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته:آلف مبروك والله أني منفجعة 
في هذا الوقت كان فيصل داخل النت بيرسل أغنية لا أيميلها 
فتح الماسنجر يشيك هي اون لاين ولا لا ولقاها اون لاين وكتب لها 
"فيصل" قالوا لو حبيبك توفى قلت بالقبر اخاويه لكن بكتب على قبري خلن عن خليله ما تخلى: أنا قلب تعذب حيل من بعدك ومن جفواك..
أنا جسم بليا روح غاب وغابت أزمانه
شهد اول ما قرت المكتوب قامت ترجف ما تدري تطلع ولا شتسوي 
شهد كتبت لمزون ألي صار 
آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته:يا ثورة يا بقرة ياحيوانة لا تردين علية فاهمة 
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:اوكي ما راح أرد علية بس والله خايفة. 
)فيصل استنا شهد ترد علية بس ما ردت قرر يرسل لها ملف فيه غنية (
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:أرسلي أغنية
آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته:أي أغنية رسلي لي ياها 
إيه احبك هذا حظي إلي أنكتب..... ودربي إلي أمشيه وادريبه تعب
إيه احبك وانته في عيوني سهر..... وانته وسط القلب حرات وقهر
بس احبك
أشوف الناس في عيوني ومن بدهم أشوفك غير....وأحس مثلك في ها الدنيا في الدنيا ابد ما يصر
في عينك سحر يأخذني ويخليني معك أسير....وأحس عمري وقف عندك وأيامي ورآك أتسير
إيه احبك هذا حظي إلي أنكتب..... ودربي إلي أمشيه وادريبه تعب
يا دمعة عين في فرحي ودمعة عين في أحزاني....يا حب تالي العمر أهلا نطرت أسنين لي جاني
بشيلك في وسط عيني يا أغلى حب لاقاني....وفي قلبي يا فرح قلبي وشبابي إلي رجع ثاني
إي احبك
آآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته:والله الأخ شاعري 
نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي وهي تتنافض:مزون أنا بطلع الحين وبكر موعدنا اول ما ترجعين من الجامعة اوكي.
وطلعت شهد من الماسنجر وقفلت الكمبيوتر وراحت تنام بعد اليوم الطويل...
وفيصل أنقهر ولع صار نار من دون حطب على حركة شهد لأنها طلعت (والله مسكين ذايب في بحر حبها( هههههههههههه
اليوم السبت الصبح الكل لاهي بشغله إلي بيروح الجامعة والي المدرسة والي بيروح الدوام طبعا شوق معاناة الصباح لان ندى ما تخلي كلمة مالها داعي وتسم البدن ألا قالته 
ندى تكلم شوق:هي أنتي يا لله تأخرت أنا مو فاضية لك 
شوق:ما ترد عليها لأنها اكبر من أنها ترد عليها (ندى منقهرة من شوق لأنة ما ترد عليها وهذي مو اول مرة ندى كانت تبي شوق ترد عليها عشان تحط ألوم عليها وتسوي هوشة بس طبعا شوق مو معطيتها وجه وصـــــلو الجامعة والحمد الله أفتكت شوق من ندى ودقت على غلا وتلاقو سولفت مع غلا وشهد بس غلا حست أن شوق فيها شي بس ما حبت تتكلم قدام شهد 
شوق:الله بيصير عندنا عرس 
غلا:لا حتى أحنا بيصير عندنا عرس 
شهد:صدق عقولكم صغيرة 
شوق:ليه مو مستأنسة انك بتصيرين عروس 
شهد قلب وجهها وصار احمر طبعا هذا حلم حياتها أنها تأخذ فيصل:أنا ورأي محاضرة عن أذنكم 
شوق وغلا يطنزون على شهد:أذنك معك هههههاااي
شهد وهي معصبة: مالت عليكم والي يقعد معاكم "وراحت"
غلا تلف على شوق:وش فيك ؟؟
شوق:بعدين الحين علينا محاضرة 
بدت المحاظره بس غلا قاتله الفضول بتموت وتعرف 
غلا تكتب بورقه لشوق: شفيك
ترد شوق وتكتب: متضايقة حدي
غلا: ليه
شوق: مليت ما عدت استحمل كل هذا يا غلا أنا إنسانه لي مشاعري لي إحساسي عمري محد عاملني هذي المعاملة أحس نفسي منبوذة أحس نفسي أني بموت من القهر ندى من جها وبندر من جها ثانيه خلاص ما عدت استحمل كل أنسان وله طاقة تحمل ما عـــــدت اقدر
عطت غلا الورق وحطت رأسه على الطاولة وأنزلت دموعها
"الرياض"
خالد تعب وهو يقنع مشاري عشان يروح المستشفى 
خالد: مشاري يرحم والديك قوم خلنا نروح المستشفى
مشاري وهو باين عليه التعب: مالا داعي بآكل أدواء
خالد: والله إذا ما قمت باخلي الوالدة تكلمك
مشاري:خالد والله ماله داعي
خالد: قوم واذا ما قمت بشيلك
مشاري: أمري لله والله يا خالد اكره الدنيا إذا عطوني كيماوي
خالد: حط الرحمن في صدرك وقوم
مشاري: الله كريم
"المستشفى"
خالد يكلم الدكتور: خير دكتور طلبتني
الدكتور: إي أبيك في موضوع مهم
خالد: امـــر
الدكتور: أخوك حالته متاخره مره وأنت عارف مافي أمل انه يعيش بس الأعمار بيد الله وأحنا بنحطه تحت العناية عندنا
خالد بخوف:دكتور سوى ألي تقدر عليه
الدكتور: أحنا بنسوي ألي نقدر عليه بس أنت تعرف أحنا على الله ثم العلاج الكيماوي والمهدآت
الدكتور: عن أذنك
خالد مارد عليه لأنه كان سرحان وراح الدكتور
خالد دخل على أخوه وكان نايم بعد العلاج الكيماوي قعد على الكرسي ألي مقابل السرير وقعد يقرا قران عليه بعد ربع ساعة دق جوال مشاري خذ خالد الجوال وطلع بره كان سلطان صديق مشاري وهو ألي داق
خالد: الوو
سلطان: السلام عليكم
خالد: وعليكم السلام هلا سلطان
سلطان وهو مستغرب الصوت: مشاري؟؟؟
خالد: لا معاك خالد
سلطان: هلا خالد أخبارك وإخبار مشاري
خالد: أنا الحمد الله وعلى مشاري بين أيدين ربك الله يرحمه
سلطان بخوف: مـــــــــــااااااااااااات
خالد: لا فأل الله ولا فألك
سلطان: أنت تقول الله يرحمه
خالد: ولي يموت بس يقولون عنه الله يرحمه الرحمة للحي والميت
سلطان: ونعم بـ لله ألا وين مشاري أبيه في موضوع مهم
خالد: والله تعبان وتوى مخلص علاج كيماوي ونايك
سلطان: ما يشوف شر والله لولا الدراسة كان رجعت تدري مشاري
مشاري اخوي مو بس صديقي
خالد: الله يلوم ألي يلومك
سلطان: سلملي عليه
خالد: يوصل
سلطان: فمان الكريم
خالد: الله يحفظك
رجع خالد غرفة مشاري وقعد على نفس الكرسي يتأمل مشاري ويتذكر مشاري قبل هيبته وشخصيته القوية ووسامته ويقرن بين الشخص ألي قدامه آلي وزنه ربع وزن مشاري قبل وعظامه بارزه ووجهه شحب وشعره ألي طاح من اثر الكيماوي
"الجامعة"
خلصت شوق وغلا محاضرات وتلاقوا مع شهد وقعد يسولفون 
غلا شافت حركه واستنكرت الوضع: هذي حركات طالبات جامعيات حب وما حب مصخره قويه ها البنات
شوق: مدري لا وين بيوصلون في ها الحركات يقصون على نفسهم ويصدقون الدور
غلا: ما يخفون ربهم كل شي بحدود حلو بس هذا ألي يسونه غلط
شهد كانت مو معهم كانت تطالع شي تلف على غلا وشوق:بلا عليكم وش ها الشلة أحنا في السعودية ولا امريكه
غلا تلتفت على الشلة: الحمد الله والشكر مخلين نفسهم مصخره
شوق: شوفي الزمام ألي حطته في خشمها تقولين بقره خاتمينها
غلا+شهد:هههههههههههه خخخخخخخخخخخ
شهد: عليك تعليقات غريبة
شوق: ههههه وش أسوي من ألي اشوفه
في الطرف الثاني من الجامعة ؟؟؟؟؟
ندى في بالها شي ناويه تسويه؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!
ندى تدق على بندر: السلام عليكم
بندر: وعليكم السلام غريبة داقه في ها الوقت وش عندك
ندى: أبيك تمر "تأخذنا" من الجامعة خلصنا محاظرات
بندر: وين السواق
ندى: مع أمي
بندر: طيب دقي على سعود أنا ماني فاضي
ندى: سعود عليه محاظره "شوق"قالت لي دوري احد يجي يأخذنا ولا بدق على أخوها يجي يأخذنا
)طبعاً هذا الكلام من رأسها والسواق موجود في بيتهم وهي ما دقت عل سعود وعارفه إذا قالت لبندر إن شخص غريب بيوصلهم البيت بيعصب وهذا ألي تبيه عشان يجي بنفسه(
بندر وهو معصب: شنو أخوها يجي يأخذكم أنا بجي أخذكم تجهزوا 10 دقايق وانا عندكم
بعد ربع ساعة دق بندر على ندى وقال لها: طلعي أنتي وشوق انتظركم بره….
ندى وهي فرحانة إن خطتها بتنجح: أنشاء الله
طلعت ندى من الجامعة وركبت قدام جنب بندر … بندر التفت وهو مستغرب لان ندى جالسه مكان شوق 
بندر: وين شوق؟؟؟؟؟؟
ندى بخبث: شافت صديقاتها وقالت بقعد معاهم
بندر والشرار طالع من عينه : عيدي ما سمعت وش قلتي 
ندى بعبط: بتقعد مع صديقاتها
بندر وهو يغلي: طرطور عندها من ربع ساعة ميتة على البيت
ويأخذ جواله ويدق على شوق
شوق في هذا ها لوقت كانت ميتة من الضحك على تعليقات غلا 
غلا: شوفوا شاكيرا
شوق: شاكيرا السودان"البنت سمراء وسمارها غامق وصابغه صبغة شاكيرا الطبقة الفوقية شقراء وتحت اسود"
شهد+غلا+شوق ميتين من الضحك الا البنت "شاكيرا"ينكسر كعبها وتطيح هنا ما قدروا يمسكون نفسهم من الضحك ألي ماسكه بطنها والي شوي وتطيح من الكرسي دق جوال شوق وانتبهت له لأنها حاطه هزاز استغربت إن بندر داق عليها.. والبنات للحين يضحكون
شوق: الوو
بندر عصب أكثر لم سمع صوت الضحك: الله يا مدام يا محترمه أنا قاعد في الشمس استنا حظرتك تجين وأنت تضحكين وتسولفين ومريحة على الأخر بدالك ما تبين تطلعين مكان سويتي الفلم الهندي وخليتي ندى تدق علي ردي اكلم جدار أنا
شوق ما ردت عليه لأنها عرفت أن ورى هذي السالفة ندى وحتى لو تكلمت وش راح تقول
بندر وهو يصارخ: ردي ما عندك شي تقولينه
شوق ببرود: يعني وش تبيني أقول؟؟
بندر خلاص أعصابه أتلفت لو بتتكلم بهذا الأسلوب يمكن يدخل يجرها من شعرها" سكر التلفون من دون ما يتكلم"
شوق مصايب الدنيا كلها تجمعت عليها 
غلا كانت تشوف وجه شوق يتقلب وهي تتكلم بس ما حبت تكلمها قدام شهد 
شهد: غلا متى بيجي السواق
غلا: دق علي يقول برى وتلتفت على شوق "بتروحين مع ندى"
شوق اطالع غلا والدموع متجمعة في عينها ماسكه نفسها: لا إذا ما عليكم كلافه بروح معاكم
غلا: افااااااا كلافه الحين أحنا نسايب
شوق: تسلمين
"شوق فكرت تروح بيت أهلها بس قالت بندر بيسوي فضيحة لأني ماستاذنت منه أروح البيت وأتحمل ألى يجي ابرك لي والله يجرني في مصيبتي ويأخذ حقي من ندى حسبي الله ونعم الوكيل"
أوصلت شوق البيت ودخلت الصالة وكان الكل متجمع سلامة على أبو عبد الله وأم عبد الله وندى كانت أطالع شوق بنظرات استخفاف
أم عبد الله: يمه شوق غيري ثيابك ألين من حط ألغدا
شوق: تسلمين ما اشتهي أكل انتوا تغدوا هني وعافيه"وراحت الغرفة"
بندر لحق شوق دخل الجناح وسكر الباب التفت شوق لأنها عارفه إن بتصير مواجهة بينها وبين بندر:
بندر ببرود: توى الناس ماكان شرفتي
شوق أطالع بندر بنظرات لامبالاة وساكتة
بندر: ما عندك شي تقولينه صح عارفه انك غلطانة 
شوق خلاص ودها تنفجر ودها اطلع إلي في قلبها: تتكلم عن الغلط المفروض أنا إلي أتكلم عن الغلط أنا استحملت في ما فيه الكفاية هذي مو عيشه أنا عايشه في جحيم أنا عايشه في نارك بظلمك بخيـــــــانتك أنت الغلط راكبك من ساسك لا راسك وتقول أنا الغلطانة أنا ما عدت أتحمل اول شي تخوني بعدين تظلمني حس فيني أنا بشر مثلك واذا أنت عديم أحساس أنا عندي أحساس
"وراحت الغرفه وقفلت الباب"
قعدت على السرير وضمت رجلها وقعدت تذكر كل لحظه هانها فيها بندر
"في لندن شهر العسل أو بل اصح بصل"
بندر: سارة
سارة: عيونها وروحها وقلبها
بندر: احـــــــــــبـــــــــــك
"لما رجعوا السعودية"
شوق بعناد: أبي أروح بيت أهلي يعني أبي أروح
بندر وهو يصارخ: خلاص بوديك
شوق تبي تقهره: وما راح ارجع
بندر عصب: شنو حبيبتي لا تحسبيني بطلاقك طلاق ما في وذا تبين تقعدين انطقي وقعدي بس بتكونين معلقه لا مطلقه ولا متزوجة
شوق وهي مقهورة: أحسن
بندر: أحسن أحسن
"لما كانت تبي تروح الجامعة"
شوق تلف على بندر وبصوت واطي: الحين أروح مع مين
بندر بلا مباله:روحي مع السواق
شوق:أخاف أروح بروحي
بندر:يعني أنتي في بيتكم مين كان يوديك مو السواق
شوق خلاص بتموت من القهر والدمعة على طرف عينها
شوق:كان يوديني السواق بس كانت تروح معاي الخدامة
بندر:خلاص خذي أي خدامه وش كثرهم في البيت"وطلع"
شوق انقهرت على أخر أسلوبه زفت ولا راح وخلاني كأني قطعت أثاث حتى اصغر حقوقي مو معطيني إياها ااااووووف
وقعدت تصيح بصوت عالي صياح يقطع القلب حتى بندر سمع صياحها لأنه كان عالي حس انه غلط عليها كثير تقدم بندر من باب الغرفه بعدين داس على قلبه وقال أنا متزوجها عشان انتقم من أهلها.......
"بعد أسبوعين"
.....قبل الملكة بيوم ربع فيصل مسوين له حفلة توديع العزوبية
عبد العزيز: مين قدك بتدخل القفص البرونزي
الكل:ههههههههه
فيصل وهو مستأنس: عقبا لكم شباب
زياد:لااااااا حبيبي خلنا كذا أحلى نعيش شبابنا العمر قدمنا نحكر عمرنا وراء القفص قصدي السجن البرونزي
راشد: أي ما تدري تجيك ذيك الذيبه تنكد عيشتك لا ليلك ليل ولا نهارك نهار
عبد العزيز:مو مراه ذي دراكولا
الكل:ههههههههههه
راشد: أنت وش درأك في أهوالهم
فيصل: وراء كل رجل عظيم أمراه
و قعدو الشباب سوالف وضحك وما خلوا احد في حاله
"اليوم الموعود"
شهد متوترة اليوم ملكتها تحس بخوف برجفة ومعدتها تعورها وغلا المسكينة طول الوقت تهدي فيها
أما فيصل من فرحته ما نام
...تجمعوا المعازيم بفندق المرديان.... 
طبعا شوق وغلا قطعوا نفسهم من الرقص
ودخلت شهد على "زفة جواد" وكل العيون عليها
يا ناس شوفوا سحرها....النور منها وحولها....لا اله ألا الله..
الليل ساكن شعرها...والكحل اصل رموشها...لا اله ألا الله..
اسمر على ابيض لونها..سبحان ربي زادها...لا اله ألا الله..
بعده دخل فيصل وباس جبهتها ولبسها الشبكة
)خالد"ما حظر الملكة لسببين 1. لان أخوه بياخذ إلي يحبها"على حسب اعتقاده" 2. لان مشاري تعب حيل وحرارته ارتفعت وهو في العناية المركزة(
"بعد يومين في الرياض في المستشفى"
كان حال مشاري ألى ألا أسواء حالته النفسية سيئة من كثر التفكير كان يفكر عن الهنوف عن حبه
"بعد سنتين من لقاهم"
مشاري: والله احـــــبك 
الهنوف وجها احمر :خلاص استحي
مشاري: امووووت على ألي يستحون
الهنوف: بس عاد
سكت مشاري وطلع علبه من جيبه وبكل رومنسيه ورقه قال: الهنوف أنتي حياتي أنت الهواء ألي أتنفسه آنت كل شي بالنسبة لي أتمنى انك ما تحرميني منك 
الهنوف منزله رأسها وهي مستحيه 
مشاري: الهنوف طالعيني
الهنوف ترفع رأسها وتشوف مشاري: أمر يا عيوني
مشاري بنظرات حب: تتــــــزوجــــيني
الهنوف ودموع في عينها وبصوت واطي: أي
مشاري بخبث: ما اسمع علي صوتك
الهنوف: اوووووه مشاري خلاص
مسك مشاري يد الهنوف ولبسها الخاتم 
)يمكن تستغربون إن مشاري بيتزوج من دون ما يقول لهله لأنه عارف أهله ما راح يوفقون يأخذ وحده من برى السعودية ولان مشاري عادي عنده إنسان متفتح قرر يأخذ قراره بنفسه (
قطع تفكير مشاري خالد أخوه
خالد: بشر عنك أحسن
مشاري وبصوت مبحوح: الله يرحمني برحمته
خالد: الله كريم
مشاري: وش أخبار الوالدة والوالد
خالد: الحمد الله يسلمون عليك ويقولون هل يومين بيجون
مشاري: زين سلطان ما دق؟؟
خالد: والله مدري جوالك أنا قافلة
مشاري وهو معصب:ليش قافلة أنا استنا سلطان يدق أبيه بشي مهم
خالد: هدي أعصابك تدري إن الجوال ممنوع في العناية المركزة
مشاري لف الجهة الثانية وقال لخالد: أبي ارتاح
خالد طلع وحس أن أخوه فيه شي
رجع مشاري لذكرياته وتذكر أبشع ذكر في حياته
لما عرف أن الهنوف سوت حادث كان داخل المستشفى وهو مجنون يصارخ على الممرضات عشان يدلونه وين زوجته وقالوا له انه في غرفة العمليات وبعد انتظر 6 ساعات طلع الدكتور وأعلان وفاة الهنوف لان اضربه جات على الرأس وسببة نزيف حاد في الدماغ
مشاري حس الكون كله وقف في لحظه ومحس في عمره ألى طايح في الأرض أغمى عليه من شدة الصدمة الهنوف حب دام سنتين وزواج دام 3 سنوات ونص كانت أحلى شي في حياته كانت 
حبيبته زوجته أمه أخته بنته حياته كانت أهي وطنه محد صبره على الغربة طول خمس سنوات ونص الا الهنوف
بعد ساعة رجع خالد يطمن على حال أخوه ألي المرض صار يأكل جسمه ينهش فيه بلا رحمه
خالد: مشاري؟؟
مشاري وهو مو قادر يفتح عينه: امم
خالد: نايم
مشاري وهو مو قادر يتكلم من التعب:لاااا
خالد: مشاري تبي شي
مشاري: أبي ماي
طلع خالد يجيب ماي لمشاري في هذا الحظه غمض مشاري عينه ونطق الشهادتين وسلم روحه لربه
خالد وهو يمشي بالممر والممرضين يركضون لغرفة مشاري لان قلب مشاري وقف حاولوا ينعشون قلبه بس مشاري 
"مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ ـــاااااااااااااااااااااااااااااااااات"
خالد وهو يركض لغرفة مشاري ويسال الدكتور: وش صاير
الدكتور:هذا قضاء الله البقى في راسك والله يجركم في مصيبتكم
خالد مسك الدكتور من قميصه: أنت وش تقول
الدكتور ينزل يد خالد: هدى أعصابك هذا قضاء الله
خالد: لااااا اخوي ما مات أنت تكذب علي اخوي عايش اخوي عايش ودخل غرفة مشاري وشافه مغطين رأسه بالشرشف ويشيله ويصيح: مشاري لا تروح مشاري خليك معاي أنا مالي غيرك مشــــــــــاري مشــــــــاري رد علي مشاري أنا خالد مشاري أنا رحت أجيب لك ماي ليش ما استنيتني ما كنت بطول مشـاري مشـــــــــاري رد علي "ويهز جسم مشاري"
امسكوا الممرضين خالد وطلعوه برا وهو يصارخ وكل ألي في الممر يقولون الله يعينه على مصيبته
وعطوا خالد مهدى لأنه جاه انهيار بعد ما عرف أن أخوه مات
لا تسألوني عن أسباب الحزن وأنــوح
بسكت مثل كل مره وادفن أشواقــــــي
ما بشتكي لا ولا بــقول مسمــــــــــوح
هذا الزمان اللي خذا مني أحبابـــــــــي
قلبي تفطر على فراق حياة الـــــــروح
والدمع يطفي لهيب داخل أعمــــــــاقي
الوقت يجري وقلبي من الفرقة ينـــوح
من زود همي كتبت الهم بـــــــــأوراقي
العين تحكي وتسبق صوتي المبحـــوح
تحكي عن اللي خفيته داخل أبياتــــــــي
لاتسالوني وانا من داخلي مجــــــــروح
ما ودي افتح وأعيد أقسى معانـــــــاتي

الساعه 3 ونص العصر
قام خالد من النوم وحس رأسه بينفجر تأمل الغرفه واستغرب انه نايم في المستشفي حاول يتذكر أهو ليش هينا حس أنة في حلم مو معقولة أخوة مات طالع الساعة لقاها 3 ونص العصر قام من السرير وطلع من الغرفة وراح لغرفة مشاري لقاها فاضية طلع من الغرفة وراح عند الدكتور 
دق خالد الباب ودخل 
الدكتور:حمد لله على السلامة
خالد: الله يسلمك دكتور وين مشاري ؟؟؟
الدكتور بنظرة حزن:خالد ادري انك في حالة صدمة بس هذا قضاء الله وقدره وكلنا ماشين في هذا الطريق
خالد بعد ما أستوعب كل ألي صار وعرف إن هذا مو حلم:ونعم بالله
الدكتور: بغيت أكلمك باجرات الوفاة من شهادة الوفاء ونقل الجثة 
.. بعد ما شرح الدكتور لخالد الاجرات أللازمة طلع خالد من المستشفى وهو سرحان شلون 
بيقول لأهلـــة أن مشاري ماااااااات ماحس في نفسه الا على طريق الرجعة لشرقية
===> في الجهة الثانية من السعودية وتحديداً في المنطقة الشرقية في الدمام.......
غلا وشهد مو شايلتهم الأرض من الفرحة لان جدتهم بتقعد عندهم شهر لأنها ساكنة في الرياض وهم مو كثير يشوفونها بسبب الدراسه وقلت الأجازات
الجدة: والله وكبرتي يا شهد وصرتي عروس
شهد الوجه احمر مثل الطماطه ولا ردت:.............
نايف: قطع هذا وجه يستحي
شهد:لأنك تغار
الجدة: مالت عليتس بكره نخطب له زينة البنات من زينك أنت هيكل عظمي يا جعل رجلتس يعلمس شغلس وادبس يا طويلة اللسان(طبعا هذا باللهجة النجدية (
غلا: ههههههههههه أي جدتي حق العلوم ألي يحطونه في المختبر ههههههههه
الجدة: وش تقولين أنتي؟؟؟؟؟
شهد: كلام اكبر من مفهومك خخخخخخخخخخ
الجدة: يا جعلكم العيطي ألي يعطوكم ما فهمت من أختك أبفهم منك أنت(مسبة بالنجدي(
نواف جاي يركض وقعد عند غلا يساسرها
نواف:غلا أبي أروح البقاله
غلا:ليه تروح البقاله
نواف:أبي اشتري كاكاو
غلا:روح قول لنايف
نواف وهو يصارخ:ابــــــــــــــــي البـــــــــــــــــقالــــــــــــــــه
الجدة:وش بقالته ذي بعد أقول اقعد يا وليدي ما يطلع ها الوقت الا السلق"الصيع"
نواف: أبي كاكاو
الجدة:يا بوي محد مخرب أسنانك الا الكوكو
غلا+شهد+نايف:هههههههههههههههه خخخخخخخخخخخ خخخخخخخخخخخ
نايف: سلق وعيطي الله يا جدتي على كلامك هههههههههههههه
الجدة: تطنز علي هذا اللي ناقص يا الدبشه
نايف: افاااااااااااااااااااااااااا أنا دبشه
الجدة تصارخ:منيــــــــــــــــــــــــره منــــــــــــــــور "أم نايف" وينتس أنتي مخليه عيالتس يستوحدون فيني
أم نايف وهي تركض: سمي يمه
الجدة: تعلي أدبي عيالتس يطنزون علي ما هقيتها يا أم نايف
أم نايف أطالع عياله: افاا يمه ما عاش من يطنز عليتس 
الجدة: أقول منور وش صار على المراصيع"أكله نجديه"
أم نايف:أنشاء الله يمه ما بقى ألى شوي وتخلص
الجده: إيه ما اوصيس لا تلمسها خدامتس
أم نايف: افااااا عليتس يمه مسويتها بيدي
الجده:ولا تنسين القهوة
أم نايف: ابشري يمه
نايف يبي يرفع ضغط جدته:جدتي وشتبين با المراصيع ما تبين اوديك الراشد نروح ستار بكس ونشرب موكأ على كيف كيفك ولا تبين اوديك د.كيف هناك الجلسة بتعجبك
الجدة على وجه علامة استفهام كبيرة ؟؟??"تقولون ماركو"
أم نايف: أقول اهجد يا نايف لا تهبل بجدتك
نايف: يمه امزح معها
الجدة: اصغر عيالك تمزح معاي يا الهيس
شهد: جدتي قومي معاي بدخلك على الماسنجر بعلمك عليه
نايف فقع من الضحك:هههههههههههههههه أتخيل جدتي قاعدة على طاولة الكمبيوتر وتطقطق على الكيبورد هههههههههههه خخخخخخخخخخخخخ وتسولف في الشات وتقول أنا ريناد وعمري 17 سنه وأحب السفر وركوب الخيل هههههههههههه
أم نايف وهي ماسكه الضحكة: الله يقطعكم من عيال قوم اطلع روح عند ربعك
الجدة: أبي أروح غرفتي أبي ارتاح اعيالك صجونا"أزعجونا"ولا أقول ودوني الرياض ابرك من وجيه عيالك
نايف وغلا ونايف واقفين احتجاج
نايف وهو يحب راس جدته:لا يالغاليه تدرين مشتاقين لك وحبينا نمزح معاك آسفين وهذي حبه على هالخشم
الجدة:أي خلك رجال مثل أبوك
نايف: تأمرين أمر ياشيخة البنات كلهم
الجدة: غصبن عنك
نايف بصوت واطي: واثقة فمان الله أنا طالع واذا حبيتي اوديك الراشد أنا في اشوفه
الجدة مسوي نفسها فاهمه: تسلم إذا بغيت أروح بيت أم راشد بقولك
نايف ضحك عليها وطلع
غلا:مامي مماتي ممتي ماذار 
أم نايف: وجـــــــــــــــــــــــعه
غلا: أبي أروح لشوق هي في بيت أهلها 
أم نايف:من يومين ملكت أختك وشفتيها لما قلتي بس تروحين ليه
غلا: مامي الله يخليك
أم نايف: لاااااااااااااااااااااااااا
غلا: مــــــــــــــــــــــامي
أم نايف: عن الحنة يأرب يا غلا يجيك ذاك الرجل ألي يفكني من حنتك
غلا: لا تدعين علي
الجدة: الزوج ستر للبنت
غلا: مامي لا تغيرين الموضوع
أم نايف قامت وخلت غلا تكلم نفسها
شهد: أنا بروح ادخل على النت
غلا: شهد عندي فكره؟؟؟؟؟
شهد: عطيني أياها
غلا: نطلع نتمشى
شهد: أسفه مقدر أخاف فيصل ما يرضى اطلع
غلا: مالت من الحين صار يتحكم فيك
شهد: كيفي زوجي
غلا: أروح غرفتي ابرك من وجهك
====>> في بيت أبو الوليد
شوق: مماتي وين رايحه قعدي معنا
أم الوليد: أحس بضيقه ما تبي تفك عني بروح أقرا قران وأريح شوي
الوليد: يمه فيك شي اوديك المستشفى
أم الوليد وهي توقف: لاااا ما فيني الا الخير
شوق: الوليد وين نصوري ومهاوي
الوليد: اصغر عيالك مهاوي حرمه أم عيال مهاوي
شوق: كله ولد صارت أم عيال
الوليد: في بيت أهلها امها مريضه وبتبات عندها
شوق: الله يشفيها
تلف شوق على فيصل ألي كان يتابع مباراة على ARTسبورت
شوق: فصولي
فيصل ما يرد عليها................
شوق: فصولي حبيبي
فيصل ما يرد....................؟؟؟؟؟
شوق: فيـــــــــــــصل
فيصل: نـــــــعم
شوق: صار لي ساعة أناديك ليش ما ترد؟؟؟
فيصل: عشان تحترميني وتناديني عدل
شوق: الناس أدور مين يدلعه ولا لأنك صرت معرس كبر راسك
فيصل: هـ هـ هـ تنكتين حضرتك
شوق: ههههه المهم قوم العب معاي اونو
فيصل: ماني فاضي
شوق: تكفـــــــــــــى؟؟؟
فيصل: الحين بأذن المغرب بعد ما اصلي بلعب معاك لو تبين كوره
شوق: لااااا أخاف على الجنين
الوليد وفيصل بصوت واحد: حـــــــــــــــــــاااااااااامـــــــــــــــــل؟ ؟
شوق: ههههههه والله أنكم مقصه الواحد ما يمزح معاكم
الوليد وهو معصب: مزحك سخيف الواحد ما يمزح في هذي الأمور فاهمه
شوق وهي خايفه من الوليد: أنشاء الله
في هذا الوقت كان خالد على خط الشرقية وماشي بسرعة 160 كان كل ما يتذكر مشاري تنولد دمعه في عينه ويمسحها قبل ما تنزل..... صعب الإنسان يفقد شخص عزيز عليه بس مشاري ما كان شخص عزيز بس.....هذا أخوه عضيده في الدنيا.........خالد تقرب كثير من مشاري في الفترة الاخيره كان يحس براحه إذا شاف أخوة يبتسم كان يحس انه يصارع المرض...... بس....... في الأخير المرض انتصار عليه........ في ها الوقت دق جوال خالد...... خالد يشوف الجوال ومتردد يرد بس لازم يتصبر ويرد
خالد: هلا والله
.........:هلا فيك يا قلبي
خالد وهو يصارع دموعه:وش أخبارك وش علومك
........: الحمد الله أنت وش أخبارك وأخبار مشاري 
خالد ودموعه تنزل من جاء طاري مشاري: تمام
أم الوليد: بشرني عنكم والله قلبي مقبوض
خالد وهو يحول يهدي نفسه: خير يمه خير
أم الوليد: يمه بكره الفجر أنا وأبوك وفيصل ماشين الرياض تأمرون بشي
خالد يبعد الجوال عن أذنه ويتنهد ويرجع يكلم أمه: تجون بالسلامة
أم الوليد:وين مشاري؟؟؟؟
خالد: ارتــــــــاح نايم
أم الوليد: الله يصبر ويشفيه والله ماتهنى بشبابه بس هذا كتبت ربك
خالد: اخليك يمه مشغول شوي
أم الوليد: فمان الله يا وليدي وانتبه على أخوك
خالد: أنشاء الله
أم الوليد حست بالضيقة زادت عليه من بعد ما سكرت من خالد "قلب ألام ما يخيب"وقررت تطلع من الغرفه وتقعد مع عيالها ابوالوليد:ها أم الوليد أشوفك ما تقعدين معنا
أم الوليد: احد يخلي عياله بس رحت اكلم خالد
شوق: متى يرجع من ماليزيا ما زهق؟؟؟
الكل سكت وقطع السكوت صوت فيصل: هو بخير ولي معاه بخير
أم الوليد وقلبها يعوره على مشاري: يقول بخير
أبو الوليد: قوموا يا عيال خلنا نلحق على صلاة العشاء "ويلف على أم الوليد جهزوا العشاء ألين ما نرجع"
أم الوليد: من عيوني
أبو الوليد: فديت عيونك
فيصل: بدء الغزل خلو لنا شوي
أبو الوليد: أشوف قدامي 
طلع أبو الوليد والوليد وفيصل للمسجد
شوق تكلم أمها: مين قدك جده والحبيب يتغزل فيك
أم الوليد: بس عاد ألي يقول سي سيد ما يتغزل فيك
شوق بحسرة: يا حسره ما نجي قدكم
أم الوليد: ماما شوق ما حملتي
شوق وهي فيها الضحكة: يمه توى الناس ما صار لي 3 شهور على طول حامي حامي بعدين أنا ورأي دراسة
أم الوليد: ودراسة حملي وأنتي تدرسين بندر ما يبي عيال
شوق: ما تكلمنا في الموضوع
أم الوليد: بروح أجهز العشاء الحين يجي أبوك وما يلقى العشاء يقلب الدنيا على راسي
شوق: بجي أساعد ك
في هذا الوقت خالد وصل الدمام وكان متردد يروح البيت قعد يلف بالكورنيش ألين ما حس روحه بتطلع إذا ضل كذا وما قال لحد لازم احد يشاركه الهم ألي هو فيه وراح بيتهم...........
في ها الوقت خلصوا عشاء وقعدوا يتقهون والوليد وفيصل وشوق يطنزون على أبوهم وأمهم دخل عليهم واحد طويل متلثم بشماغه ولابس نظاره شمسيه:الوقت ليل:
خالد بصوت مكبوت من اثر الصياح ولأنه متلثم: السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام
شوق: جاي من طعس ولا من ماليزيا
خالد استغرب كلمه ماليزيا بس مارد عليها
الوليد: شكل الأخ مفحط عند الباب الثوب معفس ومتلثم ولا لبس نظاره شمسيه
فيصل: أموت واعرف نظاره شمسيه بعز الليل شارب شي
شوق وهي تضحك: أكيد شارب حليب
الوليد+فيصل:هههههههههههههههههههه
أبو الوليد: يلعن إبليسكم من عيال أخوكم جاي من طريق سفر وانتوا كلتوه بقشوره
أم الوليد خذتها رجت العيال وتوها تنتبه أن خالد جاء وهي من ساعتين مكالمة خالد وقايله له أنهم بيجون الرياض...
أم الوليد وهي تقترب من خالد بخوف: صاير شي لخوك مشاري
الوليد وفيصل وأبو الوليد سكتوا من اسمعوا طاري مشاري وخافوا انه يكون صار له شي... وشوق ما تدري وش السالفة
خالد انهار خلاص وصل حده ضم أمه وقال: رااااااح يمه مشاري رااااح يمه مشاري راااااااااااااااااااااااح......
أم الوليد وهي تبعد خالد عنها: أنت وش تقول
خالد: رااااااااااااااااااااااااح
أبو الوليد والوليد وفيصل أوقفوا وقربوا من خالد
أبو الوليد وهو يهز خالد: أنت وش تقول؟؟؟؟
خالد خلاص ما عاد فيه تعب وهو يردد ألكلامه طول الطريق عشان يقولها والحين لسانه عجز انه يقولها وبصوت متقطع:
مـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ااااات
أبو الوليد قعد على الكرسي: إن لله وان إليه راجعون
أم الوليد وهي تصيح: كان قلبي حاس والله قلبي حس انه في شي صاير....رااااح ولدي رااااح حشاشة جوفي رااااح ضيء عيني رااااااح في عز شبابه ماتهنى في دنيا 6 سنين متغرب عني ويوم رجع رااااااح إن لله وان أليه راجعون ياااارب ارحم بحالي أنا أم وهذا لي عيالي قطعه مني وشلون بصبر رااااح الغالي رااااح قبل ما اشوفه...... ما شفته اااااه يا مشاري اااااااه يا ربي....يأرب ارحمني كان خذتني بداله....استغفر الله..استغفر الله... اللهم لا أسالك رد القضاء أنما أسالك اللطف فيه
خالد وفيصل مو عارفين وش يسون والوليد يحاول يهدي يصبر أمه.... 
شوق واقفة أطالع إخوانها وتردد ماااات؟؟؟ ماااات!!! سؤال يدور في بالها ومن دون ما تحس قالت بصوت عالي:شلون ماااات؟؟؟
الكل التفت عليها ومحد نطق
شوق وهي تصرخ: شلون ماااااااااااااااات؟؟
الوليد: فيه سرطان بالدم وكانت حالته متاخره وكان يتعالج بالرياض وخالد كان معه
شوق ودموعها مغطيه وجها: وانا آخر من يعلم
الوليد وهي يصارخ: شـــــــــــوق هذا مو وقته"وراحت شوق غرفتها وهي تشهق من الصياح"
البيت انقلب مناحة وأبو الوليد يحاول يبين قوي: أنا بروح انام وانتوا راحوا ناموا عشان الدفن بكره
أم الوليد وهي تصيح: شلون لك قلب تنام ولدك ميت
أبو الوليد يبين نفسه قاسي: قلتيها ماااات والميت ما تجوز عليه الا الرحمة"كل نفس ذائقة الموت"
أم الوليد +الوليد+خالد+فيصل: الله يرحمه
دخل أبو الوليد غرفته وقفل الباب..وطلع البوم صور مشاري من يوم ولدته ألى آخر أيامه في زيارته الاخيره ويتسأل وشلون ولده سنده في الدنيا ألي كان يعتمد عليه بشبابه بقوته بهيبته... شلون مرض دخل جسمه وقضى عليه بسرعة...ماااات بـ أبشع الأمراض"السرطان" اللي ها الأيام يأخذ كل يوم غالي...ويتذكر أيام طفولته مع خالد وفيصل والوليد وشوق...وشلون كان يتهاوش معها على أتفه الأسباب..ويوم اخذ شهادة الثانوية العامة ولما قرر مشاري يسافر وهو وشلون كان رافض فكرت السفر....تذكر كل لحظه كل ساعة كل يوم كل شهر كل سنه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يا مشاري آآآآآه مكتومة طلعت من أبو الوليد ومشاري اليوم ميت وبكره جسمه تحت التراب
في ها الوقت كان بندر يدق على شوق عشان يجي يأخذها بس هي ما ترد دق أكثر من 5 مرات ولا ردت قرر ينزل يدق الجرس
دق الجرس وطلع له فيصل "فيصل شكل كان متغير"
بندر: السلام عليكم
فيصل بصوت مبحوح:وعليكم السلام
بندر استغرب شكل فيصل فحب يسأله: خير عسى ما شر؟؟
فيصل بحزن: البقى براسك مشاري اخوي توفى اليوم
بندر كان احد كب عليه ماي بارد على حسب علمه انه يدرس في أمريكا: عظم الله أجركم
فيصل: أجرنا وجركم
بندر وهو متردد يسأل: وش سبب الوفاة حادث؟؟؟
فيصل وهو يتحسر على أخوه: آآآه سرطان بدم
بندر: إن لله وان أليه راجعون.. متى الدفن؟؟
بكره بتوصل الجثة من الرياض
بندر: الله يعين أنا كنت بأخذ شوق بس بخليها عندكم
فيصل: زين تسوي
بندر: وين عمي والوليد بعزي عليهم
فيصل: أبوي دخل غرفته وسكر على نفسه تفضل بنادي الوليد وخالد
بندر: فيصل
فيصل: ســم
بندر: ممكن تنادي شوق بعزي عليها
دخل بندر المجلس وجووه الوليد وخالد وعزاء عليهم
فيصل راح لشوق بغرفتها
فيصل: شــــــــوق
شوق.............
فيصل: شـــــــــــــــــوق
شوق: نعم وشو تبون مو كافي ما قلتولي تصورتوا وشلون بنصدم اخوي القوي ألي دوووم سندي فجأة مات آآآه يا مشاري خلوني فيصل روووح ما أبي أشوف احد
..فيصل ما قدر يقول شي لأنه عارف أنهم غلطوا لما ما قلوا لها عن مشاري
راح فيصل لبندر وقال له: أسف بندر ما تقدر تنزل
بندر: الله لا يهينك ما عليه أنا أروح لها
فيصل: تفضل البيت بيتك
وصل فيصل بندر غرفة شوق وراح يطمن على أمه
دق بندر الباب بهدوء ورجع يدق بدون رد فتح الباب الغرفه مظلمة وصوت صياح خفيف.. بندر ما يشوف شوق بوضوح ركز نظره لقاها ملتفة على نفسها مثل الأطفال وشكلها يكسر الخاطر بقوة وشاف وش قد هي ضعيفة وبريئة
بندر: شوق
شوق:ما ترد
بندر وهو يعدل جلسة شوق ويضمها: هذي كتبت ربك
شوق وهي مو قادرة تتكلم من الصياح وبندر يضمها وهي تصيح ويحاول يهدي فيها 
شوق وهي تتكلم كلام ما افهم بندر: محد قالي انـ ـ ـه مـ ـ ـريـ ـ ـض و و ويـ ـ ـتـ ـعـ ـالـ ـ ـج الـ ـ ـكـ ـ ل يدري الا انـ ـ ـا طـ ـ ـرطـ ـ وره
عندهم يعني اهو مـ ـ ـو اخـ ـ ـوي يعـ ـ نـ ـي انـ ـا مااحـ ـبـ ـ ـه مثـ ـ لهـ ـ م حـ ـ تـ ـ ى فـ ـ ي الـ ـ مـ ـ رض أنـ ـ ـانـ ـيـ ـ ـن 
"وتصيح بصوت مقهور على أخوها"
بندر: خلاص شوق هدي"ويبعد شوق عنه"
شوق وهي تتعلق فيه تحس بالأمان كل ألي في البيت في حزنه هم مثل السفينة وكلهم غرقوا
شوق من بين صياحه: بـ ـ ـنـ ـدر لا تـ ـ ـ خلـ ـ ـيـ ـ نـ ـ ي
بندر وهو يرجع يضمه بقووه: ما راح اخليك
قعد بندر مع شوق ألين ما هدت ونامت وعقب ما تطمن عليها راح بيتهم
"خالد"صار أنسان ثاني...أنسان مختلف في كل شي بشكل والشخصية...ضعف مره وصار قليل الكلام ومنعزل بنفسه...."خالد"يحس انه فقد كل شي....."خالد"تعلق بـ مشاري مره على أن خالد كان عارف انه بيفقد مشاري بيوم...بس الشهور ألي عاش فيها معه خلاه يتعلق فيه كثير... كان معه في حزنه وفرحه..."خالد"كان يتألم لما يشوف مشاري يتعذب من المرض.."خالد"فقد شخصين عزيزين عليه......
*شوق*كانت منعزلة عن الكل كانت عايشه حزنه...كانت تحس بالخيانة من الكل خاصة أهلها.. كان الكل يعرف بمرض مشاري الا هي..كانت مثل المغفلة ما تعرف شي.. والصدمة الأكبر كانت تتوقع الكل يوقف معها بهذي المحنه ألا بندر....# بندر# في فترة العزاء ما فارق شوق كان يواسيها ويخفف عليها..*شوق* قررت توقف هذا الكورس في الجامعة هي كانت تفكر بالموضوع من بعد السالفة ألي صارت لها من سبب ندى..وبعدها موت مشاري فحالتها النفسية ما تسمح لها تكمل دراسة.....
)فيصل)كان يحاول يكون قوي قدام أهله وقدام الكل,,نفس أبوه,, بس في داخله كان منهار مهما كان هذا أخوه ..وكانت دوووم شهد جنبه تخفف عنه
×أم الوليد× طبعاً الكلام ما يوصف شعورها.. هذي أم وفقدت ولدها ألي تعبت في حمله تسع شهور وتعبت في تربيته ألين ما كبر وكانت تتمنى يحقق طموحه.... بس ماااات... كانت تحاول تقوي نفسها بس في بعض الأحيان تنهار:الضنا غــــــــــــالي:
ــــــــــــــــــ بعد مرور/3 شهور/ــــــــــــــــــــ
كل شي رجع مثل ما كان بس الأيام تحمل معها غيمه من الحزن ألي تسيرها الريح والأيام تحمل في طياتها الكثير
)ملاحظه)شخصية >بندر< تغيرت اتجاة شوق صار يهتم فيها شوي و معاملته صارت أحسن معها............
في يوم جالسه نور مع شوق في جناحها
نور: شوق تدرين وبصراحة وبدون زعل أحسك غبية لو وقفتي دراسة تدرين كان قدامك شهر وتخلصين كورس
شوق: ما عدت اقدر أحس بضيقه من كل شي أحس المشاكل تلحقني ولا الهم صار صديقي.. تدرين يا نور هذي السنة أتعس سنه عشتها في حياتي أحس كلها حزن وكآبه
نور: هونيها وتهون..وبلا اصح طنش تعش تنتعش
شوق: سفن آب
نور: ههههههه تنكتين مع وجهك
شوق:ههههههههه مو مالية عينك"في ها لحظه دق الباب"
نور:أنا بفتح
شوق:اوكي ريحتيني
نور تفتح الباب: نعم خير وش تبي
شوق: مين هذا آلي اخذ علقه معتبره
فهد وهو يصارخ: انــــــــــــــــــــــــــــا
شوق: ادخل
فهد: تسلمين يا قلبي محد فاهمني غيرك
نور: والله ما سمعك بندر كان أنت في خبر كأن وأخواتها وعيال عمها وباقي القبيلة ومن يعز عليكم
شوق: ههههههههههه خذ راحتك
فهد: فـــديــتك
نور: لا تتفداها كلها سنه وتتغطى عنك
شوق: لا فهد غير ما راح أتغطى عنه
فهد: والله محد فأهمني غيرك
نور: كذاب حتى أمي تقول لها محد فأهمني غيرك
فهد:اوو على طاري أمي ترها تبيك
نور: رجلي على رجلك
فهد يكلم شوق:العذال بيني وبينك
نور: بااااااي شوق
فهد: بااااي يا قلبي
شوق: ههههههه بااااااااااااااياااااااات
بعد ما طلعت نور وفهد شوق دقت غلا صار اغلب تواصلهم
با التلفون بحكم أن شوق انقطعت عن الجامعة
في ها الوقت غلا كانت قاعدة لحاله أخوها نايف طالع مع بندر وأمها طالعه مع نايف وشهد تكلم حبيب القلب"مازولا"فيصل
يدق جوال غلا وترد: هلا والله وغلا
شوق: هلا فيك وينك؟؟ يا القاطعة
غلا: كلنا قاطعين
شوق: حلوه هذي
غلا: آآآه يا شوق أحس بملل فضيع ما عندي احد قاعدة اكلم الجدران
شوق: وين شهد عنك؟
غلا: أخوك مو مقصر أربع وعشرين ساعة يكلمون بعض
شوق: خليهم يعشون حياتهم
غلا:أولا.أنت رحتي بعدين شهد صرت أنا بحالي لهدرجه أنا كريهه ومحد يبيني
شوق:أنت وش تقولين هذي قسمه ونصيب وأنت ما يعيبك شي تدرين يا غلا لو أنا مكانك كان تمنيت أني مو متزوجة وعايشه في بيت أهلي معززه مكرمه
غلا: تدرين أنا بعض الأحيان أغار من شهد لأنها اصغر مني وبتتزوج
شوق: غلا أعرفك اكبر من كذا بس يمكن كل إلي حوليك راحو وتحسين بفراغ هذي مو غيره هذا افتقاد اشخص أنت تفسرين شعورك غلط
غلا: شوق غيري الموضوع
شوق: طيب ما راح تسافرون
غلا:لا حبيب القلب فيصل مو راضي لشهد تسافر بيفتقدها
شوق: والله خطير يتحكم بعد
غلا: وش أخبار أخوك خالد للحين على حاله 
شوق: مدري ليش كاره الدنيا على أن مشاري كان غالي علينا كلنا بس أحس خالد متأثر أكثر
غلا: الله يعينه
شوق: لا ولي أكثر من كذا يبي يسافر ويبيني أقول ل ماما وانا عارفه ماما ما راح تستحمل احد من عيالها يفارقها يكفي مشاري فقدته للآبد
غلا: هذي حكمت ربك عسى أن تكرهوا شي وهو خير لكم
شوق: غلا اخليك بندر جاء
غلا: قصدك قرقوش اوكي اخليك فمان الله
شوق: فمان الكريم
بندر: السلام عليكم
شوق: وعليكم السلام
بندر: أخبارك
شوق: نفس مانا ما تغير فيني شي قعدت البيت تقصر العمر
بندر: اوكي طلعي محد مانعك
شوق: كل شي عندك بسيط تدري تحسسني بعض الأحيان أني مو متزوجة منك وبعض الأحيان تنشف ريقي إذا قلت بروح مكان
بندر: ههههه أنا كذا
شوق: الأخ مروق
بندر وهو يمسك يد شوق: ولي يشوف الحلو ما يروق
شوق وجها احمر من حركة بندر اول مره يسويها:شكلك مريض اليوم
بندر لا كنت:مـ .................."تقطع كلامه شوق"
شوق: جوالك يرن
بندر وهو منقهر لأنها أقطعت كلامه: ما أبي أرد
شوق: يمكن مكالمة مهمة
بندر وهو يطلع الجوال من جيبه ويشوف الشاشة"دلوعتي"ويطالع شوق ويقول:معاك حق مكالمة مهمة لأنها دوليه "وطلع من الصالة"
"شوق بعد ما طلع بندر وبصوت مقهور ادري حبيبت القلب"
= طلع بندر من البيت عشان محد يسمعه وهو يكلم وركب السيارة لكن انقطع الاتصال ورجع بندر ودق على"سارة"
سارة:احبك احبــك احبـــك
بندر: الناس تسلم وعليكم السلام
سارة بدلع:أسفه حبيبي السلام عليكم بس من زود ما احبك ها الكلام صارت اول شي أتمنى أقوله لك
بندر: سارة تدرين وش نهايتنا؟؟؟؟ !!!
سارة: ادري بنتزوج!!!
بندر:سارة بقولك شي بس بدون انفعال سارة أنا بصراحة.... "تقطع كلامه سارة"
سارة:ادري بتسوي فيني مقلب مثل كل مره وتقولي امــــــوت فـــــيك
بندر وهو معصب: تدرين أني ما أحب احد يقاطعني
سارة: سوري حبيبي كمـــــــل
بندر ببرود:سارة أنا متزوج !!
سارة وهي مو مستوعبه وش قال بندر: نــــــــــــــعم ؟؟؟؟!!!!!
بندر: إلي سمعتيه
سارة: بندر أنت تتكلم جد ولا تمزح
بندر بكل جديه: سارة أنا ما امزح أنا متزوج من أربع شهور
سارة: وانا وسنين عمري ألي ضيعتها معاك والأيام ألي أملتني فيها إننا بنتزوج.... وليش اكذب على نفسي وأقول أيام هذي سنين.... تدري أنا كم عمري.. تدري كم سنه ضيعتها عليك وأنت تكذب علي.... ليش وعدتني؟؟؟؟؟؟؟
بندر:سارة الكلام ما ينفع أنا أهلي ما كانوا راضين أتزوج وحدة تدرس بالخارج عادات أهلي ما تسمح لهم
سارة وهي تصارخ: بس أنا بنت نـــــــــــــــــاس
بندر وهو ماسك أعصابه:أنا ما قلت انك مو بنت ناس بس ما اقدر أقول لهم وحدة درست معها وأبي أتزوجها
سارة: وحبنا وين راح؟؟
بندر: أنا متزوج
سارة: تحبها
بندر: أحاول أحبها !!
سارة: تحاول ؟؟
بندر: سارة هذي آخر مكالمة بينا وأرجوك لا تتصلين علي...
سارة تقطع كلام بندر: لا تكمل كلامك ترى أنا بنت ناس وما أرضى على نفسي بالمذلة ذليتني بما فيه الكفاية.."وسكرت سارة الخط"
بندر وهو مرتاح أنا كل شي انتهى آآآآآآآآآه هم ونزاح تعبت من عيشة شيء بنور وشيء با الظلمة
"بعد أسبوعين"
في بيت أبو الوليد كان خالد جالس مع أمه و أبوه
خالد:يبه!!
أبو الوليد:ســـــــــم
خالد:أبي أسافر
أم الوليد:ليه تسافر ماجانا من ورا السفر خير
خالد: أبي أكمل دراستي
أم الوليد: أنت تبي تذبحني شكلكم تبوني أموت يكفي مشاري تبيني أفقدك يمه أنا ما استحمل فراقكم أنا أم حسو فيني انتو حياتي وبعدكم مماتي
خالد: يبه
أبو الوليد بعد صمت:سو إلي تبيه
أم الوليد:بس أنا مو راضيه
خالد:يمه أنا مو صغير أنا عمري 26 وبدخل 27 يعني افهم بعدين الموت حق و مشاري مات بالسرطان مو مرض معدي أنا مقدر اقعد في السعودية واذا ما تبين أسافر بره بروح الأمارات أو الكويت
قامت أم الوليد من مكانها:سو إلي تبيه
خالد وهو يقوم ويحب راس أمه: إذا كنتي راضيه 
أم الوليد وهي تضم خالد:انتوا أغلى ما عندي وشلون ما أرضى عليكم راضيه عنك دنيا وأخره
)خالد ما راح يسافر عشان يكمل دراسته هو يبي يسافر لان ما يبي يعيش مع زوجة أخوه لأنه ألى ألان ما يدري أن شهد مو غلا لأنه يعرف غلا بشكل بس..... وبعد موت مشاري حس أن الدنيا ضده كل ما يتعلق بشي يفقده(
في هذا الوقت شوق قعده مع بندر في صالة الجناح
بندر يقرا جريده وشوق قاعدة على النت وتسمع غنيت محمد المازم: آه لو تدري بشعوري غيبتك تنهي حضوري .
.وغرفتي تنسى وجودي رغم انها امزينه 
هذي ليله في السنه 
ادري لو كنت اتغلى والا ناوي تعتذر....
جيتك تسوى حياتي ياللي مابعدك عمر 
انا مازعلت عينك لو نيسيت اسأل حنيني..
بس ابيك الليله يمي لو الأماني ممكنه 
هذي ليله بالسنه 
كل اصحابي بقربي شفتهم الا انت لا ...
دمعتي تسأل عيوني وين الي قلبه سلى 
ماابي كل الهدايا فرحتي وأنت معايا ..
صرت ادور عن وجودك في كل ورده ملونه 
وهذي ليله بالسنه ..
وبين كل فتره بندر يطالعها من فوق الجريدة يحس بشي غريب إذا شاف شوق..شوي ويدق الباب قامت شوق وافتحت الباب كانت الخادمة وماسكه باقة ورد وصندوق كبير خذتهم شوق وقرت البطاقة كانت الهدية من "غلا" مكتوب با لبطاقة: 
كل سنــــــــه وإنته بخير وعيد ميلادك سعيد
كل سنه وأنت يا غالي أجمل أيام العمر
كل سنه وحبك في قلبي يا بعد عمـــري يزيد
كل سنه وإنته رفيقي وصاحبي وأغلى البشر
ليش تسألني وتدري إنه الجــواب عندي أكيد
يعني معقـــــــــوله أنا أنسى يوم ميلاد القمر
حافظ التــــــــاريخ والله مهما كنت عنك بعيد
مستحيل أنساه لــــو ينسى النحل ريح الزهر
بندر:من مين؟؟؟
شوق: من غلا
بندر: وش المناسبة
شوق:طبعاً ما راح تعرف لأنه شي مو مهم
بندر: لا قولي يمكن يصير مهم
شوق:صار عمري21
بندر: كبرتي سنه لا بتزوج عليك أنا أبي وحده صغيره
شوق:آآآآآآآآآه أنت تبيها من الله
)وقف بندر) شوق:على وين
بندر: مواعد نايف أنتي بتطلعين اليوم
شوق:مدري إذا بطلع بدق عليك
بندر: أفضل انك ما تطلعين
شوق ما ردت بس من داخل تغلي على بندر كل ما أحاول احبك ارجع و أكرهك "غير بندر ثيابه وطلع"
بعد ساعتين بندر دق على نور
بندر: أنت ما تفهمين
نور: غبية أنا... فهمت بطلعها من غرفتها وبخليها بغرفتي وبقعد معها
بندر:لحظه بس.. أنا أبيك ترتبين معاي
نور:ومين بيقعد مع شوق؟؟؟
بندر:!!! خلي ندى تقعد معها
نور: هههههاااي ضحكتني ندى ما تحب شوق
بندر: مااالت عليها
نور: ببخلي فهد يقعد معاها
بندر:لااااااااا الا فهد السانه طويل
نور:بس ها المرة تراك أشغلتني..
بندر: مردودة سمعي صوت القطار تووووت تووووت
نور تكلم نفسها:أوريك يا بندروه أنا تسمعني صوت القطار وراحت تسوي ألي قال لها بندر وخلت فهد يقعد مع شوق بغرفته ألين ما تجي....
بعد نص ساعة أرجعت نور غرفتها وفي بالها فكره
نور:فهد اطلع بره أبي شوق بسالفة
فهد:ماني طالع أبي اعرف السالفة
نور: اقووووول اطلع هذي سوالف كبر ولا بعلم عليك بندر
فهد:أنا ما أخاف منه بس عشان شوق بطلع..."وطلع"
شوق تلف على نور:وش السالفة
نور: شفت مكياج وقلت بطبقه عليك
شوق:هذي سألفتك قلت ورآك شي
نور:بليييييييييييييييز
شوق:أمري لله كل ولا زعلك
بعد ما حطت نور لشوق المكياج قالت: يجنن عليك الموف
شوق:تسلمين تدرين عندي فستان توني شاريته نفس ألوان بروح ألبسه وأوريك
نور وهي مرتبكة: أنا بروح أجيبه
شوق:شدعوه ما ابي اتعبك
نور:لااااا انا بجيبه
شوق: أحسن ريحتيني
جابت نور الفستان وألبسته شوق وكان روعه عليه لون الفستان تدريجات البنفسجي والموف وكان حرير
نور:واااااو
شوق:تسلمين
نور:يالله من غير مطرود أبي انام
شوق:عقب ما لعبتي فيني تبين تنامين على العموم تصبحين على خير
طلعت شوق من غرفة نور..ونور كانت تراقبها..أفتحت شوق الباب وكان ظلام وهي متاكده أن النور كان مفتوح بس كان في نور خفيف مثل الشمعة وشوي وتنفتحت الاباجوره وكان واقف جنبها بندر شوق انصدمت *_* مشى بندر باتجاه شوق ومسكها من ايدها لعند الطاولة ألي كان فوقها كيكه.. عطا بندر شوق علبه
و شوق ما كانت قادرة تتكلم من المفاجأة أفتحت العلبة وكان فيها عقد الماس ناعم مرة
بندر: كل عام وأنتي بألف خير ممكن ألبسك العقد
شوق:تهز رأسها"ممكن"
بندر وهو يتامل جمال شوق :العقد حلو بس انتي الي محليته
وقطعوا الكيكه
شوق بصوت واطي:بندر!!
بندر:عيون بندر
شوق وهي مبسوطة:هذا أحلى يوم في حياتي
ابتسم بندر لأنه قدر يكسب قلب شوق وطوا الليل صفحه جديدة في حياة شوق وما ندري الحياة شنو بتعطيها.....

في اليوم الثاني الصباح:~
شوق تصحي بندرمن النوم:بندر قوم 
بندر:ماراح اروح الدوام .
شوق بخوف:لية ماراح تروح الدوام تعبان فيك شي؟؟
بندر:هههههه مافيني شي 
شوق:طيب ليش ماتبي تروح الدوام؟
بندروهو يبتسم:بعدين بتعرفين"وقام"
شوق:ووين رايح؟
بندر:بروح اتسبح
شوق:اوكي بروح أجهزلك الفطور.
بندر:لامابي فطور
شوق:طيب اسوي لك شاي اوكافي.
بندر:لاتسلمين(ودخل الحمام(
قعدت شوق بالصالة حتى طلع بندر من الغرفة كان لابس بنطلون جينز وبلوزة سماوي ..
بندروهويقعد:أخبارك؟؟
شوق وهي تضحك:تمـــام.
بندر:ليش تضحكين؟؟
شوق:مدري احسك اليوم غريب !
بندر:أهاااا قلتيلي .
شوق:لية ماراح تروح الدوام 
بندر: ماتبين اقعد معك؟
شوق وهي مستغربة تصرفات بندر:هاااا
بندر:أقووول قومي البسي عبايتك .
شوق:ليــــة ؟؟
بندر:انتي روحي لبسي 
شوق:اوكــــي
بعد خمس دقايق طلعت شوق من الغرفة وهي لابسة عبايتها وقام بندر من الكنبة واخذ جوالة والمفاتيح والبوك وقال:مشينـــا
"وطلـــعو من البيت"
في السيارة ................. شوق: وين بتوديني من على الصباح؟
بندر:الحين تشوفين .
على طريق الكورنيش بندر حاط غنيه هاديه والجو صاير رايق...وقاعدين يتاملون البحر بسكون وكان الدنيا مافيها هموم
شوق:الله وشكثر مشتاقه للبحر
بندر:ليه كنتوا دايم تروحنا
شوق:اخواني يحبون دايم يطلعون صيد وخبرك لاني وحيدتهم فامتاثره فيهم
بندر:على فكر من اقرب واحد لك من اخونك
شوق:كل واحد له شخصيته وكل واحد احب فيه شي
بندر:طيب تكلميلي عنهم
شوق:الوليد شخصية الاخ الكبير الي دايم تستند عليه وتحس مهما طحت يكون جنبك.....خالد...شخصيه حنونه ساعات يكون غامض وساعات تحسه كتاب مفتوح من كثر مايكون صريح...فيصل...هذا حاله خاصه مرح يحب الوناسه دايم داج ودلوع امي....مشاري...آآآه هذا الشخص الي دايم كنت اشوفه اقوى اخواني والي يفرض شخصيته بمجرد دخوله....تدري!!
بندر:وشو؟
شوق:ساعات احس زين اهلي ما قالو لي انه مريض لاني ماكنت راح ارضى تغير صورته الي كانت ومازالت قويه
بندر:الله يخليهم لك ومايحرمك منهم
شوق:تسلم...وانت بندر كلمني عن نفسك ؟
بندر:وش تبين تعرفين
شوق:كل شي
بندر:طيب اسئلي وانا بجاوب
شوق:تراني بخليه تحقيق هههه
بندر:ههههههه اوكي
شوق:وين كنت تدرس؟؟؟ وش تخصصك؟؟ وليه ؟؟
بندر وهو يضحك:هههه.. لندن ..ادارة اعمال.. عشان اساعد الوالد
شوق:وشلون كانت الحياه هناك؟؟ومين كان معاك؟؟
بندر:حلوه بس موبسرعه تتعودين خصوصاً لو كنت طول عمرك بالسعوديه..وكان معاي صديق عمري نايف والشله..
شوق:من متى تعرف نايف؟؟
بندر:من ابتدائي ماتخيلين وش قد هذا الشخص قريب مني مره احس يفهمني من غير متكلم
شوق بخاطرها(اتمنى اصير مثله):طيب ماصادقت بنات؟؟
بندر(انت ادورين وتلفين عشان توصلين لهذا الشي):هههههههههه
شوق:ليش تضحك اكيد فيه!!
بندر:لا مافي حتى لو فيه ماراح اقولك
شوق:ليه
بندر:يمكن يجي يوم واقولك كل شي...وانت كلميني عن نفسك
شوق:وش تبي تعرف؟
بندر:أي شي...وش تحبين..."ويفكر"..طيب اسمعي تغيرت شخصيتك عن قبل الزوج
شوق:بيني وبينك أي
بندر:ههههه وشلون
شوق:احس اني اركد قبل كنت يعني داجه اضحك مع هذا واسولف مع هذا..بس الحين مدري وش فيني؟؟"استوعبت انا وش قاعده اقول للي مسبب لي هالشي "
بندر:طيب ليه تحسين بهاشعور
شوق تستعبد:مدري..يمكن يجي يوم واقولك كل شي
بندر:هههههههههههههه يلعن ابو اتقليد الي كذا
شوق في خاطرها:الله عليك وانت رايق والله انك محيرني ..بس الله يدوم هذا الوناسه علينا...
كملو دوران على الكورنييش بعدين دخلو جوفريز وافطرو وكملوا سوالف وضحك ...وحس بندر بشعور غريب ما عرف يفسره
في بيت أبو نايف الكل مجتمع ما عادا نايف.....شوي ويدخل نايف يصارخ عليهم:حــــــــــطو المباراة بدت ..
غلا:أحنا ما نبي نشوف المباراة 
نايف يسحب الريموت كنترول من يد غلا :أنتي مو مهمة المهم أنا أشوف المباراة
غلا:وجعة يالدفش 
نايف عطاها أشكل وطنشها وحط على السعودية الرياضية وقعد يطالع مباراة الهلال مع الأتحاد وكل شوي يصارخ حتى شهد و غلا اندمجو معاة شوي ويدق جوال شهد التفتت غلا عليها و أبتسمت شهد قامت من عندهم توها بترد ألا أخوانها يصارخون كان في هجمة للهلال ضد الاتحاد 
فيصل:الووو
شهد:هلا وغلا
فيصل:هلا فيك زود أخبارك؟؟؟
شهد:بخير دامك بخير 
فيصل:شعندكم؟؟
شهد:؟؟ماعندنا شي..
فيصل :أول مارديتي سمعت صوت صراخ ؟
شهد:ههههههه هذا نايف يتابع المباراة مع غلا..
فيصل:اووووه
شهد:عــلومك ؟؟
فيصل:مشتـــــااااق
شهد:مشتااق لمين؟!!
فيصل:مشتااق لك يا روحي ..
شهد:انا قاعدة أكلمـــك.
فيصل وده يذبحها:أنتي تبين تذبحيني ؟؟؟
شهد بصوت وااطي:بسم الله عليك
فيصل وهو يتنهد:تحبـــــيني؟؟
شهد وهي مستحية:أي
فيصل:أي وشو؟
شهد:أي على ألي سألت علية.
فيصل:أي سؤال نسيتـــة؟؟
شهد بدلــع:فيييصــــل خلاص..
فيصل:فديـــــت ألي يقـــــول فيـــصل..
شهد:ههههههه
فيصل:فديــــــت هالضحكة 
شوي غلا و نايف يصاارخون قووووووول 
فيصل:أنتي قاعدة في الأستاد
شهد:لا عندنا ناس متعصبة نادي الهلال والهلال مسجل قووول .
فيصل:وأنتي تشجعين أي نادي ؟؟
شهد:بكل فخر ما أشجع غير المنتخب السعودي
فيصل:يــــاويــــل حالي..
شهد:ههههههه تســـلم..
فيصل:شهد قلبي أخليـــك اسمع احد يناديني.
شهد:فمان الله أنتبه على نفسك.
فيصل:تخافين علي؟؟
شهد:يا لله مع السلامة .
فيصل:ههههههه عـــاش مصرف مع السلامة.
................ ألا غلا ناقزة في وجه شهد قلتي له عن السفر ؟؟
شهد:لا ما ذكرت!
غلا وهي معصبة:احلفي والله بذبحك.
شهد:ترى رجيتينا بسالفة السفر ..
نايف:هـــاي أنتي وياها شعندكم؟؟
غلا وهي موصلة حدها:ألأخت ما قالت حق عريس الغفلة عن السفر..
نايف:ترى صدعت بروسنا هذي السالفة ..
غلا:انا أبي أسافر.
أبو نايف:سفر أختك
نايف بخبث:ما عليك أنت عطني الجواز و الإقامة وأنا أسفرها أذا كانت مضايقتكم!!
الـــكــــل يضحــــك ماعدا غلا:ههههههههه
غلا تقصد نايف:أوريك يا لقرد بروح أنام ابرك من شوفت وجيهكم..
أبو نايف:افااااا
غلا تحب رأس أبوها:ما قصدتك بابا أنت روحي..
في اليوم الثاني الصباح<<<<في بيت أبو عبد الله
عبد الله:نوررررر
أم عبد الله:شفيك البنت نايمة..
عبد الله:احد يروح يقومها..
بندر:أنت شعندك طلعت ورجعت تصارخ
عبد الله:ووين نور؟؟
أم عبدا لله:راحت الخدامة تقومها..
أبوعبدالله:شعندكم من على الصباح؟
عبدا لله:انا أبي نور
نور وهي تنزل من الدرج خير وش صاير يالله صباح خير؟...
طلع عبدا لله من جيبة الجريدة ..."وقام يسوي فيها حركات"..
نور:شفيها الجريدة؟؟
عبدا لله:فيها شي أنتي تبينه !!؟
نور وهي ميتة من الخوف:النتــــــايج!!!
عبدا لله وهو يأشر عالجريدة:اااي
نور:مآبي اعرف..مآبي خايفة
سحب بندر الجريدة من عبدا لله وفتحها ويكلم نور:أنتي وش اسمك واسم أبوك ويضحـــك..
نور:والله انك رااايــــق..
فتح بندر الجريدة:وجعة كل هذا حرف النون !!لقيتــة نور محمد الـ....وتغيرت تعابير وجهه نور وهي خايفة وتصيح:لاااااااااااااااا تقول بندر أكيد النسبة مو حلوة!!؟
بندر وهو يطالعها بنظرات عتب:ماتوقعت منك كذا.
نور و هي علامة تعجب!:والله انا شديت حالي بس هذا علمي ولأمتحانات كانت صعبة..
بندر وهو يضحك بصوت عالي:يلعن أبو الدفرة, 96,65%
نور وعلامة التعجب كبرت في وجهها:هاااااا.
أم عبدا لله:كلووووووووووووووولوش
بندر يغمز لنور:مبروك يالدفرة 96,65%
نور من الفرحة راحت لمت بندر وباست راسة .
عبدا لله:الحين أنا أجيب الجريدة وبندر هو ألي ينباس..
نور تحب عبدا لله على خده وراحت أبوها على يده وراسه ..
أبو عبدا لله:رفعتي راسي يا بنتي..
نور راحت لمت أمها وقعدت تصيح...
عبدا لله:انا أبي البشارة .
نور:آمر عيوني لك؟؟
عبدا لله:تسلم عيونك..أنتي ألي تآمرين الهدية ألي تبينها بجيبها لك...
أبو عبدا لله:وأنا ألي تآمرين فيه بجيبلك..
بندر:وأنا ماراح أزيد عنهم أنت الغلا وطلباتك أوامر..
نور:أنا ألي أبية منك توديني الشالية...
بندر:تحت آمر سموك
أبو عبدا لله:يالله يابابا روحي نامي.. و ياشباب على الشركة.
بندر:انا بأخذ أغراضي من الغرفة ولاحقكم..
................راح بندر.:. الجناح ولقى شوق توها صاحية من النوم..
بندر:صباح الجوري ياآحلى جوري.
شوق بكل رقة:صباح النور
بندر:على طاري نور اطلعت نتيجتها ..
شوق بحماس:بشـــــــــــر؟
بندر تغيرت ملامح وجهة..
شوق:خوفــــتني
بندر وهو شااق البسمة:96,65%
شوق:لا من جدك تستأهل نور أبجيب لها هدية..
بندر:نور طلبت مني أوديها الشالية أنتي شرايك..؟
شوق:....حلوة
بندر:اوكي انا بروح الشركة تآمرين على شي ؟؟
شوق:لا تسلم أنتبة لنفسك..
بندر توه بيطلع ألا تناديه شوق
شوق: بندر
بندر:سمي
شوق: حبي فطرت
بندر وهو يبتسم ويطالعها بكل حب:لا بفطر بالشركة
قعدت شوق على الكنبة وتفكر في بندر.....ليش تغير 180درجة بدون مقدمات معقولة صار يحبني !!!!؟؟؟؟؟ ونسى إلي كان يكلمها قبل ولا للحين يكلمها ؟؟؟؟ والله أني أحبة وأموت فيه.....آآآآوف أقوم أتسبح أحسن انا لو بقعد أفكر بينفجر مخي بندر أنسان غريب متقلب المزاج مرة يطالعني بنظرة حب ومرة يطالعني بنظرة أحتقار آآه يا ربــــي ...
وقامت شوق تسبحت وتعدلت وراحت تبارك لنور على النجاح
طلع بندر من البيت وركب سيارته (الجيب بورش) وحط كاسيت عبد المجيد عبد الله وقعد يسمع أغنية الحب الجديد.................
أيش جــابك من بلـــدك لا بــــلادي أيش ألي خـــــلاك تســـــكن فــــي فــــــــــوادي...أحــــــــس شي فـــــــــــي مــــــوهجتي لـــــك غـــــــــير عادي كـــــــــــــل ما أشوفك يزيــــد ....يــــــــــــــاذا الحــــــــــب الجـــــــــــديد يعتصر قلــــــــــــــــبي و يأخذ ما يــــــــوريد ..............
وجاءت على بالة شوق والله هذي الأنسانة ذوق وصبرت على جفاي بدون سبب وتحملتني .......وأقل شي يفرحها انا قسيت عليها كثير وبدون سبب حطيت فيها ذنب مهو ذنبها ....... تذكر بندر شكل غميزات شوق وهي تبتسم والله هالأنسانة قمر الا آحلى من القمر و ما حس بندر في نفسه ألا واقف عند باب الشركة 
فـــــــــــــي الشــــــــــركــــــــة :~
عبد الله كان عند أبوه ودخل عليهم بندر
بندر:الســـلام عليــــكم
عبد الله+أبوعبدالله:وعلــــيكم الســــلام
دق الباب وكان السكرتير ....
أبوعبدالله:بشر على مين رست المناقصة ؟؟؟
السكرتير:على أبو الوليد 
أبوعبدالله :يستأهل النسيب ...
بندر:لااااا ما يستأهل هذا ثاني مرره مناقصة مناقصتين ونخسر 
أبوعبدالله:وشو قاعد تقول أنت هذا نسيبك من جدك أنت !!
بندر:والله راح أوريهم 
أبوعبدالله:تعوذ من أبليس هذي التجارة ربح وخسارة وخل عنك الشر والله وهذاني حلفت أذا سويت لهم شي يا ويلك مني ..
طلع بندر من عند أبوه وهو معصب 
في الطرف الثاني في شركة ناصر وأولاده
يدخل خالد على أبوه:الســلام عليــــكم 
أبو الوليد:وعليــــكم الســــلام هلا بولدي.
خالد وهو يبتسم:البشارة يبه رست علينا المناقصة .
أبو الوليد وهو مبسوط:الله يبشرك بالخير 
يدخل عليهم الوليد:وش عندكم مستانسين ؟
خالد:ابد......ماراح نقولك
الوليد:آآآفا ماهقيتها منك!
خالد:هههههههههه 
ابوالوليد:رست علينا المناقصة.
الوليد:ألف ألف ألف مبـــروك يابوي
ويدق جوال خالد.. ياقلبي أبتعد وأرحل ياقلبي عنة لاتسأل 
هذاك الي تبيلة الخير عشق غيرك وصار لغير..
يشوف خالد مكالمة دولية يستغرب!!!!
خالد:عن أذنكم يبه عندي مكالمة 
الوليد:شفيه خالد؟؟
ابوالوليد:الله يستر 
....................... خالد راح مكتبة بس الخط أنقطع وبعد ثواني رجع يدق...
خالد:الوو
سلطان:الســلام عليـــكم
خالد:وعليــــــكم السلام 
سلطان:هلا خالد
خالد وهو مستغرب مين هذا الي يعرفني : هلا مين معاي 
سلطان:أنا سلطان صديق مشاري الله يرحمة 
)سلطان صديق مشاري الي كان يدرس معه في امريكا وهو اقرب صديق لمشاري الله يرحمه(
خالد:هلا والله بريحة الغالي 
سلطان:هلا فيك زود
صمـــــــــــت دام لثــــــــواني 
سلطان وهو مرتبك:خالد... صراحة أبيك بموضوع مهم 
خالد: خير أنشاء الله عسى ما شر
سلطان............................................. )الحوار مشفر)
خالد وهو منصدم:أنت من جدك
سلطان:لو أني مو جاد ما كان كلمتك هذي المواضيع ما فيها مزح
خالد بانفعال........................................... .........
سلطان يحاول يهدي خالد...........................................
خالد:خلاص انا بتصرف
سلطان:انتظرك
قعد خالد على الكرسي ومسك راسه بيدينه
الساعه 2 الظهر في غرفه الطعام الكل موجود الا سعود في الجامعه وعبد الله عازم زوجته على الغدا
بندر كان أمقابل شوق في الطاولة طالعها بندر بنظرة استحقار وقام قبل مايتغدا وراح جناحه..........
شوق استغربت نظرته!!!!!!!
أم عبدالله:وشفيه؟؟؟
أبو عبدالله:متضايق من الشغل
شوق:انا بروح أشوفه
بندر دخل صالة الجناح وفصخ شماغه وفك أزرار ثوبه وقعد على الكنبة الا بدخلت شوق عليه شافه بندر ولف الجهه الثانية
شوق:بندر أشفيك
بندر.....................
شوق:انا أكلمك
بندر وهو يقوم بيروح غرفته:انا ماني رايق لك
انصدمت شوق من رده انا لعبه بيده مره يروق لي ومررره لااااا
دق بندر على نايف
بندر:الووو
نايف:هلا والله بالقاطع
بندر:هلا فيك مرّ علي
نايف:خير فيه شي
بندر: تعال وأقولك
نايف:اتغدا وأمر عليك
بندر:خلاص تعال واغديك
نايف:ابشر خمس دقايق وأنا عندك
بعد ما طلع بندر قررت شوق تروح بيت أهلها.... شوق تكلم نفسها استأذن ولا لا على أسلوبه ماراح استأذن وبروح بكيفه....ودقت على بيت أهلها عشان يرسلون لها السواق
في بيت أبو الوليد
بعد ما جات شوق اجتمعوا شوق وفيصل وخالد وأم الوليد في الغرفة الخارجية الي تطل على البركة
شوق تكلم فيصل:شخبار العروس
خالد أول ما سمع سيرة العروس انقبض قلبه
فيصل:تمام
خالد يبي يغير الموضوع ويلتفت على أمه:الغالية انا قررت أسافر
أم الوليد متضايقة من سيرة السفر:يوليدي خلك معنا حق وشو السفر
شوق:والله أمي صادقه
فيصل يحاول يقنع خالد:أنت ليش تبي تسافر وتتغرب هناك مالك ونيس؟؟
التفت خالد على أمه:انا حجزت وبكره بسافر
أم الوليد وهي توقف:الله يحفظك.... واطلعت
فيصل وهو يعاتب خالد:عاجبك كذا زعلتها
التفت عليه خالد وعطاه نظره:لا تدخل عصك في شي ما يخصك..وطلع
فيصل يكلم شوق:أبي اعرف انا شمسوي له كل ما اكلمه يعطيني نظره وما يرد علي
شوق:يمكن فيه شي
فيصل:والله هاذي مو أول مره يسويها بس انا ساكت له برضاي
شوق:صلى على النبي
فيصل:عليه الصلاة والسلام
شوق:انا اطلع من جو متوتر أجي بجو متوتر
فيصل:ليه وش صاير
شوق وهي مرتبكة:هاااااا لا ولا شي
فيصل:كيفك خلينا نروح عند أمي
شوق:مشينا
بعد صلاة العشاء
رجع بندر للبيت وكانت في حديقة البيت نور وندى وفهد .
بندر:الحلوين متجمعين
نور:تسـلم عيونك الحلوة.
فهد:حـــياك أقعد معانا
بندر:تســـلم تعبان وبدخل ارتاح
بندر وهو يركب الدرج نور نادته ..
بندر:ســـــــمي
تركب الدرج وتقولة:تعال داخل الصالة .
بندر:شعندك
نور:متى بنروح الشالية؟؟
بندر:والله قلت عندك شي خطير!
نور: هههههه هذا شي خطير. 
بندر:طيب مين بيروح معانا؟؟
نور:أنا وفهد وأنت وشوق وبــس.
بندر:وندى!
نور:ماتبي تروح
بندر:على راحتها ..(وكمل طريقة للجناح(
نور:ماقلتلي متى بنروح؟؟
بندر:أذا حجزت الشالية بقولك.
نور:اوكــــــــــي بااااي.
بندر:وهو يضحك باااي<<<وراح الجناح حقه وفتح الباب وكان الجناح مظلم قال أكيد شوق نايمة دخل الغرفة الرئيسية مالقى أحد دخل الغرفة الثانية مالقى فيها احد استغرب ووين راحت قال يدق عليها ويشوف ووينها ؟....
دق بندر على شوق ,,
شوق:الوو
بندر:هـلا وينك؟؟
شوق بكل برود:في بيت أهلي .
بندر حس الدم يغلي في عروقه:بستأذان من مين؟؟
شوق:بستأذان نفسي..
بندر يحاول يمسك اعصابة:انـــا جـــايك الحين فاهـــمة...
شوق:باااي) وسكرت(
طلع بندر من البيت وراح يجيب شوق من بيت أهلها ...
شوق في بيت اهلها تكلم نفسها:اوووه والله مالي خلق اسمع تهزئ وصراخ طول اليوم وأنا اسمع صراخ........
عشر دقايق ودق عليها بندر وقالها تطلع.
شوق قبل ماتركب السيارة تدعي:وجعلنا من بين أيديهم سدن ومن خلفهم سدن فأغشيناهم فهم لايبصرون وركبت السيارة وسلمت رد السلام بندر..وعم الصمت في السيارة 
بس بندر في داخلة يتكلم: ويقول أنا اوريك ياشوق من هو بندر والكبرياء حقك بكسرة لك ..
وشوق تقول في خاطرها: جد مغرور ومصيرك تعرف من هي شوق على حقيقتها عشان موكل مايعصب يطلع حرته فيني ..
وصـــلو البيت ونزلت شوق وعلى طول راحت لغرفتها...
في اليوم الثاني :~
أم نايف تدق الباب على غلا" وغلا رايحة في سابع نومة ".. 
ام نايف:غلا وجع أ فتحي الباب 
غلا وهي تحاول تفتح عينها تسمع دق قوي على الباب ..
أم نايف:غلوي 
غلا:أمممم
ام نايف:افتحــــي
غلا:لحـــظة"وتقوم من السرير وتفتح الباب "
غلا:خير وش صاير من صباح الله خير؟؟
أم نايف:نايف بيروح الرياض عند خالتك يقول بتروحين ؟
غلا تفكر:أممم متى بيمشي ؟
أم نايف:بعد نص ساعة ..
غلا:وشو مايمدي!
ام نايف:شقولك
غلا:طيب لمتى بيقعد هناك؟
ام نايف:مدري عنة يمكن أسبوع او أسبوعين..
غلا:طيب أنا بتجهز وبنزل له .
تسبحت غلا وراحت تدق على أعز بنات خالتها مي الي تدلعها ميــوش .
مي:هلا والله بهالصوت 
غلا:هلا فيك ياقلبي 
مي:وين الحلو وأخباره؟
غلا:انا تمام وعندي لك خبر بمليون..
مي:قولي كلي أذان صاغية .
غلا:أنا بجي عندكم اليوم.
مي:حلفي !!
غلا:من دون مااحلف
مي:مع العايلة الكريمة 
غلا:لابس أنا ونايف .
مي:هااا
غلا:شفيك فهيــتي؟
مي:لا ولاشي توصلون بالسلامة .
غلا:اوكي يالفقمة اجهزي حق السهرة..
مي:اوكي ياكيك تشـــاو.
غلا:اوكي اخليك مدري مين يدق الباب؟
مي:بااي
غلا:باي
غلا:مييين؟
نايف:أنا افتحي 
غلا:مفتوح الباب 
دخل نايف الغرفة وشاف غلا ماتجهزت 
نايف:الله عليك انا الغلطان الي قلت باخذك معي .
غلا:اووه توني طالعة من الحمام بعدين نص ساعة ماتكفي 
نايف:خلاص انا بروح لحالي 
غلا:لا الله يخليك بعدين انا كلمت ميوش وقلت لها بجي 
نايف:انا اقول ليش متأخرة لأن كلمتي الشينة 
غلا:حرام عليك ميوش مو شينة 
نايف:والله شكلها شين 
غلا:والله حلوت.
نايف:اوكي بنشوف اليوم عندك ربع ساعة وبمشي "وطلع"
طبعآغلا بعد عشرين دقايق نزلت من فوق وهي تركض 
نايف:احمدي ربك زدت لك خمس دقايق .
غلا وتتنفس بصعوبة من الركض :مامي ابي فلوس 
ام نايف:أدري انك انتي بتطلبين خذي 
غلا:بــــس.
ام نايف:حمدي ربك.
غلا:والله الفين ريال ماتكفي بعدين أنا بقضي حق الجامعة .
ام نايف:خذي من نايف.
نايف:انامالي دخل بحد .....استناك بالسيارة"وطلع"
غلا:امــــــــــي
ام نايف:غير خمس مية مافيه
غلا:طيب امرنا لله
ام نايف:أفف منك احمد ي ربك
غلا تحب راس امها :انتي الغالية 
ام نايف:قصي علي 
غلا:أفااا
ام نايف:اطلعي لخوك أزعجنا بصوت الهرن 
غلا:مع السلامة يالغالية وقولي لشهد موتي غيض
ام نايف:الله يحفظكم
غلا بعد ماركبت السيارة التفت على نايف وقالت:أنا مافطرت وابي فطور.
نايف:بدينا بالطلبات 
غلا:وابي السوبر ماركت ابي اشتري مأونة حق الطريق .
نايف وهو يضحك :رايحة تحاربين"مأونة"
غلا:الطريق طويا واكيد بنجوع 
مر نايف على السوبر ماركت وغلا ماخلت شي ماشرتة .....................
بعد ربع ساعة دقت شهد على غلا 
غلا:نايف قصر على صوت المسجل .
غلا:هلا
شهد:اهلين يالخاينة رحتي الرياض وخليتيني 
غلا:والله انتي حبيب القلب مو راضي لك تطلعين من باب بيتكم بيرضى تروحين معنا الرياض؟
شهد تكابر:من قال اني ابي ارووح بس انا مشتاقة لبنات خالتي 
غلا: قصي علي
شهد:يالله باي فيصل يدق علي
سكرت غلا من شهد وردت شهد على الخط الثاني
فيصل:السلام عليكم
شهد:وعليكم السلام
فيصل:اخبار الحلو؟
شهد:زهقانه غلا راحت الرياض مع نايف
فيصل:اهااا
شهد:وشو آهااا
فيصل:وش تبين اقول!!
شهد:خلاص غير الموضوع
فيصل:انا بزوركم اليوم
شهد وهي مبسوطه:حيـــــــــاك الله
فيصل:الله يحيـــك......اشوفك اليوم.اوكي
شهد:اوكي
فيصل:مع السلامه
شهد:الله يحفظك
سكرت شهد من فيصل وانزلت تحت عشان تتغدا مع اهلها,,,,
في هذا الوقت خالد رايح المطار ومارضى ان احد يوصله.؟؟!!
بعد الغدا في بيت ابو عبدالله والعايله كلها مجتمعه 
ابو عبدالله:وين سعود؟؟
ام عبدالله:دق وقال بيتغدا مع خويه
بندر يكلم ندى:ليش ما تبين تروحين معنا الشاليه؟
ندى:كذا مابي اروح مالي نفس
بندر:اعـــــصابك
فهد:متى بنروح؟
بندر:بكره اتجهز انت ونور
نور:تامر امر
بندر:عبدالله ليش ما تجي معنا
عبدالله:رحلتنا بعد بكره على لندن
بندر:تروح وترجع بالسلامه.
عبدالله:الله يسلمك.
بندر وهو يوقف:اخليكم انا بروح ارتاح 
قامت شوق ولحقته
في صاله الجناح.....
شوق تكلم بندر:بندر ممكن اروح بيت اهلي..
بندر:لاااا
شوق:ليــــــه؟؟
بندر:أمس كنتي عندهم.
بندر وهويدخل الغرفة ألتفت على شوق:جهزي شنطتي حق بكرة..
شوق :يصير خير.
في هذا الوقت وصل نايف الرياض :~
غلا:بنروح بيت جدتي ؟؟
نايف:بنروح بيت جدتي بعد ماأرتاح بروح عند مشعل ولد خالتي .
غلا:انا بروح وياك لأني متواعدة مع ميوش
نايف:اوكـــي
وصلو بيت جدتهم ,,,,,
الجده:هلا وغلا بعيال منيرة ..
نايف:هلا فيك يالغالية "وحب راسها"
الجده:تغديتو؟؟
غلا:أي الحمدالله.
الجده:ادخلو أرتاحو.
غلا:أنشالله.
دخلت غلا الغرفة ودقت على مي .
مي:هلا وصلتو؟؟
غلا:أي وصلنا احنا في بيت جدتي نلتقي باليل 
مي:بتمرحين "بتنامين"عندنا؟
غلا:والله مدري عن نايف
مي:اوكي اخليك
بعد صلاة العشاء راحو نايف وغلا بيت خالتهم.
دخل نايف المجلس ودخلت غلا الصاله..
طبعآمي سوت عرس لأنها من زمان ماشافت غلا
مي:هلا والله بالزين كلة 
غلا:أحرجتيــــني(وراحت تسلم على خالتها(
الخالة:هلا والله اخبارتس واخبارهلس "طبعآ هذي اللهجة لهجه منطقة نــــجد فديتها خارج نطاق القصة هههههههه"
غلا:الحمدالله الوالده تسلم عليك سلام كثير 
الخالة:لية ماجات معتس؟
غلا:تدرين ماتقدر تترك الغالي"تقصد ابوها"
الخالة:ههههه الله يقطع أبليستس
مي:حياتس تفضلي
غلا:زاد فضلك والله مشتاقة لك حيل. تدرين حلويتي صرتي غييير.
الخالة وهي توقف:انا بروح أسلم على نايف..وراحت المجلس
مي:قوليلي اخبارك على قولتكم واخبار العروس
غلا:بخير انت اخبارس على قولتكم ههههههه
مي:هههههه تمام من جد تغيرت
غلا:ايه والله تدرين انا متحديه مع نايف انك متغيره
مي ارتبكة من سمعت اسم نايف:هااا
غلا:لووواه قومي خلينا نروح عندهم على اني ما احب اخوك مشعل احسه ثقيل دم
مي:حرام عليتس والله يحبتس ويغليتس
غلا:حبه برص ... قومي بس
مي:انزين..وقامت
......."نبذه عن عائله الخاله نوره"
نوره..اخت منيره الصغيره اصغر منها بسنه وزجها متوفي من خمس سنين عنها مشعل ومي
مشعل..24سنه دارس ادارة اعمال جذاب وشخصيته مرحه
مي..نفس سن غلا 20سنه تدرس ادب انجليزي ..مي كانت بنت مو حلوه بس مع التطور كل شي تغير كانت متينه وسوت رياضه ورجيم وضعفت وكان وجها مليان حب شباب بس مع اكتشاف اليزر بشرتها صارت صافيه مثل بشرة الاطفال كذا كان نايف يسميها الشينه
"مي ما تتغطى من نايف بس تتحجب وغلا نفس الشي"
دخلت غلا ومي المجلس 
غلا+مي:السلام عليكم
مشعل+نايف:وعليكم السلام
مي تكلم نايف:الحمد الله على السلامه
نايف استغرب الشكل بس يعرف الصوت يحسبها وحده من بنات خالته:الله يسلمك
مشعل:اخبارتس غلا
غلا:الحمد الله,,وجلست جنب نايف
نايف وهو يساسر غلا:مين هاذي؟؟
غلا:ميوش
نايف:حلفي
غلا:والله
نايف:تغيرت
غلا:قلت لك بس انت ما صدقتني
يقطع حوارهم مشعل:نــحــــن هنــــــا
غلا:ويــــن خالتي
مشعل:راحت تجهز العشاء
مي وهي توقف:بروح اساعدها
غلا:بجي معك
مي:افاا انت ضيفتنا
غلا:شدعوا
مشعل:والله ماتقومين
نايف:ما قلت لي غيرت سيارتك
مشعل:أي شريت سياره تذبح
نايف:مو سياره بنت
مشعل:ههههههههه الله يخسك
وضلوا كذا على هذي السوالف ..سوالف شباب والسيارات وكسسوراتها والمباريات ....الخ .. وغلا ودها تفلعهم ومو قادره تقوم عشان ثقيل الدم""مشعل"" حالف عليها ماتقوم وما افتكت الا لما ارجعت مي وخالتها ...تعشوا ورجعوا بيت جدتهم لان نايف مارضى تنام عندهمــ 
في اليوم الثاني الصبح ام عبدالله وبندر وشوق وفهد بالصاله
بندر:فهد قوم ناد نور تاخرت
فهد:انشاء الله..وقام ينادي نور
بندر يكلم ام عبدالله:الغاليه قومي معنا
ام عبدالله:المره الجايه نروح جميع اخوانك وابوك مين يقعد معهم
بندر:قولي السالفه فيه ابوي
ام عبد الله تحذف بندر بالمخده:قوم عن وجهي
بندر:ههههههههههه
انزلت نور وفهد
بندر:واخيراً شرفتي
نور:اسفه
بندر يحب راس امه:مع السلامه
ام عبدالله :انتبه على الطريق والله الله بسواقه
في السياره..........
فهد يكلم بندر:ودو الدبابات
بندر:أي وداهم السواق الشاليه
نور:انا من الحين اقول لكم دبابي محد يركبه غيري
بندر:والله مصدقه ان لك دباب
نور وشوي وتصيح:احلف انا مابغيت الشاليه الى عشان الدبابات
بندر:والله البنات مقصه تقول أي شي لهم ويصدقون
فهد:شوق انتي تركبين دباب
شوق:أي اركب
بندر:بس هذاك اول
شوق مو فاهمه:يعني
بندر:الحين مافي
فهد:والله حرام
بندر:زوجتي وكيفي
طبعاً شوق تعودت على اومره وصار عندها شي عادي وماردت
بندر:والا شرايك شوق؟؟؟
شوق:.............."ماردت"
وصلوا الشاليه بعيد ماكان المشوار بعيد وتخللته بعض السوالف
وشوق ساكتة وماتشاركهم الحديث بس فهد كان يحاول يخليها
تدخل معهم في السواليف بس مع هذا كان كلام شوق قليل يانعم يالأ أو أحياناً وهي من جواتها منقهرة بدال ازوجها يخليها تشاركهم الحديث أخوة وهو ولا على باله وما كنها موجوده
وصلوا الشاليه الساعه 1,55
الشاليه كلن مره حلو وراقي من الخارج
ويطل عالبحر من الداخل.... في المدخل الرئيسي على يمين مجلس للرجال وعلى اليسار اله كبيره وغرفة طعام مفتوحة
الصالة وفية غرفة وطبعاً المطبخ وفوق على اليمين جناح
وفي اليسار غرفتين
نور:اللــــه بندر حلو الشاليه
بندر:تستاهلين يالغالية
فهد:أنا جوعان
بندر:امش انا وياك نجيب غدا بس بعدين"يطالع شوق"
الحلوتين هم ألي بيطبخون الغداء والعشاء....."وطلعوا"
شوق تكلم نور:امشي خل نكتشف الشاليه-وطلعوا برا
برا كان فية ملعب كرة طائرة وملعب كرة قدم ومسبح على جنب وحوالينة طاولاات وهذا المنظر كله يطل على البحر
شوق:صراحة المنظر خيال
نور:مريح للنظر حلو لنظر خضراء وبحر
شوق:خل ندخل نرتب أغراضنا
نور:يالله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ,,في الرياض,,ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
جالسه غلا بغرفة مي
غلا:اقول مي
مي:هممممم
غلا:ترى ابي اعوض ابغا اتمشى ما ابي اقعد في البيت 
مي:ابشري والله بخليك تستانسين
غلا:بس وين بتوديني
مي:الي تبين مجمعات وملاهي 
غلا:وش المجمعات الي عندكم من زمان ماجيت عندكم
مي:الحين الرياض في كل شارع تلقين مجمع مررره صارو كثير
غلا:ما ابغى أي واحد ابي يكون هادي وفيه ماركات
مي:اممممم هادي وماركات !!! شوفي الفيصليه والمملكه بس مو هادي بس تعرفين التصميم رووعه والماركات مرره كثيره
غلا:لااا ابي شي جديد ورايق
مي:خلاص صحارى ولا مسوين توسعه شي وجنبه صحارى بلازا يعني بتتعب رجولنا
غلا:ههههه لا انا رجولي فيها شوبينق ما تتعب 
مي: الا غلا وش اخبار خويتك شوق وش علومها
غلا:والله تشقح به الزوج الله يعينها
مي:الله يوفقها
غلا:امين
مي:شهد الي طاحت ولا حد سما عليها
غلا:هذي حاله خاصه حبيب قلبها لثاني مررة بايعتها ربع وعشرين ساعه يكلمون بعض لاتطلعين هينا ولاتسافرين هناك
مي :قبل الزواج بعدين وش بيسوون
غلا:بس يحبون بعض .....يالله عقبالك
مي:آآآه أنا ألي أبيه غير وشكلي ماراح أوصلة
غلا:أووف أووف شكل البنت هيمانه
مي:هااا لا ماني هيمانه بس مواصفاته ماراح القاها بحد 
غلا:علينا عاد غطي
مي:مين عندي عاد انتي ماتصدقين على الله
غلا:ههههههه
غلا:طيب الحين اسمعي مين بيودينا السوق ؟؟
مي:مدري والله امي عندها عزيمة عازمتها ام محمد الي بنتها اسمها انفال عرفتيها 
غلا:اقول مالقيتي الا انا اعرف حريم حد الي يقربون لنا ويخب علي.
مي:هههههه مو انا الي لازم اعرف هذي مين واصادق بناتها تعرفين تعليمات الوالدة .
غلا:طيب ووش بتسوين مين بيودينا ؟
مي:مافي الامشعل 
غلا:ووع بيغثنا 
مي:طيب وش نسوي؟؟
غلا:خلاص بقوول لنايف.
مي:وانا بقول لمشعل 
غلا:طيب هم وينهم فية 
مي:خبرك هم بزارين اكيد عالبلاي ستيشن .
في الغرفه الثانية ,,,,,,,,
مشعل:اااقول ووش تبي أي لعبة؟
نايف:حط كورة أي شي ماعندي مشكلة .
مشعل:اوكي عندي سي دي للأندية السعودية والمعلقين سعودين.
نايف:اية حطة بس مالي دخل تراني الهلال.
مشعل:ااقول طس "بمعني انقلع اوابتعد ههههه" انت وجهك انا النصر .
نايف:خخخخخ راحت عليك انا الفايز 
مشعل:بنشوف!
نايف:تدري ياخي جد والله على اني هلالي مزعلني حال النصر.
مشعل:حتى انا بس فريقي و انا اشجعة ومقدر اتخلى عنه بس انشالله يرجع مثل قبل.
نايف:ماشالله الأتحادي موصل لبطولة الأندية للعالم .
مشعل:اية والله شرفونا.... اقول كم تبي دقيقة 
نايف:حط الي تبي المهم الهلال
مشعل:ذبحتنا درينا
نايف:ياربي الغيرة اربـــع بطولات ماخذينها بموسم واحد وانشالله هالموسم بعد ناخذالأربع بطولات ..
مشعل:لاحـــول اقوول ألعب بس.
نايف:هــــب علية مانيب قادر اعكر لة منطلق تقل غزال هههههه
مشعل:ااقول قول ماشاالله انت ووجهك ...... شفت خذت الكرة انا اوريك 
يقوم مشعل يسحب يد البلاي ستيشن من نايف ونايف يوخر ويصارخ ودخل نايف هـــدف .
نايف:حبيبي انا ماينقدر علي 
ألا تدخل غلا ومي,,,,,
غلا:حمدالله والشكر صدق المجانين في راحــــه 
نايف:آآآفا الشرهة موب عليك الشرهة على الي جايبك معه 
غلا:فديت اخوي الزعول (تتمصلح عشان الطلعة (
مي:مش مش
مشعل:خيـــر وانا كم مرة اقولك لوتبين تدلعين دلعي عدل مش مش ويقلد صوتها 
مي:تساسر غلا:اعوذ بالله نار شابين شكلنا ماراح يوافقون .
غلا:ااقول مادام هم مهبل خلنا نستهبل عليهم
مي:ووشلــــون؟؟
غلا:كل وحدة تشجع اخوها لين يكبر راسه وعقب نقولهم نبي نطلع .وشرايك؟
مي:صار
كل وحدة جلست ورىاخوها وبدو.
مي:صرصربنحبك يانصر.
غلا:لال لال بنــــــحبك ياهلال .
مي:بالطول بالعرض بنحبك يانصر.
غلا:ركـــــــود ركــــــــود الزعيم موجــــود"وبقوة بعد"
قامو يناقزون في كل هجمة ,,,
نايف:وراهم ذولي استهبلوو
مشعل:انا اعرفها اختي اذا تبي شي تتمصلح .
نايف:خلينا نجاريهم ونخليها تعادل.
مشعل:اوكــــي.
وخلــــصت المبــــاراة على التعـــــادل
مي:يوووووه مابغت تخلص هالمباراة نشف ريقي من الصراخ
غلا:وانا بعد كل هذا فدى السوق
مي:يالله نقولهم .
مي:مشعل تراني شجعتك؟!
مشعل:طيب ووش تبيني اسويلك
غلا:وانا بعد نايف تراني شجعتك 
نايف:طيــــــب وش تبون الزبدة؟
مي:امي اليوم عندها عزيمه وبتاخذ السواق
مشعل:طيب وسواق بيت جدتي ؟؟
مي:عندها موعد بالمستشفى .
مشعل غمزلنايف وقال:لاص العصر تجهزو طيب ووين تبون تروحون .
نايف:من جدك انت مواعدين احنا الشباب
مشعل:شدعوة الشباب اهم من خواتك
نايف مستغرب ويقول في نفسة شعندة ذى
مي:مشكور ياخوي
وطلعت غلا ومي وهم يضحكون نجحت الخطة هــــــــــــــــيا نجحنا "تعرفون مساكين مجنن على بالهم اقدرو على مشعل ونايف الي صارو اذكى منهم"
مي:بس مدري وش هالطيبة الي نزلت على مشعل
غلا:سبحان مغيرالأحوال اهم شي نروح السوق.... بس احنا مواصلين مانمنا 
مي:تبين السوق ولا
غلا:ألا
مي:اجل اهجدي بنروح نشرب قهوة ونصحصح
"في غرفة مشعل"
نايف:من جدك انت ماراح نروح للشباب 
مشعل:هههههههه مالقيت ألاانا بس خلنا نسوي لهم مقلب 
نايف:يعني وشو ماراح نوديهم ؟؟
مشعل:يحلمون بنتكشخ وبنطلع اجل يقصون علينا "ان كيدهن عظيم"بس كيدنا اعظم 
نايف:ههههههههههه حرام عليك
مشعل:يستاهلون
وكملوا لعب........
الساعه4,30عصر ....تكشخوا نايف ومشعل والعطر يوصل لا اخر الشارع ومرسمينؤ طالعين شي
مشعل :اقول
نايف:وشو؟؟
مشعل:من وين نطلع!!
نايف:مدري عنك بيتكم وانت اخبر فيه
مشعل:ماعندنا الى باب المطبخ عندي مفتاحه ادخل منه اذا تاخرت
نايف:خلاص صار
طلع نايف ومشعل من الغرفه الي في الدور الثاني ويطلون من الدرج على الدور الارضي لقوا غلا ومي لابسين عبايتهم وقاعدين قريب من الباب الداخلي وباين عليهم اثار التعب
مشعل :هههههه بصوت واطي بالله شوف اشكالهم مواصلين
نايف:حرام عليك اكسروا خاطري
مشعل:مي متعوده على كذا
نايف:بدال انت اخواها الله يعينها
وطلعوا من باب المطبخ شوي شوي وركبوا السياره
دق جوال مي..انغزت من دقت الجوال كانت غافيه
مي:هلا والله
مشعل:هلا وغلا ههههههههه
مي:وشفيك يا المهبول هااااه وليه تاخرتوا نزلوا بسرعة من زمان نستناكم
مشعل:تعيشين وتاخذين غيرها
مي:يعني وشو تراني موصله ومالي خلق
مشعل:طيب باي
مي:والسوق
مشعل:مافيه سوق هههههههه انا بسياره طالع
مي: وشلـــــــــون طلعتوا
مشعل:ســـــــــــر المهنه هههههههه
مي:والله انا اوريك انا اقول من وين ها الطيبه انزلت عليك فجاه والله مردووووووده
مشعل:قلتيها قبل بس ما سويتي شي
مي:نا اوريك....وسمعت ضحك نايف وسكرت طوط طوط طوط
مشعل:ههههههههههه سكرت في وجهي
مي انقهرت من حركته
غلا:هاا نطلع
مي وشوي تصيح:طلع مشعل مسوي فينا مقلب
غلا:قلت ما احب اخوك ها الملغ
مي:واخوك بعد معه
غلا:والله ما اخليهم بنردها قومي انوم وعقب جايهم الاعصار وخروا عن طريقه
مي مالها خلق بس ابتسمت وراحوا ينامون مامداهم حطوا روسهم على المخدة الا ناموا من التعب
في الشاليه ..
بندر يشوف التلفزيون وشوق معه بس محد يكلم الثاني والجو متوتر بينهم ,,,وفهد ونور يلعبون كوره برا
حط بندر على روتانا خليجيه غنيته حسين الجسمي الشاكي بالحفله..ومطول على اخر لانه يحب هذي الاغنيه ويدخل فهد ويقول:الله.. ويرقص..وياشر على بندر يعني تعال ارقص معي
قام بندر يرقص ويسوي حركات وفهد راح يسوي حركات عند شوق ويبس مثل رقص الامارتين..وشوق في بالها تقول اشفيهم استخفوا ذيلوا بس عليهم رقص روووعه ولا بندر يذبح في جميع الحالات...بعد ما خلصت الغنيه
نور:عــــــــــاشوا اخواني ابدعـــــــــتوا و ما قــــــــصرتوا
فهد:ههاا شوق اشرايك انا في عرسك مارقصت فقلت ارقص لك الحين
شوق:ابدعت شكلك رووعه وانت ترقص
فهد:ههه تسلمين احرجتيني
بندر يطالع فهد بنظره يعني خير
فهد فهم له وقال:اسفين في ناس تغار
شوق ارفعت حاجبها واضح يغار"طبها في خاطرها"
نور:اقول شباب
بندر:أي يا حلــــــوه
نور:تسلم يا قـــــمر
بندر:ههه اخاف تغار شوق بعدين منك
شوق واثق من نفسه:لا انا ما اغار عليك
بندر:لااااا
نور:الحين بنشوف
فهد:شـلون؟؟
نور:قلت لي شلون..بنلعب لعبة الصراحه
بندر:وشو لعبة الصراحه
نور:لعبة الصراحه ان نقعد كلنا وفي النص غرشت ماي او أي غرشه ونلفها ولي توقف عليه يسال الطرف الثاني الي وقفت عليه الطرف الثاني من الغرشه او يخليه يسوي أي شي 
بندر:حلو ما عندي مانع
شوق:بس انا عندي دواس ..انا ما احب هذي العبه
نور:ليه؟؟
شوق:كذا ما احبها
نور:الله يخليك
بندر:قعدي عشاني
طالعته شوق بنظره يا واثق عشاني
بندر:ليش اطالعيني كذا في شي
شوق:ولا شي
قعدوا كلهم بالارض شوق مقابل بندر ونور قبال فهد
نور:بندر لف الغرشه
لف بندر الغرشه وصارت بين نور وشوق ونور مفروض تسال او تطلب من شوق
نور:جاك الموت يا تارك الصلاه
شوق:لاتسالين سوال صعب
نور بخبث:اسهل من السهل نفسه
نور:تحبين بندر؟؟
بندر فك عيونه
وشوق قلبها وقف وش ارد
شوق:.............................................. .
شوق في خاطرها:احبك كثر ماتنبت على خد الثرى اشعاري....كثر ماالشمس تمطر نور وكثر الحزن في عيني
شوق:هااا اكيد أحبه مو زوجي لازم أحبه (وطبعاً وجها أحمر بتموووت من الحيااا(
بندر تفاجاء ماتوقع إن شوق بتقول أنها تحبه وخذته الافكاره هي تتكلم جد ولاعشان فهد ونور موجودين مو معقوله أنها بتقول ماتطيقني وماتطيق العيشه وياااااي
ولفت نور الغرشه او القارووره وطلع فهد الي يسال وبندر الي يجاوب..طبعاً فهد تعرفون جريء والي على قلبه على السانه:الله انت حاس أن مصيرك في أيدي
بندر:أقول أخلص مسوي مصيري معلق في أيدك تراها لعبه أخلص وبلا هذره زايده.
فهد:نور سأالت شوق أذا تحبك؟ بس انا ماراح أسأل نفس السؤال بسالك وشو حسيت فيه اول ماشفت شوق؟
بندر انصدم من السؤال(بس لاتخافون ماتعور خخخخخ) ويقول في خاطره ياليتني ماوافقت العب العب معهم:أقول شوق ماكنهم طاحوا فينا اسئله مالها داعي
شوق:أي والله جد بس بندر جاوب على السؤال أنت مو أحسن مني
بندر:ههههههههههههههههههههه ويسوي نفسه يتثاؤب:يالله حبيبتي شوق خل نروح غرفتنا أنا فيني نوم..
شوق في خاطرها:حبيبتي
فهد:عااااااااااااااااااااااش مصرف
بندر مسوي نفسه شجاع:سؤالك مو صعب وما اتهرب منه بس لو أقعد أشرح من اليوم لبكره ماراح اوصف جزء من الي حسيته
بهالحظه طبعاً شوق تشققت من الوناسه
نور:أكـــــــــــشخ وش ها لكــــــــــلاااااام
فهد:شوق وشو تحسين بعد هذا الاعتراف الخطير؟؟
شوق: هذا السؤال خارج نطاق العبه عشان كذا ماراح ارد
فهد:خخخخخخخ انا جوعااااان 
بندر بستهبال:هذا السؤال بالعبه ولا شلون...حتى انا جوعااان
نور:موتوك فيك نوم
وشوق تضحك على هبالهم
يلف بندر على شوق وهو يبتسم:حبيبتي أنا جوعااااااااااااان
شوق:جوعااااااان ياااقلبي من عيوني وش مشتهي؟؟
بندر يفكر:ابـي ابــــــــي؟؟؟؟؟؟؟
شوق:أقول أخلص لاتتطلب واااجد
فهد:ههههههههههه خخخخخخخخخ فشلوا الحبيب
بندر يستهبل:ترضين شوووووووووووقي يضحكون علي؟؟؟
شوق:هههههه لاياقلبي مايرضيني قولي وش تبي تاكل
بندر:أقول شرايك نروح ناكل بالمطعم انا وياك لحـــــالنـــــــــااااااا
فهد: والله ما تطلعون الا رجلي على رجلكم
شوق تقوم:انتوا الكلام معاكم ماراح يخلص بروح اسوي لكم شي تاكلونه..وقامت نور مع شوق
بندر:نجي نساعدكم؟؟
شوق: ماعندنا مانع
فهد:وانا طرطور اقعد لحالي بجي معاكم
*
*
في المطبخ...
شوق:بندر خذ الطماط وقصه حلقات فهد قطع الخس قطع كبيره
بندر: ماعندها لعب على طول عطت الاوامر بنشوف شبتسوي شكلنا بناكل سلطه
نور:وانا شسوي؟؟
شوق:انت سوي بيض مقلي
فهد:أي عرفت الطبخه بتسوي لنا بيض بالسلطه
شوق:أحــــــــــــلف
فهد:لاغلط ماقلتوالنا وش الجائزه للي يكتشف الطبخه
ماردت عليه شوق وخذت المرتديلا وقطعتها انصاف وكل شوي بندر وفهد يطلعون اسم لطبخه شوق قطت التوست مثلثات اول طبقه حطت جبن سلايس(شيدر) وبيض بعدها قطعت توست ومسحت عليه مايونيز قليل الدسم وطماط وخس ومارتديلا وقطعت توست..ووواخيراً انتهت الطبخه الي يقول صج طبخه كلها شندوتش خخخخخخخخ (اعزائي المشاهدين المقادير ستظهر تحت الشاشه خخخخخخخخخخ(
نور بصوت عالي: مين يبي بيبسي ومين يبي عصير؟؟
بندر:بكم البيبسي ياللاخو؟؟
نور وهي تضحك:5 ريال
بندر:لا البسطه الي جنبكم ارخص خخخخخخخخخ عطيني عصير مانجا
تلف نور على شوق:وانتي؟؟
شوق:حتى أنا ابي عصير مانجا
نور:اوووو زي حبيب القلب
طبعاً شوق صاير وجها الوان الطيف في لهذا الصيف هههههههههههههه
فهد:أنا مابي اصير عذول ابي بيبسي
وقعدوا على الطاوله في المطبخ تعشوا وسولفوا وبعد ماخلصو كل واحد راح غرفته ينام...
^
^
غلا ومي سهرانين يخططون مقلب لمشعل ونايف لان غلا ونايف بينامون بيت خالتهم
مي :لقيتي شي
غلا:سكتي لاتقطعين حبل افكاري
مي:طيب
بعد صمت عشر دقايق 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
غلا:لقيتهاااااااااااااا
مي:قووووووووووووولي
غلا:...............................
مي:هههههههههههه خخخخخخخ
غلا:عشان يعرفون هم كانوا يلعبون مع مييييييييين
مي وهي تضحك:متى ننفذهاااا
غلا:هم وووين؟؟؟
مي:في المجلس الخارجي
غلا:قومي
مي:وووين؟؟
غلا:................................
مي: خخخخخخخخخخخخ اوكي يالله
بعد مانزلوا وسوا الترتيبات الازمه
غلا:مي وين عداد الكهرباء حقكم
مي: عند المدخل قبل مانطلع للمجلس
غلا:كذا احسن شيلي العدة
مي:ههههه والله خايفه
غلا:سكتي انا عارفه نايف يمكن يكنسل اقامتي من االحياه على الي بيشوفه اليوم
راحت غلا ومي عند المدخل وقفلوا كهربت المجلس والحوش وبسرعه اوقفوا عند باب المجلس كل وحده بطرف
مي بصوت واطي:استعدي
غلا:اوووووص شكلهم بيطلعون
....نايف ومشعل استغربوا ليش انقطعت الكهرباء استنوا خمس دقايق يحسبون الكهرباء بترجع
نايف: قوم شكلها ماراح ترجع شوف وش صاير
مشعل:قوم معاي انا ما اشوف بظلمه
نايف:قوم يا الخواف
مشعل:اقول ماني بخواف خلاص لاتجي وياي
نايف:قم بس قم
مسك نايف ايد مشعل وفتحوا الباب اول ما طلعوا ماتشوف عينكم عينكم الا النور حسو بشي بارد صقيع انكب عليهم...مي وغلا الشرده حطوا ارجولهم وقبل مايرحون الغرفه فتحوا نور المجلس والحوش....نايف ومشعل اول ما انفتحت الانوار شافوا اشكالهم كانت تفطس من الضحك الحلوات مي وغلا كبوا عليهم فينتو بارد وبقطع ثلج وكانو لابسين ثياب بيضه صارت عنابيه
نايف وهو معصب:الله ياخذهم قسم بالله لاكسر راسهم..الايدق جوال مشعل راح المجلس عشان يرد كانت مي داقه
مشعل:ياااااحيواااانه والله لاكسر راسك قسم لوريك نجوم الليل انت والخايسه الي معاك بزران عندكم حنا عشان تسون فينا كذا
مي تضحك:هههههههههههههههههههه
مشعل وهو يصارخ:تضحكين والله لاكسر الباب وعلقك فيه..يسحب نايف الجوال من مشعل ويسكر الخط
مشعل وهو معصب:ليش سكرت الخط
نايف:انا بقولك انا اذا عصبت ما اشوف لا امي ولا ابوي بس انا ماطق بنات"ياحمش خخخخخخخ" تدري ليه لاني ما اوصخ ايدي بطقهم ولا اصرخ عليهم عشان ما انجس الساني"قوووووويه يا الاخو"
مشعل:بس انا ماراح اخلي حقي انت شايف اشكالنا ههههههه والله نايف شكلك يضحك كان احد داعمك
نايف:بردها عمن سعالي بذلي
مشعل:يعني؟؟؟
نايف:العين بالعين والسن بالسن والبادي اظلم
مشعل: مافهمت شي!!!!
نايف بدا يعصب:انت ماتفهم بردها لهم بس اقوى
مشعل استوعب:بوريهم الويل
&
&
الساعه2.00 الصباح ندى سهرانه تشوف فلم اجنبي على 2 دخل سعود وما انتبهت له ندى
سعود:بووووووووو
ندى:بسم الله الرحمن الرحيم خرررررعتني انت من وين طالع
سعود:لااااوالله حلفي يعني من وين طالع من الشباك مثلاً طالع من الباب.. غريبه سهرانه للحين العاده انتي زي الدجاجه 12 انتي خاااامده
ندى:لابس اليوم مدري احس راسي يابس مافيه نوم
سعود:اهاااااا..الصراحه البيت هادي بدون فهد ونور وبندر ومرته
ندى:عاد الي يقول انت على طول في البيت كله طالع شلون فقدتهم
سعود:شدعوه كله طالع اقعد انا في البيت احياناً
ندى:تصدق ياليتني رحت معهم احسن من مقابل وجهك
سعود:بعديها هالمره ..الحين انتي ليش مارحتي؟؟
ندى: اممممممممم.... انا ماستطلف شوق
سعود:حرااام عليك احس انها حبوبه وبحالها لا لها ولا عليها
ندى:شدراك انا اعرفها من ايام الجامعه وماتعجني حركاتها هي وصديقاتها
سعود:ليه شايفه عليها شي؟؟
ندى:لاماتوصل للاخلاقيات بس حركات بنات ماتعجبني
سعود:انا بقوم بنام ابرك من شوفت خشتك
ندى:سخيف وانا الي متأمله تسهر ويااي
سعود: اقوووول تصبحين على خير
ندى:تلاقي الخير
%
%
الساعه2,40 الصباح شهد تكلم مزون صديقتها على الماسنجر
"شهد" نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:والله طفشانه حدي البيت بدون غلا ونايف مايسوى مافي احد اكلمه اكلم نواف؟؟؟
"مزون" آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته: كسرتي خاطري 
"مزون" آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته: خخخخخخخخخخخخخ ههههههههههههههههههه
"شهد" نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:تضحكين يالخايسه
"مزون" آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته: شسوي لك..طيب ليه فيصل مو راضي تروحين معهم
"شهد" نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:يغار علي من عيال خالتي
"مزون" آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته: الله على الغيور الله يعينك عليه
"شهد" نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:على قلبي زي العسل
"مزون" آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته: اجل تحملي ولا تتحلطمين
الايدق جوال شهد"حبيبي"يتصل بك
"شهد" نعم أعلنها بسكوتي.. واخفي رعشه فصوتي.. واخلي عينك أتفسر.. هواي وعشقي وموتي:مزون لحظه فيصل داق اخلص منه وارجعلك
"مزون" آآآه يا عمر الجراح ليتني ما يوم طعته.. اللي عذبني وراح باعني والحين بعته: والله عمره طويل انتظرك
شهد بدلع:الووو
فيصل:هلاااااااااااا والله بهااااااا الصوووووت ورااااااعية الصوووووت
شهد:هلااااااا فيك
فيصل:شخبارك قلبي؟؟
شهد:بخير دامك بخير
فيصل:شقاعده تسوين؟؟
شهد:قاعده على المسنجر
فيصل:تكلمين مين؟؟؟
شهد تمزح:واحد توني متعرفه عليه؟؟
فيصل معصب:نــــــــــــعم
شهد:عااادي مافيها شي ليه منصدم مو انتوا تكلمون بنات على المسنجر احنا نكلم شباب على المسنجر
فيصل وهو معصب ووصل الدم لراسه:انتي الكلام معاك ضايع مع السلامه
شهد توها بترد الا فيصل سكر الخط..دقت على فيصل عطاها اشكل ومارد عليها
ارسلت لها شهد....
حبــــــيــــــبي والله كنت امزح وياااك انا اصلاً مــــــــــااكلم احد غيرك ومـــــــــــــايملا عيـــــــــــــني غيـــــــــــــــرك,,,,,,,,
احـــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــــــك,, ,,,
فيصل قرا المسج وقعد يضحك وقال ماراح ارد عليها خلها تتادب وماتمزح معاي هالمزح.. ونام
انتظرت شهد فيصل يرد على مسج ولكن بدون فايده وراحت تشكي معاناتها لمزون وماخلصت سوالف مع مزون الا الساعه 4,00 صلت ونامت وهي متضايقه تحسب فيصل زعلان منها,,,,,,,,,,,
#

الساعه 7,00 الصباح صحت شوق من النوم والشاليه هادي لان الكل نايم قامت تسبحت وصلت الفجر لانها كانت نايمه ولبست برمودا ابيض وجابنيز وردي ورفعت شعرها على ذيل وطلعت خصل طايحه على كتوفها وكان شكلها روعه مره ناعم..قررت تتمشى على البحر وقبل ماتطلع من الغرفه وقفت تتامل شكل بندر وهو نايم:يالله يابندر وشكثر أحبك كل يوم أحبك اكثر من اليوم الي قبله
انزلت المطبخ وسوت لها نسكافيه وطلعت تتمشى عالبحر وقعدت تتامل البحر وتفكر بحالها هي وبندر والزوج الي كل ماله ويتطور وهي مو قادره تتخلى عنه....ياربي وش اسوي كل البنات لما يتزوجون يصير فيهم كذا ولابس انا احس نفسي بين مد وجزر قبل يومين ماكان يكلمني وكل ماقول له شي مايرد علي وامس باليل انقلب حاله وكلمت احبك مافارقت السانه!!!!!!!!!!!!!!
قام بندر وقعد يتقلب على السرير ومالقى شوق جنبه استغرب شاف الساعه كانت 7,50 فكر وين راحت قام وتسبح وصلى ولبس بنطلون بيج وتي شيرت كت اسود مبين عضلاته وشعره للحين مبلل لما ما لقاها داخل قال خل اطلع اشوفها يمكن تكون برى طلع لقاها تتامل البحر وسرحانه وقف يتامل شكلها وهي سرحانه وفي عالم ثاني وشعرها يتطاير مع الهواء ويقول في نفسه:شكلها مع لبسها مره كيوت وناعم قرب منها بندر:صــــــــــباح الـــــــــــــخير..
شوق وهي مفزوعه:بسم الله خرعتني وابتسمت صباح النور
بندر في نفسه ياله وشكثر احب هالابتسامه:وش مقعدك من الصبح
شوق:مدري قمت ولا قدرت ارجع انام
بندر بخوف وقرب منها:شوق فيك شي؟؟
شوق وهي سرحانه وعينها على البحر:لااا مافيني شي
بندر:حطي عينك بعيني
شوق وهي تتصنع الضحك:ههههه قلت لك مافيني شي
بندر:طيب ليه ماتحطين عينك بعيني
شوق في خاطرها لو بحط عيني بعينك بتفضحني وماحركت عينه من ع البحر:بس كذا
بندر:مدام بس كذا اجل ماراح اتركك الا لما تحطين عينك بعيني
حطت شوق عينها بعين بندر بس ماقدرت عيونها امتلت فيها الدموع وطاحت دمعه من عينها
بندر بحنان:ليه ياقلبي متضايقه فيك شي ويمسح دمعتها ويمسك ايدها..
شوق وهي تبتسم الله يابندر اذا بغيت تصير حنون تصير واذا تبي تصير قاسي صرت قاسي:مافيني شي يابندر صدقني
بندر:قولي ما ابي اقول
شوق:مو كذا
بندر:طيب قولي
شوق متردده تقوله بلي تحس فيه:انـ.................
فهد:الله على الجو الرومنسي الي عايشينه
بندر وهو منقهر من فهد:اقول ياشينك يالغثه انا الغلطان الي جايبك معي انا قلت نور بس ياشين قطت الوجه
فهد:هوب هوب شبيت فيني شكلي قاطع سالفه مهمه
شوق احمدت ربها ان فهد انقذها:بندر حرام عليك ماسوت عليه فديتك انا يافهد
فهد:هذا الكلام الزين "مو انا الغلطان جبتك معي"ويقلد صوت بندر..والله ذليتنا انا جبتك وانا جبتك اذا جبت عيال بطلع حرتي فيهم
شوق صار وجها احمر من كلام فهد...
بندر:ملاحظه من قالك بيكون بيدك اصلاً من زينهم وحلاتهم ماراح تقدر تكلمهم الا بموعد هذيلي عيال بندر ..ولف على شوق وغمز لها وشوق
فهد:طيب مين انت؟؟ شوق قمر وبلعناها انت ليش قاط وجه
قام بندر يبي يضربه وفهد يهرب وبندر يلحقه وشوق ميته ضحك عليهم,,,,
@
@
في الرياض في غرفة مي,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
غلا ومي للحين ماناموا وكل ساعه والثانيه يتذكرون المقلب الي سوه ويضحكون
غلا:تتوقعين ناموا
مي:يمكن بس مستغربه من تصرف مشعل
غلا:أي تصرف
مي:انا من العاده اذا سويت له أي شي يذبحني ضرب بس هاالمره ماسوى شي على ان الي سويناه مو شوي انا مدري شلون طاوعتك
غلا:حتى انا مدري شلون سويت كذا بس كنت مقهوره واحس نفسي قويه وماتندمت في نفس الوقت
مي:طيب الحين وش بنسوي؟؟؟
غلا:ماراح انسوي شي
مي:اخاف اطلع من الغرفه ويسون فيني شي
غلا:انا جوعاااانه خل ناكل شي
مي:روحي بس انا ماراح اطلع من الغرفه اسبوع الين ماينسون الي صار
غلا:وبـــــــــــــــعديــــــــــــن انا جوعااااااااااااااااااااااانه
مي:بدق على الخدامه تجيب لنا اكل
غلا:كذا احسن لاني حتى انا مابي اطلع
$
$
العصر في الشاليه’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
فهد يكلم بندر:وين مفاتيح الدبابات؟؟؟
بندر:عندي ليه؟؟؟
فهد:بعد ليه ابي العب بالدبابات
بندر:افتح الدرج الي تحت التلفزيون تلاقي المفاتيح
قام فهد وجاب المفاتيح
نور:عطني مفتاح
بندر:عطاها مفتاح الدباب البطيئ
نور:خير وش ابي بدباب بطيئ
بندر:تبين اعطيك واحد سريع عشان تتكسرين
نور:اووووه كلا انا مضطهده
فهد:اقول بلا كلام جرايد
بندر:عطني مفتاح السوزوكي
فهد:اكشخ ياعم خذ ويعطيه المفتاح
شوق طول الحوار وهي ساكته تحس نفسه مالها داعي
بندر:يلا مشينا
فهد:بندر اتحداك
بندر:ههههه العب مع غير وشو التحدي
فهد:على حسب الي يفوز يطلب
قاموا كلهم وطلعوا برا وكل واحد ركب دبابه وشوق تتفرج عليهم....بندر يسابق فهد وفهد فاز عليه
فهد:ماقلت لك اتحداك
بندر:خليتك تفوز برضاي
نور تكلم شوق:شوق تعالي ركبي وياي
شوق اطالع بندر
بندر:لاااااااااااااا
نور:ليه؟؟؟؟؟
بندر:تبي تركب تركب معاي
شوق تكلم نفسها يحلم,,,,,,,
بندر يطالع شوق:شقلتي؟؟
فهد:يالله شوق ركبي مع بندر وانا بسابقكم
نور:وانا بعد بدخل بسباق
شوق تكلم بندر:بس ماتسرع
بندر يطالعه بنظرات خبث:لااااا ماراااح اسرع
ركبت شوق مع بندر والكل وقف بخط مستقيم بندر دعس على اخر وشوق وقف قلبها ماتحب السرعه وتخاف منها
شوق وهي تصارخ:بندر وقف ابي انزل
وبندر مايرد عليها وشوق تصارخ وشايله الدنيا بصراخها وكلهم يضحكون عليها فاز بندر بسباق هذي المره ونور وفهد وقفوا على جنب يشوفون بندر شيسوي كان يستعرض ويمشي على كفرين"عجلتين"
شوق وشوي وبتصيح:بندر الله يخليك وقفني ولا بنط
بندر وهو يضحك: لاااماراح تنطين
شوق:ترى الي في بطني بيطيح
بندر وقف فجاءه:انت حااااااااااااااامل!!!!!!
شوق:أي"وانزلت من الدباب"
شوق وهي تركض عشان تدخل داخل:بندر ترى اقص عليك انا مو حاااامل
بندر انقهر من حركتها المسكين صدق وحط امال انه بصير ابو:انا اوريك
فهد:تعيش وتاخذ غيرهااااااااااااااااا
بندر:ههههههههههه بايخه لا تعيدهااااااااا
,,,,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,
في بيت ابو نايف
شهد تحس بزهق فضيع ماعندها احد تكلمه البيت فاضي ابوها طالع وامها تسير كالعاده وكل ماتدق على فيصل مايرد عليها وتدق على غلا نايمه وزهقت وهي قاعده على المسنجر قررت تدق على فيصل اخر مره اذا مارد ماراح تدق عليه مره ثانيه لانه ما غلطت على قولتها...دقت على فيصل وبعكس ماكانت متوقعه بعد 3 رنه رد فيصل..
فيصل ومسوي نفسه زعلان:نـــــــــــــــعــــم
شهد بكل رقه:السلام عليكم
فيصل مسوي نفسه معصب:وعليكم السلام
شهد تدلع عليه:والله كنت امزح
فيصل:........................
شهد:لاتزعل مني
فيصل:........................
شهد وشوي وتصيح:فيصل والله كنت امزح معاااااك
فيصل ماسك نفسه عشان مايضحك:انزين انت وش تبين الحين
شهد:ابيك ترضى
فيصل يبي يحرق اعصابها:ليش مين انا عشان تدورين رضاي
شهد بدون ماتحس قالت:انت حبيبي وروحي وحياتي وعمري
فيصل كان احد كاب عليه ماي بارد واخيرا قالت له حبيبي ولا بعد روحي وحياتي 
وعمري:هاااا
شهد ارتبكت وماردت:...................
فيصل:عيدي وش قلتي
شهد:لاتزعل علي
فيصل:مو هذا موضوعنا
شهد:الا هذا موضوعنا انت مو زعلان
فيصل:الا زعلان وانت تبين تراضيني صح؟؟
شهد:أي
فيصل:عيدي وش قلتي قبل
شهد:فيصل لاتذلني
فيصل:ااااافاااااااا انا اذلك خلاص غيري الموضوع وش قاعدة تسوين
شهد:ولاشي زهقانه مافي احد في البيت الا انا ونواف
فيصل:طيب قعدي مع نواف
شهد:شقالوا لك بزر
فيصل يبي يقهرها:كلمي خويك على المسنجر
شهد انقهرت:فيصل مع السلامه انا الغلطانه الي داقه عليك ارضيك
فيصل:شهد......
شهد تقطع كلامه:مع السلامه وسكرت الخط قبل مايرد عليها
فيصل اوووووه وش هالحال كل يوم واحد فينا زعلان الحين شلون ارضيها ياشين دلع البنات وزعلهم
شهد مازعلت بس حبت ترد ترد له الحركه هي تعرف حركات فيصل وهو ماقال كلمت خويك الا عشان يقهرها بس في الاخير هو الي انقهر
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
في الرياض المغرب
غلا :تقوم مي من النوم
غلا:مي قومي بسك نوم خالتي اكسرت الباب من كثر مادقت
مي:اوووووووووووووووووه ابي انام
غلا:بقوم اتسبح واصلي واذا ماقمتي باكب ماي عليك
مي:امممممممممممممممم
اتسبحت غلا وصلت وراحت تقوم مي ثاني مره
غلا:مي قومي
مي: مابي اقووووووم ابي انااااااام
غلا:خذت كاس وصبت فيه ماي وكبته على مي
مي وهي تصارخ:مجنونه انتي سبحتيني
غلا:ههههههههههه احسن
مي وهي تقوم:اهبال ربي يعطيك غير ها الهبااااال وراحت الحمام تتسبح
قعدت غلا تكلم شهد وتاخذ اخبارها الين ماتطلع مي
مي:خير وش تبين
غلا:مابي شي امك اذبحتنا ماخلتنا انا
مي:انزين خلينا ننزل
غلا:واذا شفنا مشعل ونايف
مي:امي موجوده مارااااح يسون شي
انزلوا تحت وكانت جدتهم موجوده ونايف ومشعل وخالتهم
طول ماهم ينزلون مشعل ونايف مانزلوا عينهم عنهم
غلا تكلم مي:شكلهم ناوين علينا
مي:الله يستر كل واحد ياخذ نصيبه من الدنيا
الجده:زين شفناكم
غلا ومي سلموا على جدتهم وخالتهم وقعدو في زاويه
مي:كنا سهرانين
نايف يطالعهم بذيك النظره:لازم تسهرون
الخاله:قوموا كلوا لكم شي
غلا:قومي مي
قامت غلا ومي وراحوا المطبخ
في المطبخ...........
مي:والله بغيت اموت من نظره نايف
غلا:هههههههههههههه
.........:مستاااااااااانسه
غلا وقفت ضحك ومي شوي وتصيح
مشعل:مااااارديتي
غلا :وش قلت؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مشعل بنبره حاده:قلت مستاااانسه
غلا:أي عندك شك
مشعل:لاماعندي مانع بس حطيني في بالك انت وياه وياشر على مي..وطلع من المطبخ
مي:انت مجنونه تردين عليه كذا
غلا:ليش هو يحسب نفسه مين عشان يكلمني كذا
مي:لاتنسين احنا وش سوينا
غلا بتحدي:اذا فيه خير يردها"غلا ماتحب مشعل ولقت شي عشان تكرهه زياده"
مي:خلاص سكري على الموضوع وش تبين تاكلين
غلا:أي شي
بعد ماكلوا ارجعوا الصاله
مشعل يكلم نايف:اقول خلنا نتمشى ولا نروح لنا مجمع
الجده وهي معصبه:اقول انت وياه قبضوا ارضكم
مي وغلا يضحكون عليهم وبصوت واطي:فشلوهم
عطاهم مشعل ونايف نظره خلاهم يسكتون
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
في الشاليه,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
فهد:بندر انا فزت عليك
بندر:مبرووووووووووووك علييييييك
فهد:الله يبارك فيك بس انا ابي هديتي
بندر:نـــــــــــــــــعم
فهد:احنا متشاطرين
بندر:هديتك جيتك معنا
فهد:هذا كلمت الرجال عندك
بندر:انزين وش تبي؟؟؟؟
فهد:انا ماراح اطلب بخلي شوق هي الي تطلب
شوق:نعم وش تبي فيني انت وياه بصلاح
نور:احلى كذا يصير في اثاره
بندر:اذا شوق بتطلب طلباتها اوامر هي تطلب وانا انفذ
شوق:مااااااابي شي
فهد:لاااا لازم تطلبين
شوق:يااااخي ماااابي
نور:طلبي يقول انت تطلبين وهو ينفذ وانت تقولين مااااابي شي
شوق:اوكي انا بطلب بس ماراح اقول الحين بفكر قبل
فهد:شكل شي هطلب
شوق:سر المهنه
الكل:اووووووووووكي
نور وهي تبتسم:انا ميته من الجوع مشتهيه السباغتي حقتك بندر
بندر:هااااااااا
فهد:أي مرررررره حلوه حقتك
شوق:بلييييييييز بندر سوها لنا وريحني اليوم من الطبخ
بندر:مولله عشان ترتاحين
شوق:هههههههههههه
بندر:اوكي كلكم في المطبخ عشان تساعدوني
الكل:اوكي قامو كلهم معاه المطبخ وقسم عليهم بندر المهام...فهد عطاه يقص البصل وشوق تسلق المعكرونه ونور تقص الطماط وهو المشرف
نور تكلم بندر:احلف الحين مفروض انت الي تسوي العشاء مو احنا
بندر:للحين ماجاء دوري انا بسوي الصلصه
سوا بندر الصلصه وخلص العشاء وقعدوا يتعشون
شوق:بندر صراحه انت فنان بالطبخ
بندر:تتريقين
شوق:والله ماتريق اتكلم جد
بندر وهو حاط في باله سالفت لم قصت عليه انها حامل:أي حسبت بعد مو تعودتي
شوق وهي مستحيه:طيب قولي وش اسوي اقول لك نزلني وانت مب راضي ماكان عندي الى هذا الحل
بندر:بس لاتعدينها مره ثانيه
شوق وهي تبتسم:انشاء الله
بندر وهو يبتسم لشوق ويلف على نور:الا نور بتدخلين أي قسم
نور:تدري ودي طب بس مستحيل يمكن محاسبه او نظم معلومات
شوق:يعني مثلي
نور:أي
فهد وهو يقوم :الحمد الله انا بروح انام قايم اليوم بدري
نور:وانا بعد تسلم ايدك يااااحلو
بندر:الله يسلمك هني وعافيه
طلعوا نور وفهد باقى شوق وبندر
بندر:شرايك نتمشى على البحر
شوق:امممم ماعندي مانع
طلعوا يتمشون وكانوا ساكتين بعد ربع ساعه صمت
بندر:شوق ليه كنت تصيحين اليوم؟؟
شوق:مدري نسيت 
بندر:على راحتك ومتى مابغيتي تقولين انا موجود
++++++++++++++++++
++++++++++++++++++++++++
الساعه 11,30 الظهر
قامت شهد من النوم تسبحت وصلت ودقت على غلا لانها مشتاقه لها
شهد:الوووو
غلا:هلااااااااااااا والله بهالصوت والله ولك وووووحشه
شهد:حتى انت يالخايسه والبيت بدونكم مايسوى
غلا:اخباااااارك؟
شهد:نشقح اخبااارك انت ومي ونايف؟؟
غلا:والله الحرب قائمه عندنا
شهد:الله يخسكم والله قهر انت انتوا مستانسين وانا هينا بحاااااالي
غلا:تبين اقهرك!!!!!!!!!!
شهد وهي تصارخ:لااااااااااااااااااا لا تقولين شي
غلا تضحك بخبث:هههههههههههههههههههههههههاااااااااي
شهد:خسرتيني وبعد تقهريني
غلا:انت الي بتسددين الفاتوره
شهد:روحي بس اشوفك انت الي تدقين
غلا:يلعن شكلك امس داقه عليك
شهد وهي مقهوره:يالله بااااااااااااااااي
توووووووووووووووووووووووت تووووووووووووووووووت
غلا:انا تسمعني صوت القطار انا اوريها
انزلت شهد عند امها وهي تكلم نفسها وسلمت على امها ونادت الخدامه تجيب لها فطور
ام نايف:ماما كيف اصبحتي
شهد:مقهوررررررررررره كلمت غلا هم مستناسين وانا هينا زهقانه
ام نايف:يومين وبيرجعون ...الا ياشهد ماحددتوا العرس انتوا وفيصل
شهد:بصراحه ماكلمته بالموضوع
ام نايف:كلميه خلينا نشوف الي لنا ولي علينا..انت يبيلك جاهز وكل هذا يبيله وقت
شهد:والله ياماما مدري تدرين اخوه ماصار له خمس شهور من توفه وتبيني اكلمه عن العرس
ام نايف:انا ماقلت لك قوليله ابي اعرس بكره ساليه بس جهازك يبيله على الاقل 3 شهور
شهد:اذا كلمته اليوم قلت له
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غلا ومي جالسين زهقانين
غلا:ميوش
مي:امممممممممممم
غلا:زهقانه
مي:طيب وشتبين انسوي
غلا:مدري مليت مررررره
مي:نلعب اونو
غلا:لا ماحبها
مي:طيب كيرم
غلا:يبيلها اربع
مي :من وين اجيب لك اربعه
غلا:امممممممم شرايك ندق على عيال خالتي من زمان ماشفتهم
مي:اوكي حتى انا من زمان عنهم صار لي اسبوع مادقيت عليهم ولا شفتهم
غلا:قلت الحين شهور اسبوع يالظالمه
مي:أي انا اربع وعشرين ساعه مع عنود في الجامعه
غلا:طيب دقي
دقت مي على العنود
العنود:الووو هلااااا والله بالمزيونه
مي:هلااااا والله اقوووول تعالي عندنا
عنود:مقدر اليوم بروح الحكير "هابي لاند"مع بنات خالتي
مي:واااااااااااااااااااو وناااااااااااااااسه شف الدبه توك تقولين..مين بيروح معتس
عنود:بس انا ومشاعل واختي نجلاء
مي: خلاص الوعد العصر مرو علينا
بالعصر راحوا البنات الحكير ورجعوا على العشاء هلكانين من العب
""""""""""""""""""""""""""""""""""
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""
في الليل دقت شهد على فيصل وهي مقرره تكلمه عن سالفت العرس
فيصل لما شاف ان شهد داقه انبسط
فيصل:هلاااااااااااااااا وغلااااااااااااااااااا ومرحبااااااااااااااااااااااا
شهد:السلااااام
فيصل:وعليكم السلااااام بعد كل هترحيب تقولين بس السلام
شهد:هلااااااااا والله
فيصل:اشفيك
شهد:مافيني شي
فيصل:لااافيك
شهد:متضايقه شوي
فيصل:من وشو متضايقه
شهد زهقت من كثر الاسئله:هو تحقيق؟؟؟
فيصل:اووكي كيفك!!!
شهد وهي متردده:فيصل
فيصل:عيونه
شهد:اممم اهلي يسئلون متى بنتزوج ملكتنا طولت
فيصل حز في خاطره اخوه توه متوفي وميقدر يسوي عرس:شهد انت ادرى بظروف
شهد:والله داريه انا ماعندي مانع بستناك عشر سنين بس اهلي
فيصل يحاول مايبين انه متضايق:لاااا عشر سنين مقدر استحمل بس استني الين ماربي يفرجها مسالت شهور لا اكثر
شهد حبت تغير الموضوع:شتسوي؟؟؟؟
فيصل:اررررررقص هههههههههههاااااي
شهد:باااااااااايخ
فيصل:لاتوني كنت بنام سرقت النوم من داخل عيوني وخليت السهر فيها مؤابد
شهد:هههههههههههااااااي الله على النشاز
فيصل:تقدرين عليه
شهد:لا طبعا مقدر اوكي اخليك تنام تصبح على خير
فيصل:لا خليك مستانس معك
شهد وهي تضحك:لا خسرتني
فيصل يبي يقهرها:يالله بااااااااااااااي يالبخيله
شهد:شكلك تبي تسمع صوت القطار
شهد ماسمعت رد فيصل لان هو سمعها صوت القطار تووووووووووووووووت توووووووووووووووووووووووووت توووووووووووووووووووووووت"صوت القطار كاثر في هذا الجزء خخخخخخخخخخخخخ الله يعينكم"
_ _ _ _ _ _ _
_ _ _ _ _ _ _ _ _ _
الساعه 12 بالليل
غلا:مي خل نشوف الافلام الهنديه الي شريناها اليوم
مي:أي واحد تبين""kaalرعب"و"EKAJNBEE"اكشن"
غلا:خلينا نشوف الرعب
مي:اووووووووووكي
غلا:طيب خلينا نجهز العده
مي:انت كل شي عندك له عده
غلا:ابي بيبسي وبوب كورن وشوكلاته وشيبس
مي:وجعه مشفووووحه
غلا:مع الفلم اتحمس واكل وااااجد
مي:انزين قومي انروح المطبخ انضبط العده على قولتك
بعد ماجهزوا كل شي كل وحده قعدت قبال التلفزيون
غلا:مي طفي النور نبي نحس برعب
مي:اعوذ بالله منك طلباتك ماتخلص ابد..وقمت تطفي النور
عاد مي وغلا ماقصروا اجمعوا الحي من كثر مايصرخون ينقال متاثرين بالفلم
في هذا الوقت نايف ومشعل رجعوا البيت ودخلوا من باب المطبخ وشافوا الصاله ظلمه طبعاً غلا ومي ماحسوا فيهم لان صوت التلفويون عالي 
مشعل:نايف
نايف:ســــــــم
مشعل:صار وقت الجد
نايف مو فاهم عليه:مشعل ترى انت في هذا الوقت تخور في الكلام روح نام احسن لك أي وقت جد بالله عليك خخخخخخخخخخ
مشعل يفهمه:اقصد عندي مقلب مايخرش الميه
نايف:آآآآه وشو؟؟؟؟
مشعل:تذكر لبس الرعب الي خرعنا فيه تركي ولد خالتي
نايف:أي!!!
مشعل يطلع برا البيت:تعااال ويااااي
طلع نايف مع مشعل عند السياره
مشعل يعطي نايف لبس:خذ البس
نايف:ليه؟؟؟
مشعل:انت غبي
نايف:اقوووول لااااا تسب ههههههههههه
مشعل:هههههه لاتعصب انا افهمك ليش تلبس هم داخل مندمجين مع الفلم
ومطفين الانوار يعني نقدر نسوي فيهم مقلب براحه
نايف:اااه والله انك ذكي
مشعل:افااااا عليك اعجبك انااااا
البسوا نايف ومشعل لبس سكريم الابيض والاسود"عرفتوا الفلم اكيد MBC2 حللته من كثر ماتجيبه حفظناه خخخخخخخخ"
دخلوا الصاله بشويش عشان مايحسون فيهم وكل واحد ماسك ورقة شجر بيده نايف وقف ورا غلا ومشعل ورا مي وكل واحد يحرك الورقه باذن اخته بشويش
غلا:اوووه اذاني الذبان
مي:حتى انا اذاني
غلا:اووووووه زهقت ذبانكم لصقه
ونايف ماسك نفسه عشان مايضحك بس يبي يلفت انتباهم عشان يلفون عليهم
نايف وهو يصارخ:بووووووووووووووو
مي وغلا لفوا وجيهم اتجاه الصوت ولما شافوا شي ابيض واسود ماتسمع الا صراخهم
مي وغلا:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااه ونحشه كل وحده حطت رجولها ورحوا الغرفه وقفلوا على نفسهم الباب
غلا:يمه في بيتكم حراااامي دقي على الشرطه ولا اخوك
مي وهي ماسكه جوالها وترجف وتدق على مشعل
مشعل قبل مايرد ماسك نفسه عشان مايضحك:الووووووو
مي:مشعل الحق في بيتنا حرامي
مشعل:انا موجود ماسمعت شي
مي:الا فيه تعال فووووق احنا خايفين
مشعل:اوكي انا جاي فووووق مع نايف
مشعل يكلم نايف :يالله نركب لهم فوق
فوووق مشعل يدق الباب وهم للحين لابسين لبس التنكر:مي فتحي
مي تفتح الباب وتتفاجاء بنفس الاشخاص
مشعل ونايف:صــــــــــــــــــــادووووووووووووه
مي سكرت الباب بوجيهم
مشعل ونايف:هههههههههههههههههههههاااااي
مي:باااااااااااااااايخين
غلا:مالت عليهم ماخلوني اكمل الفلم ووجعه وقفوا قلبي
مي:طيب خلينا ننزل انكمله
غلا:ماااابي بناااام انسدت نفسي
مي:حتى انا
انسدحت غلا على السرير وتلحفت:مي طفي النور
وناموا بعد ماسالفوا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
الفجر مشعل ونايف كانوا صاحين
مشعل:انا بروح انام
نايف:انا مافيني نوم اقعد معي شوي
مشعل:روح انا ميت نوم وادور المخده
نايف:روح محد ماسكك
مشعل:انت بتقعد
نايف:اي بشوف التلفزيون واذا جاني النوم بلحقكك
مشعل وهو يتثاوب:تصبح على خير
نايف:وانت من اهل الخير روح فمك انشق تقول الفك المفترس
مشعل:خخخخخخخخخخ
على الساعه 3 الفجر صحت مي من النوم عطشانه افتحت ثلاجتها مالقت فيها ماي راحت بتنزل تحت تشرب ماي وكانت لابسه البجامه ومو متحجبه وهي تنزل من الدرج كان الي ينزل من الدرج يشوف الي قاعد بالصاله والي بالصاله نفس الشي لما اوصلت نص الدرج اكتشفت ان في احد في الصاله قالت يمكن مشعل انزلت درجتين الا تشوف نايف وقف قلبها نايف شاف انها مي وما كانت متحجبه نزل عيونه اما مي ماتشوفون الا غبارها ركبت الدرج قعدت ربع ساعه وهي حاطه ايدها على وجها من الاحراج بس هي للحين عطشانه غيرت ثيابها ولبست جلابيه عاديه وتحجبت لانها ماتدري نايف نام ولا لا ونزلت بس لقت نايف قاعد للحين يشوف التلفزيون
مي بصوت واطي:السلااااام
نايف وهو فيه الضحكه على شكلها قبل:وعليكم السلام..فيك شي؟؟؟
مي:لابس عطشانه يمكن زائد جوعااانه
نايف:حلووووه يمكن زائد جوعاانه
راحت مي المطبخ وشربت مي ماي ورجعت لنايف تساله اذا يبي ياكل شي
مي:نايف تبي اسوي لك شي
نايف:اممممم اذا ماعليك كلافه سندويشة جبن ومربى
مي:تامر وراحت تسوي لها ولا نايف
عطت مي نايف سندويش مع عصير ...وبغت تروح
نايف:على وين؟؟؟
مي:بروح فوووق
نايف:بتنامين؟؟
مي:لااااااا
نايف:طيب قعدي معي كاني ناطور بيتكم قاعد لحاااالي.....
مي:وين مشعل؟؟
نايف:خااااامد
مي:اااااه
نايف:قعدي ماراااح اكلك
مي:من قال اني خاااايفه انا مي ماخاف من شي
نايف:وانا اشهد خاااصه على سالفة الفينتو
مي:هههههههاااي ناسين نفسكم اسويتوا فينا بس اسفه
نايف:تبين اسامحك قعدي
اصلاُ مي بتموت عشان تسولف مع نايف بس تتغلا"مصدقه نفسهااا"
مي:اوووووكي وهاذي قعده
نايف يدور له سالفه:انت وش تدرسين؟؟؟
مي:ادب انجليزي
نايف:اووووه أي سنه
مي:بروح ثالث
نايف:صراحه شي.... حلووووه الدراسه؟؟؟
مي:يعني نمشي حالنا
نايف:الله يوفقك
مي:انت اداره اعمال صح"تسوي نفسها ماتدري وهي تدري بكل شي عن نايف ساحررره خخخخخخ"
نايف:أي اشدراك؟؟
مي ارتبكت:هااا شدعوة ماعرف عن تخصص ولد خالتي الا ليش دخلته؟؟
نايف:كنت حاب هذا المجال والي شجعني ادرسه صديقي بندر
مي:طيب انت وش تشتغل؟؟
نايف:اعمال حره
مي:اااه حلو احلى شي انك مافوقك رئيس
نايف:الابنات خالتي هيا شخبارهم
مي:الحمد الله ماعليهم استنسنا لما رحنا الحكير معهم هههههه ماشفت غلا لما ركبت قطار الموت قعدت تصيح واحنا انسكت فيها والله فشلتنا هالبزر
نايف:ههههههههههه اعرف اختي خوافه
مي:اهم شي استنسنا
نايف بهتمام:الا عنود أي تخصص
مي عاقده حواجبه بستغراب:مثلي ادب انجليزي
نايف:امممم انشاء الله ماشيه
مي مقهوره اشمعنا عنود يسال عنها:تمام ماعليها
نايف:الله يوفقها
مي وهي توقف وهي تقول:اخليك بروح انااام
نايف:تصبحين على خير
مي:وانت من اهله
نايف في خاطره شفيها من جبت طاري عنود انعفس وجها
"للتنويه عنود بنت خالته هيا وعمرها 20 سنه"
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::: ::::
بـــــــــــــــــعـــــــــــــــــــــد اســــــــــــبــــــــــوعـــــــــيـــــــــــــ ـــــن
نايف وغلا ارجعوا الشرقيه على وعد ان اهل الرياض يجون الشرقيه
ونفس الشي نور وفهد وشوق وبندر رجعوا من الشاليه
===> في جناح بندر شوق كانت تسولف مع بندر
بندر:شرايك شوق انسافر
شوق:وووووووين بتوديني؟؟
بندر:ماااافي احلى من لندن
شوق انعفس وجها وتذكرت شهر عسله اوبصله في لندن:ووووووع ماعندك الا لندن
بندر:وين تبين تروحين 
شوق:ابي ويقطع كلامها صوت الجوال حقها
شوق:هلاااااااااااااااا والله بريحة اهلي
خالد:هلاااا فيك اخبارك؟؟ واخبار الاهل؟؟
شوق:بخير والله لك وحشه متى بترجع
خالد:شوق ابي اطلب منك طلب
خالد:امر وش تبي انا تحت امرك!!!!!
خالد:ابيك تروحين بيت اهلي وابي الكل يكون موجود
شوق:لـــــــــــــيه؟؟
خالد:انت سوي الي قلتلك عليه بعدين بتعرفين
شوق:اوووووووكي
خالد:مع السلامه
شوق:الله يحفظك
شوق تكلم بندر:بندر ابي اروح بيت اهلي
بندر:ليه؟؟؟
شوق:مدري خالد يقولي روحي بيت اهلي بس مدري ليه؟؟
بندر:اوكي تجهزي وبوديك
شوق: خمس دقايق وجهز
بعد عشر دقايق طلع بندر وشوق من البيت وراحوا بيت اهل شوق وقالها تدق عليه اذا بترجع.............
في بيت ابوالوليد الكل كان مجتمع وارتاحت شوق لان خالد قال لها جمعيهم سلمت عليهم وقعدت جنب مرت اخوها
مها:عاااااش من شافك
شوق:عااااشت اياااامك انا كل ما اجي قالوا لي انك في بيت اهلك
مها:تدرين امي تعبانه ولازم كل يومين امر عليها
شوق:الله يشفيها وين نصوري
مها:نايم
ابوالوليد يكلم شوق:اخباااار الحلوين
شوق:بخير الله يسلمك
فيصل:وين بندر
شوق:راااح مع نسيبك
فيصل:بداله مع النسيب ماااانقدر نقول شي
شوق:ههههههه والله مصدق نفسك
فيصل:يحق لي ولد ناصر
شوق:وانا اشهد ...ارسلت شوق لخالد رساله انها في بيت اهلها والكل مجتمع ...وقعدت تسولف مع خوانها
بعد ساعه دخل خالد عليهم وكان شايل بنت عمرها تقريباً خمس سنوات بيضاء وعيونها وساع ولونها اخضر وشعرها اسود فاحم وناعم ويوصل لكتوفها 
سلم خالد على امه وابوه واخوانه
ابوالوليد:بنت مين هاذي؟؟؟؟
خالد وهو متردد:بنت...بنت
ام الوليد:دارين بنت الا قمر
خالد قوه قلبه وقال:هاذي أســــيل بنت مشاري بن ناصر الـــ....
الكل:شنووووووووووووووووووووووو!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
فيصل متفاجاء:هاذي بنت مشاري اخوووووووي
خالد:اي بنت مشاري اخوك
ابو الوليد وهو ماسك اعصابه:انشاء الله شلون صار عنده بنت
قال لهم خالد عن مكالمات سلطان......... وقصه مشاري انه متزوج الهنوف
هاذي المكالمه لان بالفصل الي قبل كانت مشفره
خالد:الوو
سلطان:الســلام عليـــكم
خالد:وعليــــــكم السلام 
سلطان:هلا خالد
خالد وهو مستغرب مين هذا الي يعرفني : هلا مين معاي ؟؟؟؟؟؟؟؟
سلطان:أنا سلطان صديق مشاري الله يرحمة
)سلطان صديق مشاري الي كان يدرس معه في امريكا وهو اقرب صديق لمشاري الله يرحمه(
خالد:هلا والله بريحة الغالي 
سلطان:هلا فيك زود
صمـــــــــــت دام لثــــــــواني
سلطان وهو مرتبك:خالد... صراحة أبيك بموضوع مهم 
خالد: خير أنشاء الله عسى ما شر
سلطان:صراحه هي السالفه طويله وماتنقال بتلفون بس هاذي الطريق الوحيده الي اقدر اقولك فيها مشاري اخوك الله يرحمه كان متزوج ومرته توفت على حياته وعنده بنت وساكنه مع جدتها بس جدتها مره كبيره وتخاف تمووت والبنت تتمرمط وتبيكم تاخذونها تعيش عندكم وانت احق فيها منها 
خالد وهو منصدم:أنت من جدك
سلطان:لو أني مو جاد ما كان كلمتك هذي المواضيع ما فيها مزح
خالد بانفعال:وشلوووون مشاري يكون متزوج وعنده بنت بدون مايقول لنا احنا مو اهله
سلطان يحاول يهدي خالد:الصراحه هو كان عارف ان الكل بيعارض زواجه فاتزوج من وراكم خالد الحين انت وش بتسوي والله لوبيدي شي كان شسويته
خالد:خلاص انا بتصرف
سلطان:انتظرك
ابوالوليد وهو واقف معصب:هذي اخر تربيتي فيه طالع متزوج ولاااا عنده بنت وانا ست سنوات احسبه يدرس وشو ماعنده اهل يقول لهم ماخذ لي وحدة من الشارع وتزوجها وجاب منها بنت هذا من أي مذهب
الوليد يمسك ابوه:ابووي هدي اعصابك
ابوالوليد:اخوك ماخله فيني اعصاب
خالد:ابوي زوجته مو من الشارع ابوها كويتي من حموله زينه وامها امريكيه
ابوالوليد:استغفر الله العظيم من كل ذنب عظيم حسبي الله ونعم الوكيل
فيصل:يبه الميت ماتجوز عليه الا الرحمه
الكل:الله يرحمه
ام الوليد:خالد عطني البنت
خالد يعطيها البنت:سمي ...خذت ام الوليد البنت وقعدت تصيح
قام ابوالوليد وراح غرفته
الكل كان منصدم من الي سمعوه مشاري عنده بنت وعمرها اربع سنوت ونص ولاحد كان يدري عنه حتى خالد الي كان عايش معاه اخر أيام عمره ماكان يدري وشوق في خاطره تقول خالد كل مايختفي ويرجع تكون معاه مصيبه فيها مشاري....
دقت شوق على بندر عشان يجي ياخذها...
في اليل.................
كانت ردات الفعل مختلفه على الي صار اليوم
ابوالوليد كانت ردت فعله غير الكل كان يحس بخيانه ولده الي مقصر عليه متزوج من وراه على كثر مازعل على وفاته زعل اكثر انه متزوج من وراه................
ام الوليد... كان حاز بخاطرها الي سواه ولدها المرحوم بس قلب الام دايم يغفر وهي تحس ان في شي الحين من ريحة الغالي مشاري
ام الوليد تحاول تهدي ابوالوليد:ابوالوليد
ابو الوليد:مااااااااابي اسمع شي عن الموضوع
ام الوليد:بس هاذي بنت ولدك المرحوم
ابو الوليد وهو معصب:انا ماعندي اولاد غير الوليد وخالد وفيصل سمعتي
ام الوليد اسكتت عنه لانها عارفه انه معصب
__________________________________________________
اما الوليد وزوجته كانت ردت فعلهم اقل انفعال 
الوليد:الله يرحمك يامشاري ست سنين متغرب ومتعذب ورجعت مريض وتوفيت وللحين جرحك مابرى وفي الاخير تطلع لك بنت يتيمه
مها:الله يرحمه
الوليد:على الاقل قال لنا احنا اخوانه وكنا بتقبل الموضوع يعني زوجته توفت وهو توفى لو ماعندها جده كان ضاعت البنت وصارت بالملجاء والله اعلم وش كان راح يصير فيها
مها:هذا نصيب ومكتوب بس البنت والله قمر وحليوه
الوليد:الله يحفظها ماخذه لون شعر ابوها وشوي من ملامحه
مها:بس بين انها بنت اجنبيه عيونها لونها خضر
الوليد:الي فهمته من كلام خالد ان امها كويتيه وبنت قبايل وماعليهم كلام بس كانت عايشه مع امها الامركيه في امريكه.....هي نامت
مها:أي ياقلبي شكلها تعبانه من الطياره عشيتها ونامت في غرفة نصوري
__________________________________________________
شوق اول ماوصلت البيت قالت لبندر السالفه شوق بالعكس كانت مبسوطه ان في بنتوته صارت في العيله
بندر كان مصدوم من الحركه وفاك فمه
شوق:شفيييييييييك؟؟؟؟
بندر:عاااادي اخوك متزوج من وراكم وعنده بنت
شوق:الصراحه عنده حق خذها بالعقل ست سنين برا السعوديه لا ونيس ولاشي شي اكيد بيحب بعدين المهون السالفه زوجته خليجيه انا مني اشوفها عااااااااادي
بندر:لان اخوك تقولين عااااااادي
شوق:لا مو لانه اخوي بس خذها بالعقل
بندر:اوووووكي بالعقل هاااا انا سافرت اربع سنين يعني عادي اتزوج
شوق:لاانت غير.....ليكون متزوج علي وعندك عيال
بندر:هههههه يلعن ابو الغيره انا قادر عليك عشان اقدر على غيرك
شوق تاخذ المخده وتحذفها عليه :بااااااااااااااااااايخ
___________________________________________

شهد كانت قاعده بالغرفه وماله لان غلا نايمه بدري قعدت تفكر بفيصل اليوم مادق عليها مو من عادته وهم مو متزاعلين قال بتدق عليه تتطمن يمكن فيه شي لا سمح الله
شهد:الووووووو
فيصل وهو متضايق:هلاااا
شهد:وشفي صوتك فيك شي
فيصل:ضايقه فيني الدنيا ومالي خلق
شهد:ليه ياقلبي
فيصل:اليوم صار شي وصدمني
شهد:وشو صار؟؟؟؟
فيصل:اليوم وصل خالد من السفر
شهد:طيب!!!!!!!!!!
فيصل:وجاب معه بنت
شهد باستغراب:بنت مييييييييييييييين؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل:بنت مشاري 
شهد:وشو بنت مشاري من متى؟؟ ومن وييييييييين؟؟
فيصل:هو كان يدرس قابل وحده خليجيه وتزوجها وهي متوفيه الحين ماتتصوري الحزن الي بعيون البنت
شهد:مسكينه الله يعينكم
فيصل:مقهووووووررر وشلون اخوي ومدري عنه أي شي مدري انا الغلطان اني ماتقربت له ولاهو الغلطان ماعطانا مجال نتعرف عليه احس بالذنب
شهد:لاتلوم نفسك ولاتلومه الدراسه هي السبب واكيد كان بيقلوكم بس الموت اختاره ماعليه ياقلبي هذا حكمت ربك وتحمل وانشاء الله مايصير الا الخير وهذي بنت اخوكم ماراح تخلونها
فيصل:اكيد هذي بنت اخوي الغالي هذي نعمه عشان تذكرنا دوووووم بمشاري...تصدقين ارتحت من كلمتك
شهد:اقول يالله اضحك
فيصل:ماااااالي خلق
شهد:عشااااااااااااااااني
فيصل:مااااااااااااااااااابي
شهد:بزعل
فيصل:هاااا ابتسمت
شهد:بس انا ماشوفك اضحك
فيصل يضحك:على هبالها
شهد:فديت هالضحكه ربي لايحرمني منك ولاااا من ضحكتك...يالله ياقلبي اقراء قران ونام وريح وانا بقومك الصبح
فيصل يتثاوب:حسيت بحمل طاااااح مني مشكووووووره يااااقلبي خلاص استناك الصبح
شهد:تصبح على خيررررررر
فيصل:وانت من اهل الخيرررررررر
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ 
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛ ؛؛؛؛؛؛؛
بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــعـــــــ ـــــــــــــــــد شــــــــــــــــــــــــــهــــــــــــــــــر
ام الوليد تعلقت با اسيل خالد نفس الشي بس اسيل اغلب كلامها انجليزي وام الوليد تقول لهم علموها عربي عشان تفهم لها .....................
ابو الوليد كان مع صراع مع نفسه وده ياخذ بنت ولده ويضمها بس ماهانت عليه حركة مشاري له
اما بندر صارت علاقته في شوق غير فرق السما بالارض ومايرضى احد يغلط عليها بكلمه
×××××××××××××××××××××××××××
××××××××××××××××××××××××××××××××
في غرفة نور....
شوق قاعده مع نور يسولفون وش بيسون اليوم لان اليوم "يوم ميلاد بندر"
نور:اوووكي وش الهديه الي بتعطينه ؟؟؟
شوق:هم هديتين وحده شريتها لما كنت معه بلندن والثانيه مفاجاة بقولها له
نور:وشي قولي لي؟؟؟
شوق:بعدين تعرفين
نور:اووووووكي
شوق:انا بروح غرفتي
نور:الوعد باليل
شوق:اذا طلع بندر نجهز كل شي
راحت شوق جناحها وكان بندر يطالع التلفزيون
بندر:بدررررررررررري زين افتكرتي فيني
شوق:ومن قال اني نسيتك
بندر وهو يقوم: انا بروح البس اذا دق نايف ناديني ودخل الغرفه
شوق:انشاء الله
قعدت شوق سرحاااانه وشو تلبس اليوم ..............الخ الا يقطع تفكيره دقت الجوال....شافت المتصل وتفاجات ماطلع نايف كان مكتوب....
"دلوعتي"تتصل بك ردت شوق لان الاسم مبين اسم بنت
ساره:الووو
شوق من اسمعت صووووت بنت تجمدت
ساره:الوووو بندر 
الابطلعت بندر من الغرفه شوق تمد السماعه وعيونها مليانه دمووووع
شوق:كـــــــــــــــــــــــلــــــــــــــــــمّّ ّ!!!!!!
بندر تفاجاء من شكل شوق وخذ الجوال:الوو
ساره:هلااااا بندر وينك؟؟؟
بندر تفاجاء لما سمع صوت ساره وسكر السماعه قبل ماتكمل ساره كلام ولف على 
شوق:انت فاهمه غلط
شوق وعيونه مليانه دموع:ممكن تسكت زهقت من كثررررررررر ماااااا اسمع
بندر:شوق والله انت فاهمه غلط
شوق:انااا برررروح بيت اهلي
ودخلت شوق الغرفه ولمت اغراضها بشنطه ودقت على فيصل يجي ياخذها وبندر يطالعها وهو يحترق من داخل اهي فاهمته غلط اهو قطع علاقته بساره من زمان بس نسى يغير الاسم او يمسحه وهو مايعرف ساره وش تبي منه
طلعت شوق من الغرفه ومن البيت كله وركبت مع فيصل
فيصل استغرب من شوق انها جايبه معها شنطه وكل مايكلمها مو راضيه ترد عليه
فيصل:شوووووووووووووووووق تكلمي
شوق:.....................
فيصل:شوق فيك شي
شوق:مافيني شي...ومن داخلها تحترق قهر كانت ماسكه دموعها ماتبي تنزلها على واحد خاااااين ليه يابندر تسوي فيني كذا كل الي تبيه سويته لك كلمة لا مسحتها من قاموسي عشانك كل شي تبيه اقولك عليه انشاء الله وحاظر وتحت امرك وبعد كل هذا ما زااااااااااال يكلم اذا هو يحبها ليش ماخذني ليه ياربي اناااااا بذاااااااااااااات ليـــــــــــــــــــــــــــه؟؟؟؟؟؟؟؟؟ استغفر الله العظيم
غريبه دنيتي والله غريب الحزن عانيته 
غريبه حلمي يتحطم وعمري كله اعاني
صدري ملاه الضيق من غدر الأيام 
و توقفـت عنـدي جميـع أمنياتـي 
الحزن باني له على قلبـي أخيـام 
و سيطر على فكري و عقلي و ذاتي 
ليل السعادة راح عني مـن العـام 
و ليل التعاسة صـار بلسـم حياتـي
في وجهي الحزن ...مدري الحزن في قلبي...
في عيني الحزن...مدري الحزن في عيني...
اوصلوا البيت واول مادخلت شوق البيت اغمى عليها!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
تتوقعون ليش اغمى عليها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوق ماحست بعمرها الى بالمستشفى
فيصل:الحمد الله على السلامه
ام الوليد وهي تضم بنتها وتصيح:بسم الله عليك ياماما
شوق وهي تحس بتعب:الله يسلمكم ليش انا هينا؟؟
فيصل:اول مادخلنا البيت طحتي علينا
ام الوليد: شتحسين فيه ياماما
شوق:مدري احس جسمي كله مكسر
يدق الباب وتدخل الممرضه...
الممرضه:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
الممرضه:الدكتور بيدخل
ام الوليد: خليه يتفضل
الدكتور: السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
الدكتور: ازيك ياشوء دلؤتي احسن
شوق:يعني احس جسمي مكسر
الدكتور: ديه حقه طبيعيه
فيصل:شلووون طبيعيه؟؟؟
الدكتور: انت قوزها
فيصل:لااااء اخواااهاا
الدكتور: حقه طبيعيه لان اختك حامل بشهر التاني ولازم بتحس كدا
شوق كانت تدري انها حامل وكانت بتسويها مفاجاة لبندر بس هو ماقصر سوا لها فاجعه
ام الوليد: مبروووك يابنتي
الدكتور: انا حكتب ليكي شويت فيتامينات مقويه
فيصل:متى بتطلع
الدكتور: دلؤتي از عايز بس تبعدوها عن الانفعال واي ضغط نفسي واهم حقه الراحه سومه الراحه
ام الوليد: انشاء الله يادكتور
وطلع الدكتور....
سعدت ام الوليد شوق عشان تلبس عباته
فيصل:انا بروح اقرب السياره"وطلع"
بعد ماركبوا السياره
فيصل:شوق
شوق بصوت تعبان:سم
فيصل:بندر يدري انك حااااامل
شوق وهي معصبه:لااااا مايدري وما ابي احد يقوله مفهوم
فيصل:ليه؟؟
شوق وهي تحاول تمسك اعصابه:ممكن تغير الموضوع
ام الوليد: فيصل خل اختك على راحتها ماقال الدكتور بعدوها عن الانفعال
فيصل:انشاء الله
.................................................. 
اوصلوا البيت وعلى طول راحت شوق غرفتها
فيصل كان يفكر يكلم بندر بس قرر مايكلمه لان مايبي يدخل بين اخته وزوجها لان مصيرهم بيرجعون لبعض
بندر في هذا الوقت كان للحين قاعد بصالة جناحه مايدري شلون يكلم شوق ويفهمها انه قطع علاقته بساره
قرر يدق عليها دق بندر على شوق .... شوق كانت تشوف اسم بندر ع الشاشه وودها تكسر الجوال وخلت الجوال يدق ولا ردت دق بندر عليها اكثر من مره بس هم ماردت..... ارسل لها مسج
شوق كانت منسدحه على السرير وضامه الدبدوب ودموعه تنزل حاره ع خدوده دموع قهر تصيح حرقة الايام وحظها العاثر والايام الي مو راضيه تكون معاها والحب الي مو راضي يكتمل..الى بصوت دقة المسج...المسج كان من بندر وكاتب فيه؟؟؟؟؟؟؟
حــــــــيــــــاتــــــي ممكن تردين علي....
شوق من قرت المسج زاد صياحها ودموعها صارت مثل المطر وشهقاتها كل مالها وتعله حياتي يكذب على نفسه ولا على مين هذا كلام الحب شكلها عنده لعبه وبندر في هذا الوقت كان يدق عليه وحارق الجوال دق وشوق ماترد
ارسل له مسج ثاني
"""هذا الاسوب مايحل المشكله"""
شوق من قرت المسج عصبت زياده ومسكت الجوال وقفلته وكان ودها تكسره يتكلم عن الاسلوب خل يصير عندك اسلوب قبل بعدين تكلم عن الاسلوب
بندر دق ولقاه مقفل جن جنونه وعرف ان مافي امل شوق ترد عليه جلس على الارض وحط ايدينه على راسه وضغط بقوه يحس راسه بينفجر من الصداع يحس بصداع بيفجر راسه الا جواله يدق وتفاجاء من الي داق
بندر يرد بكل عصبيه:نعم
ساره:هلا بندر
بندر وهو يصارخ:انتي وش تبين مني
ساره تفاجات من ردت فعل بندر:بندر شفيك صاير كبريت؟؟؟
بندر يحاول يهدي نفسه:انا ماقطعت علاقتي فيك اشتبين داقه علي
ساره بكل غرور:ليكون تحسبني اركض وراك وبقولك لا تخليني ومشتاقه لك لااااذاك زمااان اول وانا تعلمت الدرس انـ....
بندر يقاطع كلامها:انت داقه علي تعطيني محاضره
ساره بكل ثقه:انا داقه اعزمك على عرسي قلت اكون احسن منك اعزمك بما انك بعرسك ماعزمتني
بندر تفاجاء:عـــــــرسـك؟؟؟!!!
ساره:ليه كنت تحسبني بظل ابكي على الاطلال وماراح اتزوج بعد خيانتك
بندر بكل برود:مبروك ومع السلامه ولاعاد تدقين على هذا الرقم ..وسكر
ساره تحسب بندر متضايق انها بتتزوج => واثقه زياده على الزوم ولا تدري بالمصيبه الكبيره الي طاحت على راس بندر من سببها
بندر بعد ماسكر من ساره فكر يروح لشوق بس خاف ماترضى تطلع له وتكبر السالفه بيخليها كم يوم الين ماتهدى
مر يومين ثقال على ناس وخفاف على ناس"مو يومين خيشه رمل ثقال وخفاف" 
شوق عازله نفسه عن اهلها وماتبي تكلم احد وماتبي احد يسالها ليش زعلانه مع بندر ومسويه تحذير للكل ان موضوع حملها مايطلع برا البيت لي اين كان عشان الموضوع مايوصل لاهل بندر وساعتها يعرف بندر
يدق الباب..
شوق:ادخل الباب مفتوح
تدخل بكل براءه اسيل وبعربيه ثقيله:اخبارك انتي؟؟
شوق:هلاااا والله با اسوووله العسوووله
اسيل تبتسم:انتي انا زهقانه
شوق وهي تضحك :زهقانه مره وحده والله كلامك اكبر من سنك
اسيل بكل براءه:دادي كان يوديني الملاهي هنا انا ماروح حتى قراند ماذر
شوق تفيح ايدها وتضم اسيل:ياقلبي انا الحين اكلم انكل خالد يوديك الملاهي
اسيل وهي تنطط:هااااي بروح الملاهي بروح اغير ملابسي ..وطلعت
دقت شوق على خالد
خالد:هلااا والله بحياتي
شوق:ههههههااااي كثر منها
خالد:الحلو داق علي وش وراك
شوق:وراي كرسي
خالد:تنكتين انتي وجهك
شوق:المهم ابيك تودي اسيل الملاهي
خالد بخبث:اودي اسيل او انتي
شوق وهي تضحك:لا اسيل انا حظي خلاص طااااح كنت انا المدلعه الوحيده بس اسيل خذت مكاني
خالد:الحلو محد يقدر ياخذ مكانه
شوق:قص علي المهم انت وين؟؟
خالد:قريب من البيت ربع ساعه وانا عندكم
شوق:اوكي اخليك
خالد:مع السلامه
%% اسيل بالفتره الي عاشت فيها بيت جدها علمها خالد عربي على انها كانت تعرف عربي لان ابوها كان معلمها بحكم ان ابوها وامها خليجين بس كانت تتكلم انجليزي عشان جدتها بس نطقها للكلام ثقيل لانها تتكلم عربي وانجليزي يعني مكسر
..بعد ماغيرت اسيل انزلت تحت وكان جدها هو الوحيد الي قاعد بصاله 
اسيل وهو تروح لجدها وتبوس خده.بس جدها ماعطاها وجه للحين قلبه مو راضي على الي سواه ولده على ان البنت مالها ذنب
اسيل تعودت ان جدها مايكلمها راحت وقعدت قدام الدريشه الي تطل على الحديقه وشوي ودخل خالد
خالد:السلام عليكم
ابو الوليد:وعليكم السلام
خالد:وين اهل البيت
ابو الوليد:مدري عنهم كل واحد في مكان
اسيل لما شافت عمها خالد راحت تركض له خالد شافها وشالها
خالد:هلا بااسوله الحلوه
اسيل تبتسم
خالد:فديت ها الابتسامه الي تشرح الصدر
اسيل:بنروح الملاهي
خالد وهو يبتسم:ياقلبي هالكبر وتبين اوديك الملاهي بنروح محل الالعاب والسوبر ماركت شرايك
اسيل:اوكي
نزل خالد اسيل ومشى معها
قبل مايطلعون من الباب مسكت اسيل ايد خالد
اسيل:انكل I LOVE YOU
خالد وهو ينزل بمستواها وباس خدها:MY TOO
شوق اقتلتها الوحده قررت تدق على غلا هي الوحيده الي تفهمها
شوق:الوو
غلا:هلااا وغلاااا وينك كل مادق على جوالك يطلع لي مغلق وش صار بيوم ميلاد بندر انا قلت اكيد عدتوا شهر العسل بما انك قافله جوالك
شوق:خلصتي الموجز
غلا:مالت عليك عطيني الاخبار
شوق:اخبارك؟؟
غلا:هاا تمام وزهق بنفس الوقت..انت اخبارك؟
شوق ومسكه العبره:هااه تمام الحمد الله
غلا:ماقلتي لي وش عندك قافله جوالك
شوق:لا بس دلع
غلا بخبث:هههههاااااي دلع قفلتي الجوال ولا شي ثاني
شوق تستهبل:يعني وشو الشي الثاني
غلا:اخاف انتي وبندر ماطلعتوا من البيت من يومين وقطعتوا كل سبل الاتصال
شوق قلبها عورها:يا ملغك
غلا:الا اخبار بنت اخوك اسيل
شوق:فديت قلبها انا عندهم الحين تعالي
غلا:ماتوقع امي ماراح ترضا مسوي لنا حظر تجول وحالة استنفار
شوق:ليه
غلا:والله مدري عنها بس والله مشتاقه لك احس صار لي سنين ماشفتك
شوق:تشتاق لك العافيه
غلا:تدرين احس من تزوجتي تغيرتي ادري صار لك مسؤليات بس انا احس بفراغ قبل انا وياك طول الوقت انت عندنا او انا عندك حتى شهد صارت لاهيه عني آآآآه "هذي الدنيا مالها صاحب"
شوق:غلا عورتي قلبي لا تقولين كذا لويدي كان رجعت الزمن لورى وما تزوجت بس انتي تدرين الظروف تغير الانسان انت اذا تزوجتي بتلهين بنفسك
غلا:ادري بس انا ماحط الذنب عليك بس تدرين انتي اقرب صديقتي او بلا اصح الوحيده
شوق تحاول تغير الموضوع لانها شوي وبتصيح:الا اهل الرياض ماجو عندكم
غلا:والله مدري عنهم شكلهم غيرو خططهم وانا ماكلمت ميوش جوالي استقبل انقطع اليوم وقلت للوالد يسدد ورفض قال ما صار لك شهر من سددت لك بس شكلي بسدده من حسابي
شوق:اوكي غلا حبيبتي اخليك اسمع صوت اسيل شكلها رجعت بس متى ماتقدرين تعالي بيت اهلي انا عندهم
غلا:ليه انت بتباتين عندهم؟؟
شوق:يمكن اسبوع
غلا:كم اسبوع؟؟
شوق: اذا جيتي بقولك يالله باي اخوي خالد يدق الباب
غلا:باااي
شوق:ادخل خالد
خالد وهو يبتسم:هااااي شوقي
اسيل:هاااي انتي
شوق وهي تضحك:هااياات انبسطتي ياقلبي
اسيل:yes انكل خالد شراء لي العاب واااجد وحلاوه
شوق:لاتخرب البنت
خالد:اسمع من يتكلم ام الدلع
شوق:ياخي احشمني شوي بعد سبع شهور بجيب لكم بيبي
خالد:أي وبصير خال
شوق:طيب ماتبي تصير ابو
خالد تغيرت ملامح وجها:ممكن نغير الموضوع
شوق ماحبت تضغط عليه:اوكي
خالد:انتي متى بتروحين بيت زوجك
شوق:ممكن تغير الموضوع
خالد:يلعن ابو التقليد بس متى مابغيتي تتكلمين حطي في بالك اني موجود في الخدمه
شوق:تسلملي
خالد:يالله اسولي خلينا نروح عند جده
اسيل:اوكي بااااي انتي
شوق:باااي
طلع خالد وطل براسه من عند الباب:شوق ماتبين تنزلين معنا صار لك يومين حابسه نفسك بالغرفه
شوق:اوكي لاحقتك
في بيت بو عبدالله
سعود ينزل من الدرج:هاااي المعقده
ندى:محد معقد الا انت وشو شايفني انتف شعري
سعود:لا بس اكيد بيجي اليوم الي بشوفك تنتفين شعرك فيه... وقرب منها وضرب راسها
ندى وهي معصبه:هي انتي يالصايع لاتطق
سعود وهو معصب:وشو صـايع ويمسك ايدها ويرجعها وراء ظهرها
ندى تصارخ:فــــــكــــــــــنــــــي
الا بدخلت بندر:هي انت وياها مافي الا انتوا في البيت ماتحشمون
فك سعود ايد ندى:اسفين طويل العمر بس هي ماتحشم طايحه فيني صايع وصايع الي يقول اكلم خويتها
ندى:تخسي الا انت
بندر عصب:انتشبي واحترمي الي اكبر منك وان شفتك ثاني مره تقولين له صايع السانك اقصه فاهمه
ندى وهي كارها نفسه كل ضدي:فاااهمه وراحت فوق
سعود:اخليك
بندر:على وين انت الواحد مايشوفك الا عند باب البيت مدري شلون تنجح يا انك ترشيهم او تغش الله اعلم
سعود:الله كل هذا انا اصلاً شاطر بالفطره بعد بتحسدني على النجاح
بندر:خل عنك الهياته واقعد في البيت
سعود:وشو قالوا لك بنت
بندر:ليه بس البنات يقعدون في البيت عليك نظريات مالها دخل في الحضارة
سعود:بندر أي حضاره قاعدين في متحف
بندر:والله احس نفسي اتكلم مع واحد مخه فاضي
سعود:اسفين نسيت انك متخرج من جامعه هارفورد العريقه وكلامك كله منطقي اخليك
بندر:ماقلت لي وين بتروح 
سعود: انت صار لك ساعه معطيني محاضره متى تبيني اقولك وين ابروح
بندر:رفعت ضغطي احس نفسي ابي اصرخ
سعود وهو يضحك:هههههااي حلو وانت معصب
بندر:من عمري حلو
سعود:ماتحس الحوار بناتي شوي
بندر:مدري عن الكاتبات شكلهم غلطانين او محششين وقت اكتبوا الحوار
سعود:اسكت بس لايحذفونا من القصه انا الحين بروح مع الشباب بنستعرض بالسيارات تجي معي تشجعني
بندر:اشجعك على شنو على الفساد اقول خل عنك الخبال منت بزر عشان ننصحك احد يروح للموت برجوله
سعود:احنا ارجال ماينخاف علينا
بندر:الموت مافيه ارجال اصلاً يافالح نسبه وفات الرجال اكثر من النساء بسب الحوادث
سعود:يعني ماراح تجي معي
بندر:وش قالوا لك مجنون وبايع نفسي
سعود:اوكي باااااي 
بندر:انتبه على نفسك
سعود:انشاء الله يبه
بندر وهو يضحك:صج مجنون
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ندى بعد التهزيئه راحت عند نور ماده البوز وتكلم نفسها
نور:شفيك ماده البوز
ندى:اخوانك العنصرين كله يطلعون حرتهم فيني
نور:أي اخوان؟؟؟؟
ندى:الحيوان سعود والثاني بندر تلاقينه متهاوش مع مرته ويطلع حرته فيني
نور وهي معصبه من اسلوب اختها:وش دخل شوق بسالفه انت بحقدك صاير الكل يكرهك
ندى:اصلاً من متى انتي تحبيني
نور:والله تصرفاتك تخلي الواحد يكرهك
ندى:اقول ما ابي اسمع محاظرات وطلعت وهي معصبه وهي طالعه خبطت بفهد
ندى:وجعه
فهد:توجعك ودخل غرفة نور
فهد:اشفيها اختك المجنونه
نور:ههههه قلتها مجنونه
فهد:انا زهقان
نور:قلت شي جديد وهذا انت توك راجع البيت انا شقول الي ما طلعت صار لي اسبوعين
فهد:انا بقول لبوي يشتري لي سياره بروح ثالث ثانوي وماعندي سياره
نور:روح طالب بحقوقك
فهد وهو يضحك:نور ليش ما تصيرين محاميه وتطالبين بحقوقي
نور:تدري فكره في الرياض فتحوا فرع للحقوق بدرس هناك
فهد:ومين بخليك
نور:انا بكلم ابوي
فهد:اعشقي الراحه هههههااااي
نور:ليش تضحك
فهد:انتي تضحكيني اقول قومي لعبي معي بلاي ستيشن
نور:اوووووكي
×××××××××××××××××××××
××××××××××××××××××××××××××××
اما في بيت ابو نايف شهد قالبه البيت فيصل يزورها.......
نايف:هااااي يالخبله
شهد توقف:مين الخبله؟؟؟
نايف:هااا خدمتنا
شهد:احسب بعد
نايف بصوت واطي:روحي لايجي حبيب القلب وانتي واقفه هنا
غلا الي كانت قريبه منه سمعته وقعدت تضحك
شهد:تضحكون على شو
غلا:ولاشي
دق الجرس وراح نايف يشوف مين
عند الباب الشــــرطه لا اقص عليكم خخخخخخخخخخخخخخ
نايف:هلا والله بنسيب اقلط سندريلا تنتظروك
فيصل:ههههههههاااي والله ماسمعتك كان ذبحتك بعدين اقلط وتنتظروك ما تضبط
نايف:تخسي الا هي تذبحني
فيصل وهو يرفع حاجب:هااااي هذي زوجتي احترم نفسك
نايف:ههههههههه مستانس بالوحش الي ماخذه
شهد وهي واقفه عند باب المجلس وحاطه ايدها على خصرها:مين الوحش؟؟؟؟
نايف:خطيبتي
فيصل بصوت واطي:اذا انت تخاف لا تتكلم ثاني مره عنها
نايف:اوكي اخ فيصل اخليكم
دخل فيصل المجلس وقبل مايجلس:شهد انا ماسلمت عليك
مدت شهد يدها وسحبها فيصل وباسها على خدها 
شهد ووجها احمر:انت ماتستحي عيب
فيصل:عااادي انتي زوجتي
شهد وهي مستحيه كانها اول مره تشوفه:تفضل
فيصل:دام فضلك
قعدو يسلفون ويتهاوشون شوي
فيصل:شهد
شهد:سم
فيصل:سم الله عدوك انا اليوم جيتك ابي اكلمك بموضوع يخصنا
شهد تجمدت اطرافها موضوع يخصنا؟؟؟
فيصل:شفيك تجمدتي
شهد:لابس اسمعك
فيصل:بما ان احنا منقدر انسوي عرس تدرين اخوي ما صار له سنه من توفى فا اقترح مانسوي عرس بس اخذك او نسوي عزيمه عشا او غدا ونسافر شرايك؟؟؟
شهد الدم كله وصل راسها وخدوده صارو حمر:الي تشوفه
فيصل وهو يضحك:من كل السانك
شهد وهي تبتسم:ياحبك للاحراج
فيصل:ابي رايك
شهد:انا ماعندي مانع بس كلم ابوي واخوي وخذ رايهم 
فيصل:ماختلفنا بس اهم شي انك راضيه
شهد وهي منزله راسها:أي
فيصل وهو يبي يرفع ضغطها:وين العشاء ولاعزمتني على كاس عصير
شهد:شايفنا بيت فقاره..وهي توقف..بروح احط لك العشاء
فيصل:امزح معك اجلسي
شهد:لا ابيك تذوق طبختي مسويه لك لازانيا تاكل اصابيعك وراها
فيصل:لا انا ابي اصابيعي
شهد:محد قالك ان دمك ثقيل..وطلعت من المجلس
فيصل وهو يصارخ عشان تسمع:الا انتي
شهد سمعته وضحكت
؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛؛
منسدحه على الكنبه ويكلم؟؟؟؟؟؟؟
بندر:خل عنك حركات العبط
نايف:افاااا انا صديق الدراسه تقول علي كذا
بندر:امحق صديق دراسه
نايف:والله محد يدري عن حركاتك ونحشاتك"شرداتك" الا انا
بندر:مشكور وما تقصر
نايف:هذا الي قدرت عليه قاعد اطر"اشحد"عند باب بيتكم
بندر:تحسسني انك زوجتي
نايف وهو يضحك:ماتشرف اكون زوجتك
بندر:يحصلك بس انا الغلطان الي اكلمك وافضفض لك
نايف:اسفين ابو نايف
بندر:لو نايف اخر اسم بدنيا ماراح اسمي ولدي عليه
نايف:لك الشرف اذا سميته علي
بندر:اقول سكر عندي خط ثاني رقم غريب معرفه
نايف:اوكي ابو نايف مع السلامه
بندر:ماااالت عليك باااي
ورد بندر على الخط الثاني 
بندر:الوو
.......:بندر؟؟
بندر:نعم مين معي 
بندر وهو يوقف ودقت قلبه تزيد:شنو انت وين
بندر:انا جاي الحين
بندر حس نفسه مايقدر يسوي شي دق على نايف وقاله يمر عليه
نزل بندر تحت ولقا امه وابوه بندر يكلم نفسه كملت
بندر:السلام عليكم
امه وابوه:وعليكم السلام
ام عبد الله:على وين طالع مخلي مرتك في بيت اهله وصاير انت عزابي
بندر:امي وش جاب هالموضوع مرتي بتقعد بيت اهلها اسبوع وبتجي
ام عبد الله:قص علي اعرف سوالفك
بندر وهو مستعجل يبي يطلع ونايف حرق الجوال عليه:لااله الا الله
ابو عبد الله:خل الرجال على راحته روح الله يسمح دربك
بندر وهو يطلع:فمان الله
ركب مع نايف وراحوا
في المستشفى نايف وبندر مايدرون وين يروحون الى واحد مقبل عليهم
سالم:بندر؟؟
بندر يحس نفسه واصل حده ومتوتر:نعم
سالم:انا الي دقيت عليك
بندر:وينه؟؟؟
سالم وهو منزل راسه:بغرفة العمليات هو ولي معه
بندر جلس على اول كرسي شافه
نايف حس في بندر وقعد يهدي فيه ولف على سالم:وشلون صار الحادث
سالم:كان يتسابق مع واحد وكان خوينا راكب مع سعود شوي ولي كان يتسابق مع سعود كان من جهة اليمين دخل على سعود عشان يصير جهة ليسار وسعود مقدر يسوي شي لف على الرصيف لانه كان مسرع ومايقدر يخفف السرعه ومن السرعه بقوه تقلبت فيهم السياره اكثر من مره
بندر وهو معصب:ولي تسبب بالحادث وينه
سالم: شرد"انحاش"
بندر قعد يسب ونايف يهدي فيه
بندر:انا قلت له انتبه على نفسك انت بتموت نفسك بطيشك
نايف:هذا قضاء وقدر وربي كاتب له هشي انت هد نفسك
بندر:شلون بقول لابوي وهو بي لحظه بتجيه جلطه وامي وشلون اقبلها وقولها ولدك بين الحياه والموت
نايف:انشاء الله مايصير الا الخير
مرت ساعه وبندر مع كل دقيقه يزيد توتره وتمنى ان خوه عبد الله يكون معاه عشان يشيل معه هم المصيبه ومرت الساعه الثانيه وبندر يحس بالموت ومايدري وين يروح او شيسوي ومرت الساعه الثالثه ومن زود التوتو صار يمشي رايح جاي نايف كان على قلب صديقه وتوتر زياده من حركات بندر وهو يمشي بس مايقدر يكلمه لان كل غضب بندر بيطلع عليه بندر من النوع العصبي ويبي يخفف توتره بي طريقه مرت نص ساعه 
وقف بندر مكانه:ياخي مافي احد يطلع ويريحنا احس نفسي بموت
نايف:بندر انت هد نفسك الدكاتره يسون الي يقدرون عليه داخل
بعد نص ساعه ثانيه ومر على وجود سعود وصديقه 4ساعات ونص طلعوا الدكاتره من غرفة العمليات سالم ونايف وقفوا وبندر كان واقف من ساعه
بندر:بشر يادكتور
الدكتور:انت تقرب للي داخل
بندر:واحد فيهم اخوي سعود
الدكتور:الحمد الله احنا قدرنا نوقف النزيف بس للحين الحاله مو مستقره وماعدت مرحله الخطر وبنخليه تحت الملاحظه 48 ساعه بعدين بنعرف النتيجه اذا بيدخل في حاله غيبوبه هنا بتصير المشكله بس هذا الكلام سابق وقته وماخفي عليك الضربه جات على العمود الفقري واحنا خايفين انه تضرر وبهالحاله بصير مشلول بس ماراح نتاكد الا اذا صحى و نتيجه احتكاك وجهه بزجاج صار له تشوه في جهة وجهه اليمين بس هذا تعتبر بسيطه لوجود عملية التجميل وانشاء الله خير
سالم وهو يكلم الدكتور:والشاب الثاني؟؟؟
الدكتور:والله حالته احسن من سعود سوينه له 10 غرز براس وعنده كسر بيده اليمين وكسر برجله اليسار وبنخليه تحت الملاحظه 24ساعه عشان نتاكد انه مو في حالة غيبوبه او فيه أي اعراض والله كريم انتوا ادعوا لهم
بندر:طيب دكتور اقدر اشوف اخوي
الدكتور:الصراحه ماتقدر تدخل عنده بس تقدر تشوفه من وارى الزجاج حق غرفة الملاحظه
بندر:خير انشاء الله
راح بندر مع نايف غرفة العنايه ووقف بندر يشوف اخوه الي هو شبه اخوه منسدح على السرير واسلاك منتشره بكل جسمه الي يشوفه يقول جثه
نايف حس بهالوقت بضعف بندر الي مو قادر يحرك عيونه من مكان اخوه:بندر خل نمشي وبكره تعال تطمن عليه
بندر:لا انت روح انا بقعد معه
نايف:تقعد عنده شتسوي اخوك ماراح يحس فيك
بندر:تدري ودي انقله من المستشفى الحكومي او اسفره انا مااثق في المستشفيات الحكوميه
نايف:تدري بحالته هاذي ماتقدر تنقله او تسفره استهدي بالله ومشى
بند:ونعم بالله مدري بدونك وش كنت بسوي
نايف وهو يحط ايده على كتف بندر:احنا اخوان واكثر
لف بندر عليه وبتسم ومشى
=>اول مادخل البيت كان هادي ومظلم استغرب شاف الساعه وانصدم 1 ونص مشى للمطبخ شرب له ماي وراح جناحه دخله وكان نفس الشي مظلم مذكر اني طفيت النور يمكن احد دخل وطفاه آآآآآه لو هي موجوده كانت الحين تستناني دخل الغرفه وفسخ العقل والشماغ ورماهم على الارض وبكل قوته انسدح على السرير "لو السرير بشر كان اشتكه"
آآآآه ياشوق قلبي خاني وحبك بس شنو بعد فوات الاوان كانت سعادتنا في ايدي بس ضيعتها ادري اني جرحتك رغم انك تحبيني بس الحين انا الي اتعذب انا حاولت اغير معاملتي معك بس ضاع الحلم آآآآآه لو انتي جنبي وتواسيني ولله محتاجك المشاكل فوق راسي مثل المطر مدري شسوي ولااكلم مين عبدالله مو موجود ولاكان خليته يكلم ابوي وامي انا مقدر اشوف نظرة الالام في عيونهم وبدون شعور رفع التلفون ودق على شوق ....في هذا الوقت شوق كانت نايمه بس قامت على غنيه الجوال ايه احبك وهذا حظي الي اكتب ودربي الي امشيه ادربيه تعب وعرفت انه بندر وعطته سفط حاول بندر يدق اكثر من مره وبعد المحاوله الخامسه رسل لها مسج
شوق والله محتاجك فوق ماتتصورين حياتي بعدك جحيم
شوق قرت المسج وعشان تريح نفسها غلقت الجوال بس وين الراحه بنظرها الي تحبه يخونها وشو الي ناقصني عشان يدوره في وحده غيري انام اريح لي من التفكير فيه
بندر لما شاف مافي امل قرر ينام على ان عارف النوم بعيد عن جفونه بس عنده مهمه صعبه بكره انه يقول لامه وابوه
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
=>في جهه ثانيه كان يسولف وماخذ راحته ويحس نفسه مرتاح وهو يتكلم كان هذا خالد الي يكلم اسيل بنت اخوه الي مو راضيه تنام الا عنده ومطلعه له قرون 
خالد:تدرين اصعب شي شنو انك تحب ولاي تحبه مايحبك ولا ولي اكبر من كذا انها تحب اقرب الناس لك ادري انا بعض الاحيان احس نفس عقليتي صغيره هذا تفكير بالخيال ولي صار لي ما يصير الا بالقصص والمسلسلات مافي احد يحب من نظره وحده تدرين شفته مره وحده وهي تلعب بالماي عند البركه بس عليه جمال وانتبه لنفسه انه يتكلم عن مره اخوه استغفر الله مفروض ما افكر فيه التفكير فيها حرام آآآه ياقلبي انسى واقسى
في غيابك ...اشتعل خافقي نار...والحزن سكن فيني...وبشراييني دار...اااه يا حبيبي وش جرى مني..وش بعد صار ؟؟ ...في غيابك ...ضاقت علي الوسيعه..وادع القلب فيني موسم ربيعه..ليه تهجر الروح فيني...قلبي اللي حبك..ليه بس تبيعه ؟؟ ...في غيابك ...امتليت أنا حسره...ورافقني الهم ..قلبي وشيجبر اليوم كسره؟؟غدا من همه عدم ...في غيابك ...تناثر الياس على أضلاعي...منتى شاريه حبي ولنت له راعي...مزوده ضيق قلبي .. مزوده التياعي ...في غيابك ...عافني الحرف وعافته أوراقي... وضاع قلبي بزحمة الآمه...تاه عني ...وين أنا قلبي ألاقي ؟؟ ...
اسيل تشوفه وتبتسم لانها مو فاهمه شي
خالد:ياقلبي يالله نمي
اسيل بحزن:وين دادي خالد كان احد كاب عليه ماي بارد :هااا دادي راح عند الله 
اسيل بكل براءه:دادي كان يقول مامي راحت عند الله وانت تقول دادي راح عند الله انا بعد ابي اروح معاهم ليش هم يروحون وماياخذوني معاهم انا ما احبهم
خالد يضمه:بسم الله عليك ياقلبي من الموت بس هم يحبونك واااجد نامي يا قلبي الحين نامي عشان بكره نروح السوبر ماركت نشتري شيبس وحلاوه واااجد
اسيل وهي تنسدح جنبه:اممم
خالد وهو يلعب بشعرها:الله يرزقني ببنت زيك..وسكت شوي...وكمل.. وليش انتي بنتي وناموا اثنينهم من التعب لان الساعه 2
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
=>في هذا الي الليله الي ماتنبي تنتهي تحس انها وحيده عندي صديقه وحده واخت وحده وكلهم مشغولين بنفسهم زهقانه ودي اصرخ بعلى صوت ودي كل الي حولي يحس فيني زهقانه احس بفراغ يقتلني ماعندي احد اكلمه اكلم مين اوووه بفتح النت خل افرغ همومي فيه هم ليش حاطينه قامت غلا من السرير وخذت الاب توب حقها وحطته فوق حضنها فتحت الماسنجر شافت اون لاين صديقه له من ايام الثانويه بس مو لاذاك ازود العلاقه ومالها خلق تدخل بسوالف تافها وعقيمه وين رحتي وين سافرتي وش شريتي الخ سجلت خروج ودخلت المنتدى الي هي مشاركه في وصار لها شهرين مادخلته دخلت قسم الخواطر والشعر وقعدت تشوف الردود في الشعر الي نزلته قبل
اذا قصدك تعذبّنـي فديتـك ريّـح اعصابـك... تراك فناظري اصغر من انك تحرق اعصابي
انا اللي فالعلى شامخ ولارضى الهون باسبابك... وانا اللي اثني اعزومك وابيعك دون لا هابي
وش المعنى تجافيني وترجع شايـل اعتابـك... انا ماني على كيفـك متـى تبغـي اتّسلابـي
رفعتك مالدنى الواطي وشلتك عاليّ اهضابك... ويوم اعليت لك شانك تجي الحيـن ترمابـي
حشا والله ما تسوى فعينـى حفنـه مترابـك... ولانزل يوم مالعالي لمـن قـدره علترابـي
وقليل الشان لو يكبر يتـوه فـدرب متشابـك... ومهما فالعلـى يرقـى باصلـه دوم ينعابـي
اذا قصدك تعذبّنـي فديتـك ريّـح اعصابـك... تراك فناظري اصغر من انك تحرق اعصابي
قعدت تكلم نفسها والله اني خطير هالكثر ردود وقعدت ترد على الي ردوا عليها ونزلت خاطره جديد من كتابتها
عندما يخذلون احساسك الجميل....ويكسرون احلامك بقسوه...ويرحلون عنك كالايام..كالعمر..!! وينبت في قلبك جرح بإتساع الفراغ خلفهم...ثم تأتي بهم الايام اليـــك من جديد...كيف تستقبل عودتهم...وماذا تقـــــول لهــم!!!!!
قل لهم: انــك نسيتهم...وادر لهم ظهر قلبــــك...وامض في الطريق المعاكس لهم...فربما كان هناك...في الجهة الاخرى...اناس يستحقونك اكثر منهـــم...قل لهم: ان الايـــام لا تتكــرر...وان المراحــل لا تعــاد...!!!..وانـــك ذات يوم خلفتهم تماما كما خلفـــوك في الوراء وان العمر لا يعـــود يوما الى الوراء ابــدا...!!!!قل لهم: ان صلاحيتهم انتهت..وان النبض في قلبك ليس بنبضهم..وان المكان في ذاكرتك ليس بمكانهم...وان الزمان في ايامك ليس بزمانهم...ولم يتبقى لهم بك سوى الامس...بكل الم واسى وذكرى الامس...!!!قل لهم: لا تقل لهم شيئاً استقبلهم بصمت...فللصمت احياناً قدره فائقه على التعبير عما تعجز الحروف والكلمات عنه..."
ونزلت لها قصه وقعدت تقراء الين ماجاها النوم ونامت
=>نامت كل العيون الليله عيون مرتاحه وماتعرف طريق الهم وعيون هموم الدنيا فيها<=
:::::::::::::::::::::::::
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
الصباح الساعه 8 قام بندر من النوم وهو يحس راسه بينفجر قام وتسبح وصلى الفجر لان راحت عليه صلاه الفجر ونزل تحت وتمنى مايشوف احد مثل امس واتمنى شي خيالي انه يختفي بس طبعا خيال نزل وشاف امه وابوه يفطرون بغرفة الطعام 
بندر:السلام عليكم
امه وابوه: وعليكم السلام
ابو عبدالله: وينك ماشفتك بالمسجد
بندر:نمت ولا حطيت المنبه
ابوعبدالله:وخوك الثاني الصايع ماشفته بغرفته وانا اقومه لصلاه مايشبع صياعه وكل يوم والثاني يطلب مني سياره جديده
بندر انقبض قلبه الحين شبيسوي؟؟؟؟؟؟؟
قام بو عبدالله وراح الصاله ولحقته ام عبد الله وبندر
ام عبد الله:مافطرت ياوليدي
بندر:مومشتهي ولف على ابوه ابوي ماعليك امر ابيك بموضوع وانت يا امي معاه
ابو عبدالله:خير انشاء الله
بندر وهو يبلع ريقه يحس السانه ثقيل:انتوا مومنين بقضاء الله وقدره
ام عبدالله ابو عبدالله فكوا عيونهم على اخر ومحد منهم تكلم
بندر وهو يتكلم بسرعه:اخوي سعود سوى حادث بالسياره وهو الحين بالعنايه المركزه بين الحياه والموت
صمت ثواني
ام عبد الله تحط ايدها على قلبها:يــــــــمه ولدي
ابو عبدالله وهو ماسك قلبه ويحسه يعتصر:أي مستشفى
بندر:يابوي هد نفسك انت فيك القلب
ابو عبد الله وهو يوقف ومسك قلبه وجهه اصفر:ودني له ابــ...... وطاح
بندر وهو يركض ويشيل ابوه بيوديه المستشفى
ام عبد الله وهي تصيح :خذني معك
بندر وهو يطلع وهو شايل ابوه:ياامي وين اوديك انمت استريح وانشاء الله مايصير الا الخير
ركب بندر ابوه بسيت الي وراه وطار لقرب مستشفى
دخلوا ابوه غرفة الطوارى 
بندر ماعرف شيسوي دق على نايف عشان يجيه
وصل نايف بعد ربع ساعه وقعد يهدي في بندر
بندر:المصايب كلها فوق راسي اجيبها من وين ولا من وين من شوق ولا سعود ولا ابوي
نايف:انت حارق نفسك ليه انشاء مايصير الا الخير
بندر:أي خير شوق طالبه الطلاق وسعود حالته مايعلم فيه الله وابوي مدري وش صار فيه
نايف مو عارف شيسوي الموقف اكبر من الكلام:صلى على النبي
بندر:اللهم صلى وسلم عليه
بعد ربع ساعه طلع الدكتور ووجها مايبشر خير
بندر:بشر يادكتور
الدكتور:البقى لله الجلطه كانت قويه وادت الا الوفاه البقى براسكم
دقيقه صمت لابندر ونايف تكلم
بندر يراجع الكلام الي قاله الدكتور البقى لله.. وفاه..البقى براسك..ونزلت دموعه يعني مات وشوي شوي صوت قام يعلى مــــات مــــــــــــات مــــــــــــــــــــــات مــــــــــــــــــــــــــــات وسند راسه على الجدر وقعد يصيح بصوت عالي ولما قرب منه نايف نزل على الارض مثل الاطفال وحط راسه على ركبه وقد يصيح صيح يقطع القلب نايف وهو ينزل لمستواه بندر انت رجال وهذا قضاء الله ربي اختاره مايصير تسويه في نفسك كذا قوم قوم يابندر
بندر وهو يصيح:ابوي راح يانايف راح خلاص راح امي اخواني وشلون اقولهم والله امي بتموت من بعده مــــــــــــــــات ابوي تعرف شلون مات ابو عبد الله راح راااااااااااااااااااح صاح ابوه وصاح اخوه وصاح زوجته وصاح امه الي ترملة وصاح خواته الي تيتموا........
قام بندر من النوم وهو مفزوع:بسم الله الرحمن الرحيم اعوذ بالله من الشيطان الرجيم اعوذ بالله من حلم

الصباح الساعة 8 قام بندر من النوم وهو يحس رأسه بينفجر قام وتسبح وصلى الفجر لان راحت عليه صلاه الفجر ونزل تحت وتمنى مايشوف احد مثل أمس وأتمنى شي خيالي انه يختفي بس طبعا خيال نزل وشاف أمه وأبوه يفطرون بغرفة الطعام 
بندر:السلام عليكم
أمه وأبوه: وعليكم السلام
أبو عبدالله: وينك ماشفتك بالمسجد
بندر:نمت ولا حطيت المنبه
ابوعبدالله:وخوك الثاني الصايع ماشفته بغرفته وانا أقومه لصلاه مايشبع صياعه وكل يوم والثاني يطلب مني سيارة جديدة
بندر انقبض قلبه الحين شبيسوي؟؟؟؟؟؟؟
قام بو عبدالله وراح الصالة ولحقته أم عبد الله وبندر
أم عبد الله:مافطرت ياولدي
بندر:مومشتهي ولف على أبوه أبوي ماعليك أمر أبيك بموضوع وأنت يا أمي معاه
أبو عبدالله:خير أنشاء الله
بندر وهو يبلع ريقه يحس السانه ثقيل:انتوا مومنين بقضاء الله وقدره
أم عبدالله أبو عبدالله فكوا عيونهم على أخر ومحد منهم تكلم
بندر وهو يتكلم بسرعة:اخوي سعود سوى حادث بالسيارة وهو الحين بالعناية المركزة بين الحياة والموت
صمت ثواني
أم عبد الله تحط أيدها على قلبها:يــــــــمه ولدي
أبو عبدالله وهو ماسك قلبه ويحسه يعتصر:أي مستشفى
بندر:يابوي هد نفسك أنت فيك القلب
أبو عبد الله: أخوك في أي مستشفى؟؟
بندر:المركزي
أبو عبد الله وهو يوقف:قوم خل نروح له
بندر:بس يابوي الزيارة الحين ممنوعة استنا لوقت الزيارة
أبو عبدالله:استنا لما يموت ولدي وأشوفه بكفن
أم عبدالله وهي مقطعه نفسها من الصياح:بسم الله على ولدي.. يمه بندر ودني عند أخوك
بندر:أنت استهدوا بالله مافيه الا الخير انا طمني الدكتور والزيارة الحين ممنوعة الساعة الحين 8 ونص....طلع أبو عبدالله ومارد عليه
أم عبد الله:بندر الحق أبوك وطمني على أخوك
بندر:أنشاء الله أنتي انتبهي على نفسك ..وطلع
_راح بندر مع أبوه المستشفى وتكلم مع الدكتور بعدها طلب أبو عبدالله انه يشوف سعود عند العناية وقف أبو عبدالله يتأمل ولده الي كان شعله من النشاط كان يحب يسولف ويضحك وما يحب يقعد في مكان واحد طايش شباب السواء بيضيعه وبيضيع مستقبله....
->مرت الأيام بطيئة على ناس وسريعة على ناس وخبر حادث سعود صل لأهل شوق.. شوق ودها توقف مع بندر في هذا الموقف مثل ماوقف جنبها بس كرامتها ماتسمح لها...عبدالله رجع من السفر من عرف أن سعود سوا حادث...بندر ماكان يفارق أخوه بالمستشفى على أن سعود مايحس فيه<-
بعد مرور أسبوع من الأحداث استئذان بندر من الدكتور انه يدخل عند سعود لان الدخول عنده ممنوع
دخل بندر الغرفة وأول مادخل حس أطرافه تجمدت وقشعر جسمه خذ الكرسي وجلس جنب سعود ومسك أيده وقعد يتأمل سعود كان مايتحرك ولوله صوت جهاز تخطيط القلب كان قال ميت وكان وجها مقزز والواحد مايتمنى يشوفه سعود الي كان آيه من الجمال والوسامة ويفتخر بجماله الي يشوفه خده اليمن يستقرف سعود الي كله حركه ويحب الربشه والرقص والاستهبال بندر وهو مايحس قعد يتكلم بصوت علي: تذكر ياسعود لم كنت بثانوية وكنت مسوي نفسك مهتم فيني وجبت لي عصير برتقال وكنت حاط فيه بهارات وملح ووووع كان طعمه يقررررف... ولأتذكر لما كنا صغار لما كان عمري 13 وانت10 في بيتنا القديم لما كان أبوي يلحقنا بالعصا ونطينا من الدرج لدور الأرضي وانكسرت رجلك...ولا لما دعمت سيارة السواق لما كان عمرك15 السيارة حد ضيعك ياسعود الا حبك لسيارات كنت تقول انا اطلع من حوادث السيارات مثل الشعر من العجين ..نزلت دمعه على خد بندر سعود خلك قوي كلنا نحتاجك أبوي وأمي أمي ياسعود الي ماتقدر تعيش بدونك ونزل رأسه...حس بندر انه احد يضغط على أيده ورفع رأسه وشاف سعود فاتح عيونه بتعب
بندر ماعرف شيسوي قام وضمه:الحمد الله على السلامه ياخوي ياعضيدي
سعود بصوت كأنه طالع من كهف:أبي ماي
بندر:أنشاء الله ..وطلع وهو يركض جاب له الماي وشربه
بندر:انا بروح أنادي لك النيرس ولا الدكتور
ابتسم سعود لبندر وطلع بندر
بندر وهو رايح لدكتور يكلم نفسه:الحمد الله اخيراً قام بعد أسبوع شفنا فيها العذاب
راح بندر لنيرس وقال لها تنادي الدكتور شان أخوه قام من الغيبوبه..ورجع عند أخوه
بندر:سعود تحس بشي يعورك شي؟؟؟؟
سعود بصوت متقطع وثقيل:مـــاحــس بــشــي
بندر:الحين بيجي الدكتور وبيكشف عليك
ابتسم سعود لبندر
بندر:انا بدق على الوالد ابشره..ودق على جوال أبوه ويحط السبيكر عشان يسمع سعود
بندر:السلام عليكم
أبو عبدالله: وعليكم السلام ياهلا
بندر:هلا بو عبدالله
أبو عبدالله:بالمهلي
بندر:أخبارك اليوم؟؟
أبو عبدالله:تمام مانشكي باس
بندر:أبي البشارة منك يابو عبدالله!!!!
ابوعبدالله: بشارة ايش؟؟؟
بندر:انا أبي البشارة وماراح تندم!!!
أبو عبدالله:لو شي يسر حلالي كله اكتبه بسمك
بندر:خيرك سابق يابو عبد الله ...سعود يبه
أبو عبدالله حط أيده على قلبه:وش بلاه؟؟؟
بندر:قام من الغيبوبه
أبو عبدالله وهو يوقف فجاءه وكل الي حوله استغربوا:لااااا الله يبشرك بالجنة
بندر فرح من فرحت أبوه:الله يسلمك.. أشوف سعود يأشر لي يبي يكلمك
أبو عبدالله:عطني اكلمه مشــتاق اسمع صوته
بندر:هو يسمعك من أول المكالمة وانا حاط سبيكر
سعود وبصوت ثقيل:هـــلا يــبه
أبو عبدالله:يابــــعد طـــوايف أهلي كلـهم
ابتسم سعود من رد أبوه ونزلت دموعه
بندر:يبه سعود مايقدر يتكلم الحين الدكتور بيجي يشوفه
أبو عبدالله: شوي وانا عندك
بندر:حياك الله
أبو عبدالله:فمان الله
سكر بندر من أبوه الا بدخله الدكتور
الدكتور: السلام عليكم
بندر:وعليكم السلام
الدكتور يكلم سعود: الحمد الله على السلامه ياسعود
سعود:الله يسلمك
الدكتور:الحين انا بكشف عليك وبعدها بنسوي لك أشعه عشان شوف إذا العمود الفقري متضرر ولا لا
بندر يكلم سعود:انا بطلع وبرجع لك
في بيت بو عبدالله الكل مو سايعتهم الدنيا وأم عبد الله تصيح وبناتها يصحون معها
عبد الله: الله يهديكم الحين الولد بخير وفاق من الغيبوبه وشو له الصياح
أم عبدالله: ودني عنده
ندى ونور: وحنا بعد نبي نروح
عبدالله:خل أول ينقولنه غرفه عاديه بعدين تزورنه
أم عبد الله:يمه وانا وش يصبرني أبي أشوف ولدي قلبي متقطع عليه
عبدالله:يمه استهدي بالله
أم عبدالله:ونعم بالله
أبو عبدالله ساكت من تكلموا لف على عبد الله:عبدالله شغل السيارة خل نروح لخوك
فهد:انا بروح معكم انا مو بنت عشان ماروح
عبدالله: قوم وبلا هذرة زايده
وطلعوا الثلاثة وراحوا المستشفى
في المستشفى كان بندر مع سعود بعد ماخلص كشف وأشعه ونقلوه غرفه عاديه
دق عبد الله على بندر:الووو
عبدالله:هلا
بندر:هلا بو محمد
عبدالله: أنت وين؟؟
بندر:غرفه.....
عبد الله:اوكي هذا أحنا جاين عندكم
راح عبد الله وأبوه وفهد غرفة سعود قعدوا يسولفون مع سعود مع شويت عتاب ولؤم
بندر وهو يوقف:عن أذنكم شوي وراجع
فهد بخبث:أذنك معك
بندر:بـــايخ...وطلع
راح بندر لدكتور عشان يعرف نتايج الاشعه
دخل بندر عند الدكتور:السلام عليكم
الدكتور:وعليكم السلام هلا بندر كنت بجي أكلمك بس أنت سبقتني
بندر:خير يادكتور
الدكتور:الخير بوجهك بس بغيت أكلمك عن حالة سعود
بندر:تفضل
الدكتور:انا لحظة لما سويت له كشف سريري انه مايقدر يحرك رجولة وحبيت اتاكد بالاشعه وطلع أن الضربة أثرت على العمود الفقري وفي فقرتين من العمود تحركوا من مكانهم هو حاليا فيه شلل مؤقت نتيجة تحرك الفقرتين وفي حال سوا العملية في أمل كبير انه يمشي وأنصحك نصيحة أنكم تسفرونه لان العملية مو سهله
بندر:طيب بعد العملية أكيد بيمشي
الدكتور:العملية بتساعد على المشي والعلاج الطبيعي يساعد على المشي بأذن الله أما عن التشوه الي في وجهها أحنا حطينا عليه شاش عشان إذا شاف وجها ماينفر وتدهور حالته النفسية بس أنشاء الله بعد العملية التجميليه كل شي يرجع مثل ماكان بأذن الله
بندر:ونعم بالله...دكتور أنت عطني التقرير وانا برسله لمستشفيات برا...
الدكتور:انا جهزتلك التقرير تفضل..وعط بندر التقرير
بندر:مشكور يادكتور
الدكتور:افااا هذا واجبنا
بندر وهو يوقف ويمد أيده لدكتور:مع السلامه
الدكتور:مع السلامه
رجع بندر عندهم بالغرفة الا بجيت أمه وخواته ومرت أخوه عبد الله
أم عبدالله:يجعل عيني ماتبكيك يابعد روحي ..وتضمه
سعود وهو يبتسم:يجعل يومي قبل يومك يمه لاتقولين كذا
ندى:يمه خلينا نسلم عليه أول مادخلتي طبيتي عليه وراحت ندى وسلمت على سعود
نور:الحمد الله على السلامه سعود
سعود:هالغاليه أخبارك
نور وعيونها مليانه دموع:البيت من دونك ظلمه وما يسوى
سعود:بوجود أهله منور
هدى:الحمد الله على السلامه سعود وخطاك الشر
سعود:الله يسلمك
فهد وهو يضحك:ما تلحظون أن سعود صاير ذرب زيادة عن الزوم
سعود:أصلا انا ذرب بس أول مره أشوف احد يجي لي ويتعنا لي ويصيح علي الواحد مايعرف غلاته عند الناس الا بوقت الشدة انا الي شفته مو شوي الواحد إذا شاف الموت يفكر انا أسويت بدنيتي لآخرتي وعندي أعمال بتشفع لي للجنة الدنيا فانية واحنا كلنا فانين وماراح يبقى لنا الا العمل الصالح...
أبو عبدالله:بارك الله فيك هذا الولد الي ينشد فيه الظهر شوف خرابيطك أسوت فيك اسدحتك أسبوع بدون ماتحرك كنك ميت
سعود مارد عارف نفسه غلطان
عبد الله:أقول مشينا ثقلنا على الرجال وهو يحتاج للراحة
أبو عبد الله:شورتك وهداية الله
بندر:انا بجلس عنده... وطلع أبو عبد الله
أم عبدالله:مدري ليه أعيالي حظهم واقف بالدنيا
عبد الله:ليه أمي أعيالك مافيهم الا الخير
أم عبدالله:واحد طايح بفراشه والثاني قاط مرته بيت أهلها صار له أسبوع
بندر:أقول يمه أبوي ينتظرك برا
أم عبدالله:خلها في بيت أهلها بس اعرف أني مو راضيه عليك
بندر بدا وجهه يتغير وبان عليه انه معصب
عبد الله:يمه خل نطلع مو وقته هالكلام أبوي ينتظر برا
أم عبدالله تكلم سعود:تأمر على شي ياسعود
سعود:لاتسلمين
عبد الله:يالله شباب فمان الله
سعود+بندر:فمان الكريم
طلع عبدالله ولف سعود على بندر:بندر روح البيت مابي أكلف عليك روح وارتاح
بندر:ياخوك ماعندي شي بالبيت اقعد عندك أحسن
سعود:بندر أبي أكلمك بشي بس أخاف تعصب علي
بندر:تكلم ياخوي انا أسمعك
سعود:صح انا أخوك الصغير بس في أشياء الواحد يشوفه ماتحتاج كبير اوصغير
بندر:مافهمت شي
سعود:أقصدك أنت وشوق وزوجتك
بندر:اشفينا
سعود:أحس وجودها عندك والعدم واحد تقعد بيت أهلها بالأسابيع ولاتراضيها وأحسك هاملها كأنك عازب وماتزوجت وكل الي في البيت ملاحظ انا مابي ادخل بس حرام عليك ترا لها حقوق عندك إذا أنت حاس نفسك مو قد المسئولية ليش تزوجتها؟؟؟
بندر:خلصت!!!
سعود:انا قلت لك لأتعصب
بندر:انا مو معصب بس الي تحس فيه ما يحس فيه غيرك وانا وشوق سالفتنا طويلة من شهر العسل صح انا كنت الغلطان في حقها بأول زواجنا بس انا حاولت أني اعدل أسلوبي معها بس آخر سالفة انا مالي يد فيها أهي أعرفت الموضوع غلط انا مابي ادخل بالتفاصيل ماله داعي أوجع راسك معي..
سعود:على راحتك بس شفت أمي كلتنا بقشورنا الا ماقلت لي الدكتور وش قالك وقالك عن رجولي لأني ماحس فيها؟؟؟
بندر:سعود أنت رجال مؤمن بالقضاء والقدر
سعود:بندر لا تطولها وهي وقصيرة انا حطيت نفسي بهالمكان وانا بتحمل كامل المسئولية أنت قولي بس شفيني؟؟؟
بندر:فيك شلل مؤقت لان في فقرتين في العمود تحركوا من مكانهم الدكتور يقول في أمل كبير بعد العملية تمشي أحنا بنرسل تقريرك برا ونستنى المستشفى ترد علينا
سعود وهو منزل رأسه:طيب وجهي ليه ملفوف بالشاش؟؟؟
بندر:آمممم خدك اليمين تشوه من الحادث بس ربك ستر عينك ماصابها شي بس مع عمليات التجميل كل شي بيختفي
سعود وهو متضايق وحس الدنيا ضاقة فيه:بندر معليه انا تعبان وأبي أنام إذا أنت تبي تروح البيت روح
بندر وه يوقف:انا بروح البيت بأخذ شور ورجع وبجيبلك ثياب ترى انا مرافق معك
سعود:تسلم يابو سعود
بندر:ههههههاااي ماسمعك نايف
سعود وهو مستغرب:ليه؟؟؟
بندر:يقول انا أبو نايف والله ابتلشت فيكم
سعود:شفت عاد
بندر:يالله فمان الله تأمر على شي
سعود:لا تسلم..وطلع بندر
.................................................. ..
رجع بندر البيت شاف أبوه وعبدالله في الصالة
بندر:السلام عليكم
أبوه وعبدالله:وعليكم السلام والرحمة
أبو عبد الله:الا يابندر الدكتور ماقال شي مع لجت أمك نسيت أروح اسأل عن سعود
بندر:أبي سعود مايقدر يمشي لأنه لازم يسون له عمليه ولازم نسفره بسرع وقت
أبو عبد الله:إن لله وان إليه راجعون سوا الي فيه الخير
عبدالله:ومين بيروح معه؟؟؟
بندر:اناااا
أبو عبد الله:ومرتك!!!!!
بندر:بتقعد في بيت أهلها
أبو عبد الله:أنت اتفق معها وسوا الي تبيه تبي تروح وإلا تقعد عندنا ولا عند أهلها
بندر:أنشاء الله يصير خير
................................................. ............
->في بيت أبو الوليد كانوا مجتمعين خالد وفيصل وأم الوليد وشوق وأبو الوليد نايم
)الوليد طلع من بيت أبوه وسكن في فلته(
أم الوليد:خالد انا اليوم خطبت لك
خالد وهو منصدم:شنووووووووو؟؟؟؟؟
أم الوليد:خطبت لك بنت خالتك
خالد:ومين قال أني أبي أتزوج؟؟
أم الوليد:أخوك الي اصغر منك تزوج
خالد:وانا شدخلني فيه تزوج ولا لاااا
فيصل:بدينا بالغلط
خالد:محد تكلم عنك
فيصل:أصلا أنت تبي الشارة عشان تتهاوش معي
خالد:أي بدينا بحركات البزران ..وقام.. وزواج ماراح أتزوج وهذي بنت أختك ما أبيه لوتكون ملكة جمال الكون..وطلع
أم الوليد:بيجلطني هالولد مدري شالعيال الي عندي ربي بلاني فيكم
فيصل: ليه شفينا؟؟؟؟!!!
أم الوليد:واحد تزوج من ورآنا كنا بنمنعه والثاني مايبي يتزوج وواحد مطيور على الزوج وخلفتي الوحيدة من البنات صار له أسبوع مقابله وجهي وماتبي تروح بيت زوجها وتقول له أنها حااامل شالحظ الي عندي
شوق وهي توقف:خلو خالد في حاله وخلوني في حالي وإذا مثقله عليكم بروح عند الوليد...وراحت غرفتها...
أم الوليد:امحق عيال احترام مافيه كل واحد يطول السانه ويطلع...
فيصل:انا عندك ماكفيك بعدين يمه الله يهديك مشاري ماصار له متوفي الا 5 شهور وشو يقولون الناس بتزوج عيالها مره وحده
أم الوليد وهي تصيح:انا فقدت واحد ومافرحت فيه أبي افرح بعيالي الباقين..وراحت غرفتها
فيصل:مجنون اقعد للحالي..مسك جواله ودق على شهد
فيصل:هلاااااااا والله
شهد:هلااااا فيك
فيصل:كيفك؟؟؟
شهد:منيحه أنت كيفك؟؟؟؟
فيصل:منيح بس بيتنا كله استخف
شهد:أنت ليه استخفيت معهم
فيصل:تتطنزين حضرتك؟؟؟
شهد:ههههههاااي طيب قولي ليه بيتكم استخف
فيصل:أمي أخطبت لخالد من ورآه وعصب وقلب الدنيا ولا المشكلة بنت خالتي وقال لو هي ملكة جمال الكون مابيها
شهد:ليه أخوك مسوي اضراب عن الزواج
فيصل:مدري عنه من مرض مشاري وبعدها مات وهو متغير ومن اكلم ياكلني بقشوري
شهد:ليه أنت ربيانه؟؟؟؟
فيصل:أنت بايخه يالله مع السلامه بسكر
شهد:والله امزح معك أبي أغير لك جووووو
فيصل وهو يصارخ:يالله مع السلامه
شهد زعلت:لاااا تصارخ يالله مع السلامه وسكرت
فيصل:اوووه صدقت كنت امزح معها وشفي الناس اليوم
..............................................
راحت شهد عند غلا
غلا:غريبة من وين طالعه الشمس؟؟؟؟!!!!!
شهد:طالعه من راسك
غلا:بايخه أهي أهي شعندك
شهد:تهاوشت مع فيصل
غلا:انا الوقت هذا الوقت مخصص لفيصل وأنت عندي الحين!!!!
شهد:بلا بياخه حفظت الاسطوانة من تشوفيني تقولين لي نفس الكلام
غلا:تدرين ودي اقضي حق ألجامعه
شهد:كل الي شريتيه معي وانا اشتري جهازي ماكفاك؟؟؟
غلا:وانا شريت شي كلهم كم بلوزه وكم تنوره وكم شنطه ناقصني أشياء كثيرة تدرين الي بالجامعة الي يعيد ثيابه عندهم يفشل بعدين انا أخر سنه ولازم يكون ختامها مسك
شهد:شوق بتكمل
غلا:تدرين ودي أروح لها بكره هي في بيت أهلها
شهد:اوكي خلاص بكره نروح لها
غلا:تشوفين فلم Dvd
شهد:اوكي
غلا:أنزين عندك بدرج الطاولة أفلام جديدة اختاري فلم وانا بروح أسوي بوب كورن وأجيب بيبسي
شهد:اوكي
غلا وهي تنزل الدرج شافت نايف
غلا:توك جاي؟؟؟
نايف:أي كنت مع بندر..أنتي وين رايحه؟؟؟
غلا:بروح المطبخ بسوي بوب كورن عشان بنشوف فلم
نايف:لازم تحسسين نفسك انك بسينما
غلا:شنسوي إذا السعودية مافيها سينما الواحد لازم يسوي سينما في بيته
نايف:أنزين بجي معك ومره وحده أبيك بموضوع!!!!
دخلوا المطبخ..
نايف:قعدي شوي؟؟
غلا:وهذي قعده قول الي عندك
نايف:آممممم الموضوع إن في واحد خطبك مني وحبيت اخذ رأيك قبل ماكلم الواحد عشان يجيب أهله
غلا وهي منزله رأسها:أسفه أني بقاطعك بس انا مافكر بزواج حالياً انا أبي أكمل دراستي شوف شوق تزوجة ووقفة دراستها وهي ماكان باقي لها الا سنه وهذي شهد بتزوج ويمكن توقف دراسة انا سنه رابعة ومآبي أضيع أخر سنه لي أو اجلها والزواج لاحقين عليه
نايف:طيب أنتي عرفي من خطبك هو واحد من العايله
غلا:نايف واحد من العايله ولا من برا انا ماابي أتزوج الحين وقوله ماله داعي يجيب أهله وانا رافضه
نايف وهو يوقف:الي تشوفينه
غلا:ماتبي تشوف معنا الفلم
نايف:لا بروح أنام بكره ورأي شغل من الصبح
غلا:هاذي مشكله رجال الأعمال وقتهم مو لهم..
نايف:هههههههاااي تصبحين على خير
غلا:وأنت من أهله...وخلصت البوب كورن وراحت غرفتها
شهد:سنه؟؟
غلا:كنت اكلم نايف تخيلي في احد خطبني
شهد بفضول:مييييييين؟؟؟؟
غلا:مدري لأني رفضته قبل معرف اسمه
شهد:أنتي غبية ليش على الأقل عرفتي مين
غلا:هو من العايله بس من أي جهة مدري؟؟
شهد:يعني ماتدرين عيال عمي ولا من عيال عمتي ولاعيال خالتي!!!!!!!!
غلا:أحس نفسي مابي اعرف عشان مكرهه
شهد:ليه تكرهينا
غلا:ليش يفكر فيني انا اقرب له)يلعن أبو التفكير تفكير بزران الحمد الله والشكر الله لا يبلانه(
شهد:سكتي شكلك معقده
غلا:انا وحده ماتبي من العايله أقول طفي النور وشغلي الفلم
كل وحده انسدحت عشان تشوف الفلم ...جوال غلا يدق
غلا:شهد جيبي جوالي
شهد:قومي أنت جوالك ولا جوالي
غلا:اوريك
غلا:الووو شفتي الساعة كم قبل ماتدقين
شوق:أسفه كنتي نايمه
غلا:لاصاااحيه وأشوف فلم مع شهد
شوق:انا زهقانه وطفشانه ومدري شسوي-> )تذكرني بنفسي هذي كلمتي المعهودة(
غلا:شوفي فلم(الاخت حلتها(
شوق:التلفزيون مافيه شي وأفلام DVD ماعندي وفيصل نايم ولا كان خذت منه
غلا:خلاص بكره بجيب لك من عندي إذا جيتك
شوق بفرح:صدق بتجين
غلا:أي بجيك شفيك انصرعتي
شوق:من وناستي متى بتجين؟؟؟
غلا:مدري أنت حددي؟؟
شوق:شرايك تفطرين عندي!!
غلا:والله فكره بسال شهد إذا موافقة
شوق:بتجي معك
غلا:ااااي
شوق:اجل بتتواعد مع حبيب القلب
غلا:متهاوشه معه
شوق:بكره يتصالحون....أخاف عطلتك عن شوفة الفلم
غلا:على شانك كل شي يهون
شوق:أخليك تكملين الفلم والساعة 9 انتوا عندي
غلا:اوكي حياتي انتبهي على نفسك
شوق:أنشاء الله مــــامـــا باي..وسكرت
غلا تكلم شهد:بكره بنفطر عند شوق
شهد:حلوووو
غلا:طيب قومي نامي بكره ورآك قومه من الصبح
شهد:والفلم
غلا:بكره أنكمله
شهد:اوكي تصبحين على خير
غلا:وأنت من أهله بس خذي البوب كورن وطلعيه برا مو ناقصة وصاخه بغرفتي
خذت شهد البوب كورن وطلعت وكل وحده فيهم نامت
.................................................. .........
->على الساعة 7 ونص الصبح دق المنبه عند غلا قامت من النوم وهي مشبعت وودها تحط رأسها على المخدة وتنام قامت وتسبحت ونزلت عند أمها
بالصالة.......
أم نايف:شعندك قاعدة بدري
غلا:شوق عازمتنا على الفطور انا وشهد في بيت أهلها
أم نايف:من صباح الله خير
غلا:أمي هو فطور يعني بنروح متى بعد صلاة الغرب(تنكت حضرتها(
أم نايف:أنزين كلتيني روحي وأنت احد يقدر يقولك لااااا
غلا:تسلمييييييييين
أم نايف:أنزين يام المصالح روحي قعدي أختك ساعة الين تجهز
راحت غلا تصحي شهد وراحت غرفتها عشان تتجهز دقت عليها شوق:الوووووو
غلا:هلاااا والله صباح الخير
شوق:هاا على الوعد
غلا:أي الحين بتجهز 9 أحنا عند باب بيتكم
شوق:اوكي انا بروح الحق على فيصل قبل مايطلع بااااي ...وسكرت
طلعت شوق من غرفتها وشافت فيصل بينزل من الدرج
شوق:فيصل
فيصل:هلا والله صباح الخير
شوق:صباح النور رايح الشغل
فيصل:أي
شوق:لاتروح
فيصل:ليه؟؟؟
شوق:في وحده بتجي تفطر عندنا
فيصل وهو مستغرب:طيب انا شدخلني؟؟؟!!!
شوق:أنت اعرف مين بعدين تعرف أنت شدخلك؟؟
فيصل:الهم طولك ياروح مين؟؟؟؟
شوق:شهد!!!!
فيصل:شهد!!! وشو الي بيجيبها عندنا من صباح الله 
شوق:انا عزمتهم على الفطور
فيصل:آآآآآآآآآه
شوق:بتقعد؟؟؟
فيصل:والله مقدر عندي شغل ضروري اليوم بس سلمي عليها
شوق:انتوا الرجال مافيكم ذره رومانسيه
فيصل وهو ينزل:تسلمين بااااي
شوق:بااااي ونزلت بعده وقعدت ترتب الـ break fast بالطاولة
.................................................. ..
->في بيت أبو نايف:-
غلا قاعدة عند أمها الين ماتتكرم شهد وتنزل
أم نايف:غلا دقي على جوال نواف قولي له يرجع من بيت عمك خاس عندهم صار له أسبوعين ياوجه استح
غلا:يمه خليه على راحته هنا مافي احد كبره واحنا قاعدين لا طلعه ولأدخله
أم نايف:على كثر طلعاتك لأطلعه ولأدخله
غلا:تسلمين طلعت السوق طلعه تروحين تدورين لك شي وفي الأخير ماتلاقين هاذي اسمها مغثه انا قول خليه عندهم
أم نايف: انا بخليه اليوم بس بكره بخلي نايف يروح يجيبه بنفسه
غلا: سوي الي يرضيك والله يامي إن بنتك شهد بتجيب لي الجلطة سنه عشان تجهز الله يعين الي بياخذها
أم نايف: وأنت الله يعين الي بياخذك لسانك وش طوله
غلا:الا يتمنى...ماتدقين على جدتي وخالاتي
أم نايف: أمس كلمتهم وقلت لهم تعالوا عندنا قالوا مايقدرون والله أني مشتاقة لهم بقول لبوك يوديني عندهم كم يوم...الا بنزلت شهد
شهد:انا خلصت
غلا:بطلنا ماراح نروح
شهد:لـــيـــه؟؟؟!!!!!
غلا:شوق دقت وقالت خلص وقت الـ break fast تعالوا وقت الـ lunch سنه تجهزين عروس
شهد:بدل هذرتك كان وصلنا الحين...وطلعوا
شهد:ماراح نجيب شي معنا؟؟
غلا:مدري أحنا متأخرين ومافي شي في بالي أجيبه
شهد:فشيله
غلا:عاااادي مابينا تكلفه
عشر دقايق ووصلوا بيت أهل شوق
غلا تدق على شوق
شوق: هلا تاخرتوا
غلا:أحنا عند الباب استقبلينا
شوق:اوكي بااي
غلا:بااااي
دخلوا البيت واستقبلتهم شوق عند المدخل
شوق وهي تضم غلا:اشتقت لك بقوووووة
غلا:حتى اناااا
شوق وهي تسلم على شهد:هلاااا بمرت اخووووي القاااطعه لو ادري بتقطعينا كان مازوجتك اخوي..
شهد:من تزوجتي شوفتك قلت وبعدها وقفتي قيدك بالجامعة
شوق:تدرين دنــــيا مـــالـــهــا صـــاحــب (إهداء خاص هاذي الكلمة(
تفضلوا...
غلا وهي يدخلون:كان حطيتي الفطور عند البركة آحلى
شوق:والله أنك فاضيه الدنيا حار تعالي عندنا بالشتاء
غلا:كل من نواف الدعله أبوي ردم البركة لما غرق فيها وليومك احن عليه يسوي بركه بس مو راضي
شهد:تزوجي واحد في بيته بركه وننتهي من هذي القضية
غلا:والله انك تافها أتزوج عشان بركه ليه تبيني أصير مثل الي تزوجة عشان جوال
شوق:عطوني عباياتكم مافي احد بالبيت خذوا راحتكم
دخلوا الصالة وكانت أم الوليد جالسه تشوف التلفزيون قامت أول ماشفتهم وهلت فيهم
أم الوليد: هلا بالغالين
غلا:هلا خالتي أخبارك..وباست رأسها
أم الوليد: هلا فيك يمه انا بخير أنت أخبارك؟؟
غلا:الحمد الله
وتقدمت شهد وسلمت
أم الوليد: هلا بمرت الغالي
شهد:هلا فيك يمه
أم الوليد: عساك بخير
شهد:الحمد الله
أم الوليد: يمه بعد الفطور تعالي سولفي معي
شهد:أنشاء الله
راحت شهد وغلا غرفة الطعام
شوق:أيه متوصين فيهم مرت الغالي على قولتهم
غلا:لنا الله
شهد:بلا حركات عبط كلوا وانتو ساكتين
شوق:معرف أكل وانا ساكتة هاا استعديتوا للجامعة
غلا:شريت لي حق ألجامعه من الرياض اوووه شوق هالسنه أنتي مو معي ماقدر أتخيل انا سنه رابعة وأنتي مو معي(أهي أهي أهي(
شوق:مفروض تعودتي
غلا:بس أهم شي انك معي بالجامعة
شوق:صح
شهد:انا الي ورأي مشوار طويل الين متخرج مدري أحس بعد الزواج بتكيسل 
شوق:صح انا تثيقلت الموضوع بعد ماتزوجت وبيني وبينك أقول الدراسة بتنفعني بشنو آخرتها بعلق الشهادة
غلا:يااااي صراحة ماعرفت إن تفكيركم كذا كان ماكلمتكم
شهد:من حقك سنه رابعة
غلا:عين الحسود فيها عوووود
شهد:عيني باردة
شوق:كل الناس تقول عن عينها باردة
شهد:لااااا شخبارك مع ندى؟؟(بسرعة تفصل مثل ناس اعرفهم)
شوق:تمام بس ما احتك فيها كثير الي يشوفنا مايقول عايشين في بيت واحد بس أختها عسل أنشاء الله أجمعكم معها
غلا:الحمد الله سفره دايمه
شوق:ماكلتي شي
غلا:حرام عليك من كل شي كلت بنفجر وزني زايد
شهد:أحلى عليك المتن
غلا:يعني انا دبه
شوق:لا بس وجهك أمتله وصار آحلى
شهد:الحمد الله الله يديمها عليكم انا بغسل وبروح عند أمي حصة بقعد معها
شوق:بدوا بحركات النص كم تبي تسحب البساط من تحت رجولنا وتصير هي المدلـله
شهد:والله انك هبله
شوق:ادري من زمان من شفتك وانا هبله أحنا بنروح جناحي أذا خلصتي تعالي عندنا
شهد:اوكي
راحت شهد وقعدت عند أم الوليد
أم الوليد: هلا هلا تو مانور البيت
شهد وهي مستحيه:بوجودك وبوجود أهله
أم الوليد: أخبارك مع فيصل ليكون ماذيك قولي لي وانا اوريك فيه
شهد:لاااا مو ماذيني
أم الوليد: ترى ولدي آذيه ولسانه طويل
شهد توهقت ماتدري وش ترد أو تقول فابتسمت
أما فوق عند شوق
غلا:أقول شوق أسيل وين؟؟
شوق:شكلها نايمه تلاقينها سهرانه مع خالد أمس طايح لك سهر معه
غلا:ياحليلها تعلقت فيه
شوق:الا قولي بيخربها
غلا:خليه يأخذ فيها اجر
شوق:والله تكسر خاطري بس أنشاء الله أحنا مانقصر معها..بس تدرين اخوي خالد صاير كئيب من عادته يحب الضحك والوناسه الحين صاير شخص ثاني
غلا:يمكن عنده ظروف؟؟
شوق:الله اعلم المشكلة مايبي يكلم احد فيصل اقرب إخواني له الي يشوفهم يقول أعداء من يقعدون مع بعض يتهاوشون
غلا:غريبة من يوم أحنا صغار وفيصل مع خالد بس يمكن موت مشاري الله يرحمه اثر فيه
شوق:كلنا متأثرين بموت مشاري بس مو لهدرجه صرنا كئيبين وماننطاق ترى الدنيا فانية وكلنا بنموت
غلا:قمتي تقولين حكم الا شخبار سعود اخو بندر؟؟
شوق:كلمت أمس نور وتول فاق من الغيبوبه بس المسكين صار مشلول شلل مؤقت فابيسفرونه عشان يسوي العملية وعمليه ثانيه تجميلية بالوجه
غلا:مسكين بس حرام عليه جمال يهبل
شوق:أي مشاء الله عليه آحلى أخوانه عيونه بحالها حكاية
غلا:الله يشفيه
شوق:آمييييييييين
غلا:مافيه أخبار عن بندر؟؟
شوق:دق بس مارديت عليه وبعدين أرسل انه بيسافر خلال الأسابيع الجايه ويبي يشوفني!!
غلا:بالله عليك ماحنيتي له؟؟
شوق:حنيت بس ماقدر أسوي شي الحب مايكفي الاحترام والإخلاص لازم يكون موجود وهاذي الأشياء مو متوفرة في بندر
غلا:الله يهديكم
شوق:تدرين ودي أغير رقمي عشان مايدق علي
غلا:شالحركات أنت بعد تراه زوجك ولازم تتفاهمون يمكن أنتي فاهمه الموضوع غلط
شوق:أي غلط البنت قالت بندر بأذني سمعتها.... وبدت شفايفه ترتجف والله كنت ساكتة عن بلاويه الي قبل وظلمه لي بس يطلع للحين يكلم انا مارضى لنفسي ..ومسحت دموعها قبل ماتنزل..
غلا:خلاص هدي مو زين لك الانفعال الا أخبار البيبي
شوق:آآه تمام بس أخاف يصير له مثل أسيل
غلا:فال الله ولا فالك وشو فيك اليوم شئم ..ماقلت لك انخطبت وكملت السالفة...
.................................................. ....................
أما تحت عند أم الوليد
شهد:انا بقوم أشوف الخادمة شنو مطلعه حق الغداء وراجعه لك
أم الوليد:بجي أساعدك
شهد:والله ماخليتك
.................................................. ..........
دخل الصالة توقع مايشوف احد أو بيشوف أمه شافها قال لازم اخرعها مشى شوي شوي ولما وصل عندها قال بوووووو
شهد وهي تلف: بسم الله خرعتني والله قلبي وقف
فيصل:بسم الله على قلبك..السلام عليكم
شهد:وعليكم السلام
فيصل:أخبارك؟؟
شهد:بخير أنت أخبارك؟؟
فيصل: الي يشوف هالوجه لازم يكون بخير
شهد:اوكي بخليك بروح عند البنات
فيصل:الحين انا طالع من الشغل عشان اقعد معك تروحين وتخليني!!!
شهد:انا جايه عشان اقعد مع شوق
فيصل:افااا ماتوقعتها منك
شهد: اوكي وهذي قعده ..وقعدت الا بطلعت أم الوليد
أم الوليد:فيصل اشعندك مارحت الشغل
فيصل:هاااه لا ولاشي بس نسيت شي وجيت أخذه وشفت شهد وقلت اسلوف معها ونتفق على العزيمة الي بنسويها بدل العرس
أم الوليد:اجل اخليكك
م بروح أريح ..وراحت غرفتها
قعد فيصل على نفس الكنبة بس بعيد شوي
فيصل:تدخلين النت
شهد:لامو واجد يعني مو مثل أول
فيصل:أي خليك كذا أحسن
شهد:بس أحس بالزهق ماعندي شي أسوي الإجازة
فيصل:انا كنت متعلق بالنت قبل أيام الدراسة في الأمارات بس ألاحين مع الشغل بطلت
شهد:أي اذكر كل كنت أشوفك بالمسنجر وتسؤلف لي عن غرامياتك وزعلك مع حبيباتك وانا كنت أعطيك الحلول عشان تراضيهم
فيصل:وش درأني انك شهد بنت طلال حرمي حالياً تدرين الدنيا صغيره أنت تحسبين خذتك عشان عرفتك بالمسنجر صح شخصيتك حلوه ومؤدبه وكنتي تتكلمين معي بحدود واذكر صديقي الي سرق أيميلك ورسلك بعدها غسلتي أشراعي بالمسنجر وانا والله ماكنت ادري بسالفة بس تبين الصراحة انا كنت حاط عيني عليك من قبل شفتك بصدفه 3 مرات لما صرتي تتغطين عنا وغير انك صديقة الطفولة بعد ماشفتك لما كبرتي ماقدرت أشيلك من بالي أسرتي تفكيري وأخذتي قلبي 
شهد:الحين ليش تقول لي كل هذا؟؟؟
فيصل:أبين لك مشاعري المدفونة أنت ماكنتي حاطه عينك علي ادري أني حلووو وأنحب
شهد:ياوااااااااثق بس من ناحية تنحب تنحب
فيصل:المهم انا اتفقت مع أهلي بنسوي العزيمة بعد أسبوعين وبعدها أنسافر أسبوعين بعدين دراسة
شهد:أسبوعين مايكفي!!!!!!!
فيصل:ليه أنتي ماخلصتي تجهيز
شهد:الا بس أحس أسبوعين قليل
فيصل:لان مافي وقت أحنا اتفقنا متأخر وإذا بأخر بتجي الدراسة بعدها مانقدر أنسافر الا بعد 4 شهور ومو حلوه شهر العسل بعد 4 شهور
شهد:الي تشوفه..طيب وين بتسويها؟؟
فيصل:بما أنها عائليه أقول نأخذ قاعه صغيرة
شهد:اوكي انا بروح للبنات فووووق
فيصل:اوكي انا بعد بروح الشغل الحين تلاقين الوالد قالب الدنيا
شهد:انتبه على نفسك
فيصل:وأنتي بعد باي
شهد:بااااي
.................................................. .......
راحت شهد فوووق عند غلا وشوق
شوق:تو الناس ماكان جيتي أكيد لحستي بعقل أمي
شهد:لاااا كنت قاعدة مع فيصل
شوق:فيصل هنا!!!!
شهد:لأتوه رايح
شوق:الخايس وانا أقوله اقعد لا تروح الشغل شهد بتجي يقولي لا انا بروح عندي شغل مهم سلميلي عليها
غلا:الحب الحب
شهد:ماقلت لكم عرسي بعد أسبوعين
غلا:أسبوعين!!!!!!!
شهد:أي شفتي مايكفي
شوق:وين بيسويه؟؟؟؟
شهد:بياخذ قاعه صغيره
غلا:وليه بعد أسبوعين!!!!
شهد:لأنه توه يقرر ولان بعد شهر دراسة وهو يبينا أنسافر شهر العسل وإذا تزوجنا بعد شهر بتجي الدراسة ومانقدر أنسافر الا بعد 4 شهور
شوق:والله اخوي يفكر..وأنتي عندك فستان يناسب للمناسبة
شهد:أي شاريه فستان فخم بلبسه بما أن مافي طقطقه ولاشي
شوق:والله حرام لازم يكون فيه طق مشاري مات والحي أبقى من الميت يعني اهو مايبيكم تفرحون انا بكلم أهلي
شهد:والله ماله دااااعي
غلا:ياقنوعه بعدين كلام شوق صح بعدين لاتنسين هذا أول عرس بعايلتنا
شهد:الي تشوفونه انا مالي دخل
شوق:أصلا انا بتكفل بكل شي بالكوشة وتزين الطاولات والخ
شهد:ريحتيني على اقل خذتي شي
الا بدقة الباب
شوق:تفضل
دخلت أسيل:السلام عليكم good morning )خالد معلمها أول ماتدخل على احد تسلم(
الكل:وعليكم السلام good morning
سلمت على عمتها
شوق:روحي سلمي على غلا وتأشر على غلا وشهد سوت أسيل نفس ماقالت لها عمتها وقعدت جنب عمتها
شوق:فطرتي
أسيل:اممم
غلا:ياقلبي تجنن تعالي ..وتمد يدها لها
أسيل بكل أدب راحة عند غلا وقعدة جنبها
غلا:ربي يسلمها
شهد:قمررر
شوق:أكيد طالعه علي
غلا:صااااارررررررروووووخ
الكل:ههههههههههههههههههههههاااااااي
غلا:أقول شهد يالله مشينا تأخرنا على البيت الساعة 12 
شوق :تغدوا معي
غلا:لاااا عاد زودناها 
شوق:مرت اخوي
غلا:ترى هي ودها تقبل حبيب القلب
شهد:ههههاااي يا بايخه الجايات أكثر ياقلبي
شوق:وعد المرة الجايه
غلا:أنشاء الله وبعده طلعوا وراحوا بيتهم
.................................................. .......................
في المستشفى عند سعود
بندر:كيف أصبحت
سعود:الحمد الله بس راسي يوجعني
بندر:الدكتور يقول شي طبيعي
سعود:بندر متى بسافر؟؟؟؟
بندر:قول متى بنسافر
سعود:ليه من بيروح معي!!!!!
بندر:اناااا
سعود:ومرتك!!!!؟؟؟
بندر:ماعليها شر وإذا تبي تجي معي حياها الله
سعود:ومتى السفر؟؟
بندر:هاليومين بيردونا علينا بعدها نحجز يعني أسبوع بالكثير ومسافرين
سعود:الله يسهل مارحت الشغل
بندر:انا مأخذ أجازه مرافق مريض
سعود:كل على حسابي
بندر:ماتبيني باروح
سعود:خلك مونسني
بندر:ترى ربعك كلهم بيجون العصر يزورونك 
سعود:حياهم الله عاد قول للوالدة تجيب القهوة وحلاه
بندر:لا توصي حريص هي بتجي بعد الغداء وبتجيب القهوة بس إذا جو ربعك ماراح أكون موجود بجيب لك فهد عشان يضيف ربعك ويساعدك
سعود:خذ راحتك تعبتك معي
بندر:لاتعب ولاشي لو ماكان ضروري وأبي أخلص منه ماكان خليتك
.................................................. ..................
في بيت أبو نايف جالسه غلا وشهد وأم نايف
أم نايف:طيب ليه ماقالوا لنا
شهد:أهله نفسهم مايدرون هو قالي واليوم بيتفق مع أبوي
أم نايف:الي يشوفه طالت ملكتك ومسخت صار لكم 6 شهور لو مو أخوه متوفي وان خاف من الكلام كان تصرفنا معهم
شهد:وشوله هالكلام؟؟
أم نايف:بعد هذا الكلام الصح ..غلا دقي على نايف وقوليله لاينسى نواف خل يجيبه من بيت عمك
غلا:الا بنات عمي من زمااااان عنهم
أم نايف:روحي لهم انتوا قاطعين فيهم الله يرحم جدتكم هي الي كانت مجمعتكم ولا انا كل ماشوف حريم أعمامكم ويسألوني عنك وانا أتعذر لهم
غلا:بنشوفهم بعد أسبوعين بعرس شهوده
أم نايف:أم حق وصل لو صديقاتك كل أسبوع أنتي عندهم
شهد:انا بروح غرفتي بختار الفستان الي بلبسه
غلا:بجي معك ..أمي إذا جهز الغدا نادونا
أم نايف:خدامتكم مو أمكم
غلا:محشومه وتبوس رأسها
.................................................. .................
فووووق.....
فتحت شهد الدولاب واحتارت وش تختار
شهد وهي ماسكه فستان باليد اليمين وفستان باليد اليسار:غلا ذهبي ولا وردي
غلا:انا أقول الذهبي أفخم يناسب عرس
شهد:بس هو عزيمة مو عرس
غلا:أنت ليه متشائمة وشو الفرق بين العرس والعزيمة زفه كوشة ومسكه ورد وفستان وبوفيه وطاولات كلهم نفس الشي 
.................................................. ..............
العصر من نفس اليوم....
راح بندر بيت أبو الوليد بدون مايعطي خبر لشوق يبي يحطها قدام الأمر الواقع طبعاً أهل شوق ماتدخلوا بين شوق وبندر عشان يحلون النزاع الي بينهم(كبيره الكلمة على الموقف بس مخي فاضي مافيه كلمه تناسب يمكن تأثرت بالأخبار(
فيصل:حيا الله من جانا من زمان عنك ياخوي
بندر:مشاغل الدنيا تدري مع سعود اخوي
فيصل:الا شخباره الحين؟؟
بندر:الحمد الله على كل حال
فيصل:أنشاء الله أنزوره اليوم مع الوالد
بندر:حياكم الله ممكن تنادي لي شوق
فيصل:تأمر أمر وإذا تبي تدخل لها تفضل ماعندنا احد غريب هي بجناحها
بندر:اوكي شورتك وهداية الله
فيصل:تفضل وراح معه عند جناح شوق..تفضل انا بخليك الحين
.................................................. .............
دخل بندر صالة الجناح ماشاف احد دخل غرفة النوم وكانت فاضيه قعد على السرير وكان مقابل الحمام ...شوي وطلعت شوق من الحمام شوق أول ماطلعت من الحمام وشافت بندر انصدمت غمضت عينها وافتحنها تحسب نفسها تحلم من كثر ماتفكر فيه صارت تشوفه قدامها...
بندر:أخبارك شوق؟؟
شوق مو مصدقه أنها تسمع بندر وش جيبه غرفتي:نـــعــم!!!!
بندر:أقولك أخبارك؟؟
شوق بجفاف:بخير
بندر:شوق لازم نتفاهم..
شوق قعدة بلا مباله على الكنبة:مافيه شي نتفاهم عليه وإذا ممكن تطلع لان مافي شي نفاهم عليه
بندر وقف وهو معصب تطردني!!:على العموم الله يسامحك بيجي يوم الي بتعرفين فيه انك غلطتي فيه علي
شوق بستهزء:أي الله يسامحني ويساااامح الجميع..
بندر:انا بسافر مع اخوي عشان يتعالج وأتمنى انك تفكرين انا ماراح ابرر لك نفسي بس انا تغيرت عشانك بس أنتي ظلمتيني وانا متمسك فيك للآخر 
شوق:صراحة أبدعت تعرف تمثل دور البراءة أتذكر ولا أذكرك بشهر العسل اوووه وهي تحط أيده على فمها أسفه قصدي بشهر النكد لما كنت تكلم صديقتك أو خويتك أو عشيقتك اختار الي يريحك كنت تعاملني كأني مغفلة محد جبرك تأخذني ولأحد جبرني أعيش معك خياناتك أو نزواتك الي ماراح تنتهي تدري إني صرت أكرهك واكره اليوم الي عرفتك فيه واكره كل شي يذكرني فيك انا نفسي صرت اكرهها منك
بندر:لاتعبين نفسك سمعت بما فيه الكفاية مع السلامه وطلع.....
أول ماركب السيارة ودعس على الأخر وصل البحر وحط رأسه على السكن.....
بندر حس إن احد خذ قلبه وعصره تكرهني حس بندر إن شوق شي عزيز عليه وما يبي يخسرها ....اااه يا قلبي خنتني حبيت بعد فوات الاااوان البنت إلي خسرتها يوم كانت ملكي وسعادتنا في أيدي ضيعتها وجرحتها رغم أنها كانت تبيني والحين أنا إلي أتعذب............

بندر مايدري وشو يسوي دق على صديق عمره وكاتم أسراره(نايف)
نايف:السلام عليكم ومرحبتين كبار
بندر بضيق باين على صوته:وعليكم السلام هلا
نايف حس من صوت بندر انه فيه شي:بندر فيك شي
بندر:نايف متضايق حدي ومدري شسوي ... ونزل من السيارة
نايف:أنت وين؟؟؟
بندر:عند البحر
نايف:في أي جهة؟؟
بندر:عند مطعمـ اوشيانا 
نايف:اوكي 5 دقايق بالكثير وانا عندك
بندر:أقول بلا سرعه إنا ماراح أطير خذ راحتك
نايف:أنشاء الله طال عمرك يالله سكر
بندر:يالله بااي
عشر دقايق ونايف وصل عند بندر
سلم نايف على بندر وجلس جنبه وعم الصمت نايف كان يبي بندر يتكلم من نفسه
بعد فتره تكلم بندر وهو ماحرك عينه من البحر:مدري شسوي والله احترت!!!
نايف :وشو ألي حيرك؟؟
بندر:شوق ماتبي تسمعني تخيل اليوم رحت لها البيت وطردتني مدري شسوي إنا مابي أسافر وهي زعلانه مني والله محتاج لها
نايف:اسمع يابندر الغلط منك من أول أنت كنت تكلم وأنت متزوج وأنت كنت مأخذها نحاسه وهذا كل انقلب ضدك أنا مابي أزيدك بس ألي صار لها مو شوي أنت وصلت فيك تكلم بشهر العسل يعني الشك صار داخلها وهو يبي لها فتره الين ماتنسى اوتتناسى
بندر:بس أنا تركت سارة من زمان وأنت تدري سارة دقت علي تبي تعزمني وبس
نايف:شوف مالك الا انك تكلمها إذا رجعت من السفر
بندر:مقدر أنا يمكن أطول بسفر وأبيها تكون معي
نايف:والله آمرك عجيب قبل كنت بس تبي تفتك منها والحين ميت عليها(نايف كان يبي يحسس بندر بغلطه وحركته انه تزوج عشان ينتقم مو حركة رجال عاقل(
بندر بعصبيه:نايف لاتزيدني بعدين انا كنت قبل اكرها والحين غير ..هدأ شوي والله يانايف العشرة تغير
كل واحد فيهم سكت وماتكلم قام بندر ومشى ووقف قدام البحر
قام نايف ولحقه:شوف يابندر مالك ألا النسيب
بندر:من تقصد خالد لاااا يأبوك أخاف منه
نايف وهو يضحك:هههههههه أنت تخاف من احد
بندر:لاااا والله شكله شري
نايف:حرام عليك تراه طيب
بندر وهو متردد خايف نايف يعصب عليه:ليه ماتخلي أختك تكلمها أهي اعز صديقاتها
نايف:هو حل معقول إنشاءالله أخليها اليوم تكلمها وإذا مانفع مالك إلا فيصل تراه عقله كبير وبيفهم لأنه كان طايش مثلك
بندر:روووح بس ياشريف مكة
نايف:ليه عندك شك أني أعقل منك
بندر:لا ماعندي شك اسمع أنا بروح أتسبح بعدين بروح عند سعود وأنت كلم أختك ورد علي اوكي
نايف:امررررر 
بندر:يالله فمان الله
راح بندر بيتهم عشان يتسبح ويروح لسعود لمستشفى
ونايف رجع البيت ونادى على غلا
غلا:سم
نايف:تعالي معي الغرفة أبيك بموضوع
غلا وهي خايفه ماتدري وشو يبي منها نايف:اوكي
نايف بنظرة غضب:سكري الباب
غلا خلاص راحت فيها :نايف ليش أطالعني كذا أنا ماسويت شي
نايف يبي يلعب بعصابها :متأكدة أخت غلا مأسويتي شي
غلا وهي فيها الصيحة:والله العظيم ماسويت شي وربي
نايف خلاص مات ضحك على شكل أخته
غلا وهي منقهره:يامعفن ياشين حركاتك وقفت قلبي
نايف:اصغر أعيالك تقولين لي ياشينك أنت وجهك يالضفدع
غلا:أقول والله انك فاضي أنا ورأي شغل عرس أختك مابقى له شي والشغل فوووق رااسي
نايف:قعدي بس أبيك بموضوع
غلا:من جد ولا تلعب
نايف:قعدي بس 
غلا:وهذي قعده
نايف:اممم شوي الموضوع شوي معقد ومركب وداخل في بعضه
غلا قاعدة وتسوي حركات بوجها
نايف بصرخة:غلا والله بكفخك أكلمك جد أنا بحالي مدري شلون بفتح معك الموضوع
غلا بخبث:عرفت تبي تتزوج
نايف ماسك أعصابه مايبي يصرخ عليها شكل أخته غبية إذا هي كذا شلون بتحل الموضوع:لاااا مابي أتزوج سمعيني ولا تقاطعيني,, بندر يبيك تصالحينه مع شوق
غلا فكت عيونه صارت سميد<= شخصيه كرتونية
نايف :لاتتكلمين خليني أكمل ادري بندر غلط من البداية وزواجهم كان غلط من الأول بس هو تغير والي تحسبه شوق بحق بندر غلط سمعيني يا غلا أنا أخوك وعمري ماكذبت عليك أنا مو موقف ادافع عن صديقي وأنتي تدافعين عن صديقتك أحنا نبي نصلح بينهم وقالها سألفت سارة من أول إلى أخرها ....أنا ماغطي عليه هو غلط بس هو قطع علاقته بهذي البنت من شهور ولو بندر مو معه الحق ماكان تدخلت أو خليتك تدخلين هذي حياة زوجيه ومفروض محد يدخل فيها ألا الزوجين بس حالهم كذا غلط وكل واحد فاهم الثاني غلط أنا عند الصح أقول صح وعند الغلط أقول غلط 
غلا:وانا اشهد رايتك بيضه ياخوي أنا بسوي ألي اقدر عليه وبرد عليك
نايف:الله يرضى عليك بس بسرع وقت يعني خلال هاليومين لان بندر بيسافر مع أخوه للعلاج ومايبي زوجته تكون زعلانه عليه وهو مسافر وهو مايبي أهلها يدخلون عشان ماتهتز صورته قدامهم ويقول أنا بندر ماقدر بنتهم بندر تغير وخل حركاته القديمه وشاري شوق بحياته
غلا:أنشاء الله بكلمها اليوم وبسوي ألي اقدر عليه...تبي شي ثاني
نايف:لاااا تسلمين أنا بطلع الحين بروح ازور سعود أذا بغيتوا شي call me
غلا k brother 
نايف: bay sister وطلع
راحت غلا عند شهد تشوف وشو تسوي
غلا:what do you do??
شهد: thinking
غلا:بشنو تفكرين؟؟
شهد:أبي اشتري فستان عرس
غلا:شنووووو؟؟؟
شهد:ليش مستغربه كل بنت تتمنى تلبس فستان عرس
غلا:أنا معك وهذا من حقك بس مافي وقت
شهد:أنا بشتري فستان جاهز ماراح افصل بلاقيه بسهوله
غلا:تعرفين محل اوكي وعنده فساتين أعراس
شهد:مدري بس أفكر اختار التصميم من النت لمصمم مشهور أو من الكتلوج وهم بيرسلونه لي..
غلا:ظنك يمدي؟؟؟!!!
شهد:أتوقع قومي خلنا نصلي بعدين ندخل النت على موقع زهير مراد أو أيلي صعب
غلا:اوكي وطلعت وراحت غرفتها توضت وصلت المغرب ودقة على شوق
شوق:هلاااااا والله ارحبوووووو
غلا:مرحبابك غلاتي
شوق:أعلومك
غلا:أعلومنا نفس ماهي بس صار في حوسه الأخت شهد تبي فستان عرس 
شوق:مايمديها
غلا:بتختار من النت وهم بيرسلونه
شوق:الله يعين أنا بعد شوي بروح اشتري لا أسول فستان وإذا مدا الوقت بروح محل تنظيم الأعراس
غلا:محل التنظيم خليه بكره نروح جميع
شوق:اوكي أحسن عشان غلا تختار الألوان
غلا:ألا أي قاعه بتسونه
شوق:يقول فيصل قاعه....... بحي........
غلا:اعرفه حاضره فيها عرس مره فخمه 
شوق:يقول فيصل البطايق بعد 4 أيام تطلع يعني تمدي توزعونها على العايله اسمعي فستاني بشتريه معك خبرك أنا صايره دبه ومآبي يبين علي عند أهل بندر أخاف يدرون أني حامل
غلا خذتهم السوالف وتوها تذكر سألفت بندر:شوق بالليل لاتغلقين جوالك أبيك بموضوع مهم
شوق:قوليه الحين بالليل بغلق الجوال بندر يسوي لي إزعاج من كثر مايدق غير انه جاني اليوم
غلا:بلا عناد قلت لك لاتغلقين أبيك بموضوع ضررررووووري
شوق:قولي الحين؟؟
غلا:شهد تنتظرني بندخل النت عشان ندور الفستان وإذا تأخرت بتاكلني
شوق:بس عشان مرت اخوي بروف بحالك
غلا:مااااااااااااااااااالت عليك يالله باي
شوق :بااااااااااااااااي
فتحت الباب ودخلت
شهد:سنه انتظرك
غلا:كنت اكلم شوق أشوف الترتيبات
شهد:آآآآآآآآآآآه إذا كذا عادي خل ندخل النت من عندك
غلا:اوكي جيبي الاب توووب
دخلوا النت ...
شهد:دخلي msn وسوي بحث شرايك زهير أول ولا أيلي
غلا:أيلي لأني أحب تصاميمه وإذا لقيت لي فستان بأخذه
دخلوا على موقع ايلي صعب وقعدوا يتفرجون على الصور
شهد وهي تصارخ:هذا هو رووووووووووووووووووعه صح
غلا:صرااااااااااااحه خياااااااااااااااااال ولونه ارووووع وشكل ألمسكه غريب بس اختاري طرحه غير
شهد:اوكي..اختارت شهد الطرحة وعجبت غلا
غلا:انا محتارة بين الفستان الفوشي والأخضر الستان واتركواز
شهد:انا أقول الأخضر حلووو يكفي انه سعودي بعدين أنتي بعرس شوق كان لون فستانك فوشي على تركواز
غلا:شورتك وهداية الله أشرايك نختار حق أمي
شهد:والله فكره بس أخاف أحنا قاعدين نتعب حالنا ومايقدرون يرسلونه لنا بخلال اسبوع 
غلا:عطيني جوالي بندق عليهم
شهد:خذي
غلا خذت الرقم من الموقع ودقت على الفرع الي بلبنان ردت عليها وحده
اللبنانية:أهلا وسهلا دار أزياء أيلي صعب
غلا:هلا والله
اللبنانية:آمر حبيبتي
غلا:انا من السعودية واخترت فستان من الموقع بالنت وأبي اعرف تقدرون ترسلون الفساتين لنا
اللبنانية:أي حبيبتي أنت بتئولي لي شو رئم الفستان وشو مئاسك وخلال أسبوع أنشاء يكون عندك
غلا:انا مختارة أكثر من فستان
اللبنانية:ألك تكرمي 
قالت غلا لها أرقام الفساتين والمقاسات وطبعا ادفع على رقم الحساب وعطتها رقم جوالها عشان تتواصل معها
اللبنانية:أهلا وسهلا شي تاني حبيبتي
غلا:لا تسلمي بس يمكن اطلب فستان ثاني بكره بكون معك على اتصال
اللبنانية:تكرمي
غلا:بااااي
اللبنانية:بااااي
شهد مستغربه:أي فستان بتاخذين بعد؟؟؟
غلا:حق شوق
شهد:آآآآآآآه شرايك نختار الورد من النت أنجيبه من براء آحلى
غلا:أقولك يابنت البطره ماعندنا ورد هنا بعدين فستانك سعره يكفي 7 آلاف دولار لو درت أمي بتنجلط بتقول لك لبست ساعتين بيقعد بالدولاب
شهد:أقول سكتي ولاتقولين لحد وخل ننزل ونوري أمي الفساتين
شالت غلا الاب توب وأنزلت مع غلا
أم نايف :زين نزلتوا قاعدة بروحي 
غلا:أمي شوفي هذا الفستان وشرايك فيه
أم نايف:حلووو ورزة
غلا:هذا فستانك اخترته لك
أم نايف:مايمدي نفصل
قالت غلا لمها السالفة
أم نايف:زين والله كنت شايله هم من وين بأخذ
غلا:أقول شرايكم انطقم أبوي ونايف ونواف
شهد:شلون؟؟
غلا:نفصل لهم دقله ويلبسون فوقها فرد(مسدس(
شهد:وين عرضه هي؟؟
غلا:والله حلو شوفي وورتها صورة عندها
أم نايف:حلو انا أول ماقلتي الفكره كنت بضحك بس الصورة وضحت الشكل
شهد:بس أحس أهم بيصرون غلط
أم نايف:لا غلط ولاشي خل نستانس عرس أول أعيالي وعقبال الباقي
غلا:الله يبلغك يا أمي بعرس نايف قولي آمين
الكل:آمين
أبو نايف وهو داخل:أشوف الحلوين مجتمعين السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
أم نايف:نتناقش بأمور العرس
أبو نايف:الله يوفقكم
غلا نطت وجلست جنب أبوها:بابا شرايك بعرس شهد أنت ونايف ونواف تلبسون دقل وفرد
أبو نايف:إذا تبين كذا ابشري
غلا تبوس رأس أبوها:فديتك
شهد:أي بس غلا لها الغلا كله
أبو نايف:أنت القلب تعالي ويمد لها يدينها وراحت شهد عند أبوها وضمته وقعدت تصيح وقلبوها مناحة 
غلا:الله يهداكم توكم وش حلوكم
أم نايف:تذكرت أن شهد بعد أسبوعين بتفارقنا
شهد مستحملت راحت غرفتها وهي تصيح
أبو نايف:روحي شوفي أختك
غلا:لا خليها تفرغ الي فيها إذا شافت احد منا بتتذكر أنها بتخلينا وبتصيح زيادة
أبو نايف:منيره(أم نايف)بعد الصلاة ألاقيك جاهز عشان نروح بيت اخوي..وطلع يصلي
أم نايف:أنشاء الله وتلف على غلا ماراح تجين معنا 
غلا:لا مره ثانيه بس سلمي عليهم
أم نايف:الله يعيني عليك وقامت ...قومي صلي 
غلا:أنشاء الله
.................................................. .............................


في المستشفى الشباب عند سعود
وبندر ونايف قاعدين على جنب
بندر:بشر
نايف يبي يلعب بعصابة:مارضت تقول مقدر أتدخل
بندر كتم ومارد
نايف كان وده يضحك بس كسر خاطره شكل بندر :اقووووول
بندر:سم
نايف:امزح معك
بندر:صج انك بايخ 
نايف:ادري أني بايخ ماقلت شي جديد
بندر:طيب وش قالت
نايف:أنشاء الله بتكلمها اليوم
بندر:لو رضت شوق لك أنت وختك الي تبيه 
نايف:زين اجل بنستغلك انا وختي 
بندر:اقووول قم عني
نايف:أقول ترى موضوعك بيدي هاا أعقل
بندر:لاااا مسموح طال عمرك
نايف:اييييي خلك رجااااااال
بندر مارد عليه لان لو رد عليه بيذبحه
نايف:انا بخليك الحين ووقف ولف عل سعود تأمر على شي
سعود:تسلم والله أبيك سالم
نايف:اجل أخليكم فمان الله
الكل:فمان الكريم
واحد من ربع سعود:يالله سعود نخليك ترتاح وبكره نجيك
سعود:مشكورين تعبناكم معنا
صديق سعود:افااااااااااااا ياسعود تعبك راحة (وطلعوا(
عبد الله يكلم بندر:بندر كلم الوالده مدري وشو تبي جوالي طفى مافي بطارية
بندر:أنشاء الله ودق على أمه
أم عبدالله:الووو السلام عليكم
بندر:هلاااا والله وعليكم السلام
أم عبدالله:هلا يمه بندر أخباركم
بندر:تمام الحمد الله سعود أحسن شوي
أم عبدالله:مرت عمك المرحوم وعيالها جوا من الخرج(منطقه بنجد بوسط المملكة قريبه من العاصمة) ويبون يزورون سعود
بندر:خلاص انا بجي وبأخذ متعب (متعب ولد عمه المتوفي وعمره( 28
أم عبدالله:حتى مرت عمك وبناتها يبون يزورونه
بندر:وييين يمه كله أرجال خواتي ماجبتهم يشفون أخوهم أجيب بنات عمي
أم عبدالله وهي معصبه:جاين من الخرج عشان يزورونه 
بندر:كيفكم انا جاي وانتوا جهزوا يالله مع السلامه
أم عبدالله:فمان الله
عبدالله:يكلم بندر:وشفيك تصارخ ومعصب
بندر:أمك بتجيب لي الجلطة قريب
سعود:ليه
بندر:بنات عمك وأخوهم جوا من الخرج ويبون يزورونك
عبدالله:حياه متعب
بندر:مو بس متعب معه خواته وين يجون وكله أرجال خواتي ماخليتهم يجون شباب داخله وشباب طالعه
سعود:هههههههههههههههههههه
بندر:ليش تضحك؟؟؟
سعود:والله بنات عمك محد قادر عليهم احمد ربك انك معرس كان مشكلوك
عبدالله:استغفروا ربكم
بندر:والله من جد ليش الناس ماتربي عيالهم
عبدالله: استغفروا ربكم 
بندر:استغفر الله بس والله إذا سووا أي حركه بيشوفون شي ماشفوه
سعود:أنت حاقد بقووووه
بندر:لا حاقد ولا شي انا محب الحال المايل
عبدالله:أنزين اسكت ياشريف مكة وانا بروح أجيبهم أخاف تدعمهم بالطريق
بندر:أسويها خخخخخخخخخخ
سعود:هههههههههههههههه الله يرجك رجاً مبرحاً
الكل:هههههههههههههههههههه
سعود:إذا ماعليك كلافه جيب فهود معك يغير لنا جوا لان عيال عمك ملغ
عبدالله:انا بروح لان آثامكم كثرت..وطلع
قعد بندر يسولف مع سعود وبعد نص ساعة دخلت أمه ومرت عمه وبنات عمه وولد عمه وفهد..وعبدالله راح لأنه عنده شغل
أم متعب:خطاك اشر ياولدي وماتشوف شر
سعود:الله يسلمك والشر مايجيك 
متعب قرب من ولد عمه وسلم عليه:الحمد الله على السلامه ياسعود
سعود:الله يسلمك تعبتوا حالكم وضربتوا خط الشرقية
متعب:لاتعب ولا شي أحنا أهل
أم البنات قربت وجدان من بندر ومدت يدها:الحمد لله على سلامة سعود(وجدان 23 سنه وتموت على بندر بس هو معطيها بو لباس من البداية يعني قبل مايتزوج لأنه يكره حركاتها(
بندر بكره:الله يسلمك وبصوت واطي هناك سعود يعني تحمدي له بنفسك
وجدان انقهرت وراحت تسلم على سعود(هم مع عيال عمهم عادي يتحجبون(
أما ريم (22 سنه سلمت على بندر من بعيد تعرفه أقشر وهي بالأصل تموت بتراب سعود)
وراحت عند سعود ريم:الحمد الله على السلامه والله يجعلها آخر الأحزان
سعود:الله يسلمك ويسمع منك
قعدت ريم ووجدان على طرف شوي بعيد عنهم والشباب يسولفون وأم عبدالله مع أم متعب
فهد جالس جنب سعود على السرير وسأسره:شرايك بنات عمك كل مالهم ويحلون وناس مانزلت عيونها عنك
سعود:فهيد قوم عني
فهد:خخخخخخ انحرجت
سعود:قوووووم عني
بندر:شفيك تصارخ؟؟
سعود:شيل هذا الملغ من عندي
بندر:من شوي تبيه يغير لك جوووو
سعود:من شوووي الحين غيرت رأيي
أم عند البنات هو شكلهم غلط بالجلسة بس عادي عندهم
ريم:وجدانوه شيلي عينك عن الرجال
وجدان:انا ماسويت شي بس أشوف شكله حراااااااااام
ريم:ترى متزوج
وجدان:أهي أهي قلتي شي جديد أشوف مانزلتي عينك من المشوه
ريم انقهرت من كلام أختها:مشوه الحين بس أنتي تعرفين انا سعود أحلى واحد فيهم ومع العملية بيرجع مثل قبل
وجدان :أي ا قنعي نفسك بوهم بعدين هو مو حطك في باله
ريم تبي تقهرها:ولا أنت بندر حطك في باله وتزوج وحده ثانيه
وجدان وقفت وهي معصبه من أختها:أمي أبي ارجع راسي يعورني
بندر:في داخله أنشاء الله دووووم
أم عبدالله:يمه بندر قوم رجعنا لان عبدالله جابنه بسيارته وراح لأنه عنده شغل
بندر قلب وجهه:أنشاء الله
أم عبدالله تبوس ولدها سعود على رأسه:انتبه يمه على نفسك وبكره انا عندك أنشاء الله وإذا بغيت شي دق علي
سعود:أنشاء الله يالغاليه
تحت عند سيارة بندر كان جاي بالرنج
قعد متعب قدام وفتح بندر كرسي السيت الي وراء عشان البنات ركبت ريم ووجدان قالت انا ماحب اركب ورآه أنقهر منها وركب فهد ورآه وهي قعدت وراء الكرسي الي ورآه وطول الطريق وهي أطالعه بالمرايه الي قدام زهق بندر وتأفف ورفع المرايه
أم عبدالله:يمه شفيك؟؟؟
بندر:لا بس نسيت شي..ووصل البيت ونزلوا
بندر يكلم أمه:أمي انا عندي شغله وراجع
أم عبدالله:وولد عمك مين بيقعد معه
بندر:فهد موجود انا ماراح أطول
أم عبدالله:الله يحفظك انتبه وبلا سرعه
بندر:أنشاء الله ومشى
دااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااخل البيت
كان في الاستقبال نور
الكل:السلام عليكم
نور:وعليكم السلام
أم عبدالله:تفضلوا وقعدوا أم عبدالله تلف على نور وين أختك
نور:بروح أناديها
راحت نور تنادي ندى
في غرفة ندى كانت كارها نفسها وشكلها صايحه
نور تدق الباب
ندى:ميين؟؟
نور:انا نور
ندى:دخلي
نور:أمي تقول لك نزلي
ندى:مالي خلق أشوفهم
نور:كيفك بس انا أقول عشان تقهرينهم نزلي
ندى:بفكر.وطلعت نور
قعدت تفكر ندى تنزل ولا لا ورجعت لا ذاكرتها وراء قبل ثلاث سنوات ندى كانت تحب ولد عمها متعب متعب أهل متعب كانوا ساكنين بالشرقية بعدين نقلوا الرياض بعد وفات أبوه كانت ندى تموت فيه بس متعب كان يقص عليها وهي المسكينة ماتدري وبعد سنتين من الحب قالها متعب قبل ماينقلون الخرج انه مايحبها وكان يقص عليها
متعب:ندى أبي أقولك شي
ندى:أنت ماتقول أنت تآمر
متعب:أنتي ليش خفيفة
ندى:وشو خفيفة
متعب:سمعي بقولك شي بس سمعيني للأخر صح أنتي بنت عمي يعني شعره بوجهي بس انا كنت أقص عليك وانا ماحبك كنت أتمنى احبك مثل ماتحبيني بس ماقدرت والقلب ومايريد وانا الحين بنقل الخرج وأبي ابري ذمتي روحي بطريق وانا بطريق والله يوفقك أنشاء مع إنسان يسعدك ..وووقام
ندى ماتحركت من مكانها ولأنزلت ولا دمعه مااااااااااااااااايحبني بعد كلام متعب تغيرت نفسية ندى وصارت تكره الي حولينها وتكره البنات بشكل عام بعد ماعرفت انا ولد عمها بعد 3 شهور من كلامه تزوج والحين عنده بنت وعمرها 5شهور
ندى وهي ترجع للواقع بنزل ومالت عليه هو وأهله قامت وغسلت وجها وتوضت وصلت ركعتين وراحت عند الدولاب تدور وش تلبس خذت تنوره جينز فاتح وبلوزه سماوي على وردي ولبست حجاب ملون سماوي على ابيض ووردي وحطت كحل داخل عينها ومسكره وشوي بلاشر وقلوس وتعطرت على خفيف
ندى تكلم نفسها:كذا انا ندى حلوووه مثل ماعرف نفسي دايم
نزلت ندى وأول من شافها فهد
فهد:هلاااااااااااا والله بالمزاين
ندى خذت ثقة زايده بعد كلام فهد
ندى بابتسامه لفهد:تسلم عيونك الحلوة
فهد:غير خواتي مافي حلوات
نور:راعيها والله
ندى سلمت عليهم وقعدت ولفت على ولد عمها بثقة:ألا وين رنووووش ماجبتوها معكم
متعب:مره ثانيه رنا ماقدر أجيبه من غير أمها
ندى في نفسها مااااااااااااااااالت عليك وعلى أمها
أم متعب:أخبارك ندى؟؟
ندى:أخباري تمام أنتي أخبارك؟؟
أم متعب:الحمد تمام والله وحلويتي ياندى
ندى:عيونك الحلوة تسلمين..بنات قوموا معي فوووق
قاموا كلهم مع ندى وراحوا الصالة الي فوق وقعدوا يسلفون وندى تحس انه ثقتها أرجعت لها 
.................................................. ...........................................
في بيت أبو نايف غلا ماقعدت تحس نفسها واجد مشغولة وعلى الساعة 12 بعد الكل مانام دقت على شوق
شوق:هلاااا يامزعجه الناس تنام هذا الوقت
غلا:ههه نسيتي إني مو من الناس انا ملاك
شوق:ياوووووووووووووووووووواااااااااااااااااااااااا ثق
غلا:ماقلت لك شريت لي فستان عن طريق النت 
شوق:طحتي فيني خيانة كنت أبي أطقم معك
غلا:سمعي انا بدق على اللبنانية واختر لك نفس فستاني بس مقاس اكبر لأنك دبه
شوق:ياحقيره بس وشو لونه
غلا:اخضر سعودي ستان ومعه اكسسوراته
شوق:حلووو بس رسلي لي صورته على ايميلي
غلا :لحظه طيب روحي فتحي النت
شوق:اوكي
بعد خمس دقايق
غلا:ووووصل
شوق:أي وصل رووووعه بشتري عليه صندل ذهبي نفس الإكسسوار حقه
غلا:لاتشترينه عالي تراك داخله على الشهر الثالث
شوق:الحلو بالفستان انه ماراح يبين الدبة الي طالعه لي
غلا:المهم الموضوع الي بكلمك فيه سكري الجوال بدق على تلفون غرفتك خسرتيني
شوق:يالزطيه يالله بااي وانا الي بدق يالبخيله
غلا:احسسسسسسسسسسن
شوق:الوووووووو فضائيه مصريه
غلا:لا قناة السودان
شوق:قدرك
غلا:بسكت بس مو عشانك بس عشان غلا الي في بطنك
شوق:طيررررري
غلا بجد:شوق سمعيني الكلام الي بقوله لك مايصلح بالتلفون ولان مافي وقت كذا بتكلم شوق انا أختك صح؟؟
شوق:وأكثر من أختك في عمري معك ماحسيت انا ماعندي أخت من أمي وأبوي غلا شفيك خرعتيني؟؟
غلا:مافي شي يخرع..انا بتكلم عن بندر لان اخوي نايف قالي أتكلم معك
شوق بانفعال:بندر وش يبي بعد؟؟!!
غلا:هدي ياشوق شوفي لو إني مو واثقة من الكلام الي بقوله لك ماكان تكلمت وقالت لها سألفت بندر مع سارة من أول ألا الأخر يوم دقة فيه وردت عليها شوق والحوار الي دار بين نايف وبندر(صراحة فيني عجز أني اكتب لكم السالفة الي يبي يفهم يرجع للفصل 7-13هههههههه خخخخخخخخ (
شوق:طيب يمكن نايف يغطي على بندر ماهو صديقه
غلا:انا نايف حلفلي ونايف يبي مصلحتك هو كان يقدر يدخل من الأول بس لما شاف الصدق ببندر قرر يدخل وبندر مايبي يوصل الموضوع لهلك
شوق:مدري أحس نفس مابي اصدق
غلا:بندر يحبك كان مايحبك والحين يحبك فهمي وشاريك روحه ولاتنسين انا بينكم بصير عيال وشو ذنبه الي في بطنك شوفي حال أسيل مالها لا حول ولاقوه الي يحبك حبية وابدي صفحه جديدة لا أنت حالك يسر بدونه ولا هو حاله يسر بدونك
شوق:بفكر بقلب الموضوع براسي الي شفته مو شوي
غلا:بس الفراق مو حال
شوق:هذا آخر احتمال بحطه بس انا أبي انسى
غلا:ماراح تقدرين تنسين بسهوله سامحي وهو تاب والله يتقبل التوبة أنتي ليش م تتقبلينها
شوق وهي تأخذ نفس:أنشاء الله خير انا بصلي استخاره وبشوف وشو بسوي
غلا:ترى هو يبي يتراضى معك قبل مايسافر
شوق بعصبيه:بعد يتشرط
غلا:هذا وأنتي تحبينه قلتي كذا لو مغصوبه عليه وشو سويتي حطي في بالك انك تحبينه
شوق ودموعه تنزل:مو أحبه امووووووووووووووووت فيه ياناااااااااااس
غلا:ههههههههههههه الله يهديكم شوق فكري بقلبك وعقلك والي شاريك اشتره وبسكم حركات بزران أنتي وبندروه
شوق:بندروه في عينك اسمه بندر
غلا:أي مانرضى عن القلب
شوق انحرجت :يالله باي
غلا:صرفي يالله بااااي وفكري زين والله يوفقك
شوق:فمان الله ..وسكرت
انسدحت شوق على السرير وسرحت في أفكارها اناااا فهمت غلط... هو قطع علاقته فيها....
....يحبني مثل ماحبه....
نور:تحبين بندر؟؟ 
بندر فك عيونه
وشوق قلبها وقف وش أرد
شوق في خاطرها:احبك كثر ماتنبت على خد الثرى أشعاري....كثر ماالشمس تمطر نور وكثر الحزن في عيني))شوق:هااا أكيد أحبه مو زوجي لازم أحبه (وطبعاً وجها أحمر بتموووت من الحيااا((
بندر تفاجاء ماتوقع إن شوق بتقول أنها تحبه وخذته أفكاره هي تتكلم جد ولاعشان فهد ونور موجودين مو معقولة أنها بتقول ماتطيقني وماتطيق العيشة وياااااي((
))بندر:ههههههههههههههههههههه ويسوي نفسه يتثاؤب:يلله حبيبتي شوق أنا فيني نوم..
شوق في خاطرها:حبيبتي
فهد:عااااااااااااااااااااااش مصرف
بندر مسوي نفسه شجاع:سؤالك مو صعب وما أتهرب منه بس لو أقعد أشرح من اليوم لبكرة ماراح أوصف جزء من الي حسيته
بهالحظه طبعاً شوق تشققت من الوناسه((
))بندر في نفسه يا الله وشكثر أحب هالابتسامه:وش مقعدك من الصبح
شوق:مدري قمت ولا قدرت ارجع أنام
بندر بخوف وقرب منها:شوق فيك شي؟؟
شوق وهي سرحانة بالبحر:لاااا مافيني شي
بندر:حطي عينك بعيني 
شوق وهي تتصنع الضحك:ههههه قلت لك مافيني شي
بندر:طيب ليه ماتحطين عينك بعيني
شوق في خاطرها لو بحط عيني بعينك بتفضحني وماحركت عينه من ع البحر:بس كذا
بندر:مدام بس كذا اجل ماراح تركك الى لما تحطين عينك بعيني
حطت شوق عينها بعين بندر بس ماقدرت عيونها امتلت فيها الدموع وطاحت دمعه من عينها
بندر بحنان:ليه ياقلبي متضايقة فيك شي ويمسح دمعتها ويمسك أيدها..
شوق وهي تبتسم الله يابندر إذا بغيت تصير حنون تصير وإذا تبي تصير قاسي صرت قاسي:مافيني شي يابندر صدقني
بندر:قولي ما أبي أقول
شوق:مو كذا
بندر:طيب قولي
شوق مترددة تقوله بلي تحس فيه:انـ.................
فهد:الله على الجو الرومنسيه الي عايشينها((
))بندر:اوووووكي بالعقل هاااا انا سافرت أربع سنين يعني عادي أتزوج
شوق:لاانت غير.....ليكون متزوج علي وعندك عيال
بندر:هههههه يلعن أبو الغيرة انا قادر عليك عشان اقدر على غيرك
شوق تأخذ المخدة وتحذفها عليه :بااااااااااااااااااايخ((
))بندر:أي شي...وش تحبين..."ويفكر"..طيب اسمعي تغيرت شخصيتك عن قبل الزوج
شوق:بيني وبينك أي
بندر:ههههه وشلون
شوق:أحس إني أركد قبل كنت يعني داجه اضحك مع هذي ا واسولف مع هذي..بس الحين مدري وش فيني؟؟"استوعبت انا وش قاعدة أقول للي مسبب لي هالشي "
بندر:طيب ليه تحسين بهاشعور
شوق تستعبط:مدري..يمكن يجي يوم وأقولك كل شي
بندر:هههههههههههههه يلعن أبو أتقليد الي كذا
شوق في خاطرها:الله عليك وأنت رايق والله انك محيرني ..بس الله يدوم هذا الوناسه علينا...
كملوا دوران على الكورنيش بعدين دخلوا جوفريز وافطروا وكملوا سوالف وضحك ...وحس بندر بشعور غريب ما عرف يفسره((
))راحت شوق جناحها وكان بندر يطالع التلفزيون
بندر:بدررررررررررري زين افتكرتي فيني
شوق:ومن قال أني نسيتك((
))دلوعتي"تتصل بك ردت شوق لان الاسم مبين اسم بنت
سارة:الووو
شوق من أسمعت صووووت بنت تجمدت
سارة:الوووو بندر 
الابطلعت بندر من الغرفة شوق تمد السماعة وعيونها مليانه دمووووع
شوق:كـــــــــــــــــــــــلــــــــــــــــــمّّ ّ!!!!!!((
قامت شوق من السرير اووووووووووف بصلي استخاره وإذا ارتحت رجعت له هذا الحال الأسهل ماااااااااااااااااابي أفكر والله احببببببببببببببببببببببببببببه واااااااااااااااااموووووت فيه ليش يسوي فيني كذا ليه يعذبني...قامت وصلت ونامت...
.................................................. ..........................................
اليوم الثاني شهد قايمه من الصبح راحت غرفة غلا فتحت الباب ودخلة شهد تهز غلا: غلووووي قومي
غلا: الساعة كم؟؟
شهد:9 
غلا:طيب انا بنام نايمه متأخر أمس
شهد:قومي معي ماعندي احد
غلا:بعد ساعة بقوم
شهد:قومي بنروح محل التصوير
غلا:وشو المحل الفاتح لك الحين العصر بنروح مع شوق
شهد:طيب قومي عزمتك على الفطور برا ترى بعد أسبوعين بروح عنكم
غلا:أنزين نص ساعة وبقوم أنتي دقي على شوق وقولي لها
شهد:اوكي بس أنتي قومي
غلا قامت من السرير:الحين ارتحتي
شهد:أي انا بروح أدق شوق لا تطولين....وطلعت
قامت غلا وتسبحت وشهد دقة على شوق واتفقوا يمرون عليها هي وأسيل
بيت أبو الوليد
خالد قاعد بالصالة ماراح الدوام اليوم وأمه نايمه واسول قاعدة مع خالد
أسيل:عمي حط سبيس تون
خالد:مابي أبي أشوف الأخبار
أسيل:انا زهقت
خالد:كيفك
أسيل: hate you
خالد: I love you
أسيل قامت بتروح غرفتها خالد:تعالي بحط لك سبيس تون
أسيل:الحين احبك واااااااااااجد
خالد:حتى انا احبك وااااجد
شوق:واناااااااااا بعد أحبكم وااااااااااااجد
خالد:هلا والله صباح الخير وشو عندك قاعدة من وقت
شوق:معزومة على الفطور
خالد:من عازمك بندر؟؟
شوق قلب وجها:لا بندر الحين تلاقيه في الشغل بروح معا نسايبنا بيت أبو نايف
خالد تنرفز:أي بتروحين بحالك
شوق:بأخذ أسول
أسيل وهي تنطط:انا بروح معك
شوق:أي حبيبتي روحي خلي تينا تغير لك 
أسيل :أنشاء الله وراحت
شوق:يحليلها استانست
خالد:ياقلبي عليها ماعنده احد قدها ويحنن قلب أبوي عليها البنت مالها ذنب انه مايعطيها وجه
شوق:الله كريم وقعدوا يسولفون
دق جوال شوق وكانت شهد
شوق:هلاااا بالعروس
شهد:الله يحيك أحنا براه
شوق:اوكي انا طالعه
شوق تكلم خالد:إذا قامت الماما قولها إني طلعت مع أسيل
خالد:اوكي وانتبهي على أسول
شوق:أنشاء الله
خالد:أسول عطي عمو بوسه كبيره
راحت أسيل وباست عمه وضمته :عمي انا احبك
خالد:وانا احبك
شوق:أقول لا تقلبونها فلم هندي الناس ينتظرون برا وطلعت مع أسيل
في السيارة أفتحت شوق الباب ودخلت ومعها أسيل
شوق:السلام عليكم صبايا
غلا+شهد:وعليكم السلام
غلا:هلاااا والله باسول تعالي عندي
شالت غلا أسيل وحطتها بحضنها:أخبارك ياحلوه
أسيل:الحمد الله
غلا وهي تضمها:ياقلبي تجنن
شوق:وين بنروح؟؟
غلا:مدري وين تبون؟؟
شهد:مجمع الظهران ولا الراشد
شوق:لا مجمع الظهران لأعت كبودنا من الراشد
غلا تكلم السواق:أنور روح مجمع الظهران
أنور :أنشاء الله
.................................................. ....................
في بيت أبو عبدالله على الساعة 11 الكل صاحي بندر وأبوه وعبدالله في الدوام والبنات جالسين بالصالة مع مرت عمهم وأمهم ومتعب يلعب مع فهد بلاي ستيشن في نفس الصالة
ندى في داخلها صج بزر يلعب بلاي ستيشن حسافه هذا الانسان ضيعت 3سنين حزن عليه وكرهت الناس وكرهت الناس فيني
وجدان:الوووو 
ندى:هلاااا
وجدان:وين رحتي
ندى:معكم بس ذكرت الجامعة
ريم:أنتي أخر سنه صح
ندى:أي ونور بتكون أول سنه لها..وشو كنتي تبين
وجدان:كنت أقول خل نطلع نتمشى
ندى:متوقع أمي ترضى عشان سعود في المستشفى
وجدان:بس ملل
ندى في داخلها وجعه هذي ماتحس
نور:انا بقول لأمي..وقامت
نور تنادي أمها:أمي أبيك شوي
قامت أم عبدالله وراحوا غرفة الطعام:نعم يمه
نور مو عارفه شلون تقول لها:أمي بنات عمي يبون يطلعون يتمشون
أم عبدالله سكت اشوي:أنزين روحوا تمشوا معليه هم ضيوفنا ولهم حق الضيافة روحوا وتغدوا برا وخذوا فهد وشوفوا إذا متعب بيروح يكون أحسن يكون معكم احد كبير
نور تحب رأس أمها:تسلمين يمه
أم عبدالله:خذي فلوس من بوكي
نور:أنشاء الله وراحت عند البنات وأمها راحت وجلست عند أم متعب
ريم:بشري
نور:ماوافقت
وجدان بعصبيه:آووه زهقت
نور انقهرت من حركتها هذي ماتحشم احد:أمي ماترفض طلب لعيالها أمي وافقت
ريم:وناسه
نور بإحتقار:طيب قوموا أجهزوا وسألوا أخوكم إذا بيروح معنا
وجدان:اوكي وقامت مع ريم عند أخوهم
نور تكلم ندى:اكرهممممم ثقلين طينه
ندى:مو أكثر مني بس عشان أمي وأبوي حاشمتهم قومي خل نجهز
بعد ربع ساعة طلعوا من البيت ووقفوا عند الكراج 
متعب:بنات خل نروح بسيارتي
ندى باحتقار:انا بروح مع سواقنا انا ماثق في سواقة احد
متعب:افااا يابنت العم
فهد تدخل لان يمكن يتفالعون:انا رأيي أنت وخواتك بسيارة وانا بسوق بخواتي أتوقع نسيت الشرقية صار لك سنه ونص ماجيتها
متعب:كيفكم
فهد يكلم خواته:وين تبون تروحون؟؟
ندى:مجمع الظهران
فهد:متعب أنت ألحقني
متعب:اوكي ..وكل واحد ركب سيارته
في السيارة نور تكلم ندى:ندوش خفي عليهم

نور ماتعرف شي عن الي صار لا لندى بس لاحظت الكره المفاجاء الي صار خصوص بتجاة متعب هي تعرف أن ندى كانت تحب متعب بس وشو صار بعدين ماتدري
ندى:يصير خير
فهد:هم صج ثقلين طينه بس معليه كلها كم يوم ويرحون بيتهم
نور:فهود:نبي نزور سعود اليوم أمس ماخليتونا نروح معكم ثاني مره وبنات عمي عادي راحوا
فهد:كلمي بندر انا مالي دخل
وصلوا مجمع الظهران فهد:أي بوابه تبون
ندى:5
فهد:اوكي....يالله نزلوا وانا بلبق السيارة
ندى:أحنا بنوقف عند الباب من داخل
بعد شوي جوا الشباب فهد ومتعب
وجدان :خل ندخل ستار بكس
ندى:اوكي
متعب:أحنا بعد بنقعد بستار بكس
ندى وجعه شتقليد......
دخلوا البنات
نور شافت بنت وتذكرت من هي فجاءه قالت:شوووق
ندى:شفيك تهلوسين وشو شوق
نور:شوق هينا لحظه خل أدق عليها اتاكد دقت نور على شوق
شوق:هلاااا بنور المملكة
نور:هلاااا بشوق المملكة أنت وين يالهايته
شوق:في مجمع الظهران
نور:وين بالتحديد
شوق:تحقيق في ستار بكس
نور:لحظه ..وقفت وراء شوق ومسكت كتفها
شوق لفت:نورررر وقامت وسلمت عليها وسلمت على البنات
شوق:معا مين أنتي جايه
نور:مع ندى وبنات عمي لحظه بجيبهم لك نادتهم نور ورجعت
ندى سلمت على البنات عادي ماكنا بينهم شي وهم عادي سلموا عليها
نور تأشر على شوق: هذي مرت اخوي بندر
وجدان بقهر:هلاااا
شوق :هلا فيك
نور تأشر على ريم:وهذي ريم
شوق:هلا والله وعرفتهم على غلا وشهد
وجدان كان ودها تذبح شوق
شوق:تفضلوا جلسوا معنا
نور تكلم ندى و وجدان وريم:شرايكم بنات؟
ندى بدون تفكير:اوكي
ريم:وانا بعد
وجدان انقهرت كلهم بيقعدون ومجبورة تقعد معهم
غلا وشوق وشهد استغربوا من رد ندى هذا أول مره تقعد معهم 
ندى:من هذا الحلوة
شوق:هذي أسيل بنت مشاري الله يرحمه
ندى:الله يرحمه تهبل 
شوق مستغربه ندى تسولف معها وندى نفس الشي مستغربه
غلا قلت تكسر الحاجز الي بينها وبين ندى لان أول مره تجلس معهم:أخبارك ندى وشو استعداداتك للجامعة
ندى:أخباري تمام والجامعة والله يعين آخر سنه ولازم نشد الحيل
غلا:أي والله
شوق:عاد انا سنه ثالثه مأخذه راحتي
نور:وانا سنه أوله
شهد:وانا سنه ثانيه
شوق تكلم وجدان وريم:وشفيكم بنات ساكتات
وجدان وجعه حلوووة:لا ولا شي بس نسمعكم 
غلا:أنتي أي سنه
وجدان:انا متخرجة من سنتين واشتغل مدرسه رياضيات
شوق:وريم؟؟
ريم:انا متخرجة من سنه واشتغل في بنك
شهد:يعني أحنا بزران عندكم
شوق:لا تعدين نفسك بزره بعد أسبوعين عرسك
نور بما أنها تعرف عن شوق تقريبا كل شي عن إخوانها:لاااا بعد أسبوعين عرسك مبروك
شهد:الله يبارك فيك
ندى:ومن أي حموله مأخذه
شهد بخاطرها هذي ماتعرف عن الدنيا شي: اخو شوق فيصل
ندى تفاجات:احلفي بالله
شهد وغلا ونور وشوق:ههههههههههههههههههه
شوق:ندى شكلك متفاجاة بقوه
نور تكلم ندى ووجدان وريم:وشو تبون بنات بروح اطلب
وجدان وريم :بنجي معكي
ندى:انا أبي chocolate hot وبس
نور استغربت من أختها غريبة قاعدة مع شوق وعادي تسولف
ندى وهي حاسة براحه مع شوق وغلا وشهد:بنات صراحة الي مايعرفكم يجهلكم انتوا عسل
غلا:أنت الي عسل
شوق مستغربه من ندى:يا هلا بك والله بينا
ندى:أتمنى تسامحوني على أي شي سويته لكم
شوق شكل البنت مرتفعه حرارتها:انسي والله يسامحك آلا شخبار سعود؟؟
ندى:الحمد الله على كل حال بعد أسبوع سفره
شوق:الله يشفيه ويعينه وأخبار أبو اللسان فهود
ندى:تمام هو برا قاعد مع ولد عمي لحظه بدق عليه
دقه ندى على فهد:الووو
فهد:هلاااا
ندى :فهد وحده من صديقاتي تبي تسلم عليك
فهد:حلفي عاد
ندى :تعال عند الباب وانا بطلع لك وسكرت
فهد صج مجنونه تبي تصيعيني
ندى:شوق طلعي له
شوق :اوكي وطلعت أوقفت عند الباب وكان فهد يستنا ندى
شوق:هاي ياحلو
فهد يسوي نفسه مايسمعها
شوق:ممكن الرقم
فهد لحوووووول ماتستحي هذي وين أهلها عنها
راحت شوق ومسكت كم الثوب
فهد تجمد صج قليلة أدب
شوق ودها تموت ضحك على شكله وهو للحين لاف ولا تكلم:فهود
فهد لف عليها:شووووووووووق الله يخسك خرعتيني
شوق:والله شكلك يضحك أخبارك؟؟
فهد:تمااام أنتي الي وينك رحتي عند اهلك وقلتوا عدو لي 
شوق انحرجت:قريب برجع
فهد:لا تطولين انا مخلي ولد عمي بحاله بروح له
شوق:اوكي باي ودخلت
عند البنات..
نور:هاا وش صار
شوق وقالت لهم وشو صار
الكل:ههههههههههههههههههه هههههه
شوق:كان ودي أصوره
وجدان تكلم نور:نبي نتمشى زهقنا
نور في خاطرها كله زهقنا :اوكي
نور:يالله بنات نخليكم (وبعفويه) شوق مازهقتي من بيت اهلك
شوق تلون وجها:هههههه محد يكره بيته بعدين تعرفين عشان أسيل بحالها وأمي ماتقدر عليها بروحها وبيتنا كله أوالاد
ندى:مسكين بندر يعاني معك
شوق خلاص وجها احترق وتعبت وهي ترقع:معليه خوف أمس عندي مايحسس نفسه انه يعاني(شوق من ارتباك قامت ترقع بالكلام(
وغلا حاسة فيها ووجدان ودها تقوم وترفسها
ندى:يالله بنات باي
الكل:مع السلامه وطلعوا
شوق:يحليلها ندى تغيرت
غلا:أي والله أقول خل نتمشى ونودي أسيل الألعاب
أسيل تكلم غلا:بتوديني الألعاب
غلا:اوديك أي مكان تبين...بنات انا بروح معاها الألعاب وانتوا تقضوا واشتروا لي صندل ذهبي حق الفستان وطلعوا وتفرقوا
غلا مع أسيل عند الألعاب ولااا تلعب معها بعد وشرت لها دبدوب وعروسه وحلو بعد ماخلصوا دقت على شهد
غلا:هلاااا شهود انتوا وين؟؟
شهد :أحنا عند محل دبنهامز
غلا:الله بعيد يالله ورآنا مشوا الين مانجي عندكم..وسكرت
غلا تكلم أسيل:أنتي تلعبين مع مين في البيت
أسيل:عمي خالد وعمتي شوق وشوي مع عمي فيصل
غلا:ياقلبي كل الي تلعبين معهم اكبر منك بواااجد
أسيل:انا أحب عمي خالد واجد
غلا:وهو يحبك بعد أنزين تروحين معاي البيت انا عندي اخوي يصير كبرك 
أسيل:عادي
غلا:أي انا بقول لعمتك شوق
أسيل:أنزين
شافت غلا شهد وشوق وراحت لهم
غلا:شريتوا شي؟؟
شوق:أي شوفي هذا الصندل حقك انا اخترته
غلا:طول عمرك ذوق
شوق:ادري خخخخخخ
شهد:انا بروح مع أسيل بندخل محل الأطفال
شوق:اوكي وتلف على غلا أنتي وشو شريتي
غلا:موحقيني حق أسيل
شوق:بتخربين بنتنا هل كثر
غلا:تستاهل ألا ماقلتي لي فكرتي
شوق:أي وبتعرفين ردي بوقته 
غلا:وذا سألني نايف
شوق:خلاص موضوعي وبندر بينحل بينا؟؟؟!!!!
غلا:بكيفك هذي شهد شرفت خل نتغدا ونطلع لنا أمي دقة تسال وقلت لها بعد الغدا بنجي
بعد ماتغدوا اطلعوا وأسيل راحت مع غلا البيت
.................................................. ............................
بيت أبو نايف
نايف قاعد بصالة مع نواف يلعبون بلاي ستيشن وأمه وأبوه نايمين بعد الغدا
البنات:السلام عليكم
نايف:وعليكم السلام من هذي الحلوة
غلا:أسول سلامي على عمي نايف
راحت أسيل وسلمت على نايف
نايف:هلاااا والله بالقمر بنت مين هذي
أسيل:انا أسيل بنت مشاري بن ناصر الـ........
نايف:الله يرحمه يامرحبااااااا والله بالحلوين تعالي لعبي مع نواف بلاي ستيشن
نواف:انا ملعب مع بنات انا ولد
نايف:العب وأنت ساكت تقص على بقر في بيت عمي ماتلعب آلا مع بنتهم
نواف:أنزين العب معها وقعد يلعب معها
شهد:انا بروح ارتاح رجلي تكسرت من المشي
نايف:روحي يالعروس
شهد:هيهيهيهيهيهي بايخ وراحت فوق
لف نايف على غلا:كلمتي مرت بندر
غلا:أي وشكلها اقتنعت شكلها مو أكيد!!!
نايف:مافهمت؟؟؟
غلا:لما كلمتها اليوم قالت الموضوع بينحل بينها هي وبندر
نايف:الله يهديهم بس انا بروح أنام يالله أخليك
قعدت شوق تشوف أسيل ونواف وهم يلعبون ويصارخون ودقت على مي بنت خالتها وقعدت تسولف معها.......
.................................................. .......................
الليل.....
طلع بندر من عند سعود وبالطريق كلم نايف وقاله نايف رد شوق وتضايق بندر
أما غلا فاكلمت شوق عشان تخلي أسيل تنام عندها وأم الوليد رضت وأرسلوا لا أسيل ثياب عشان تنام
أما خالد عصب على الأخر ليش يخلون أسيل تنام برا البيت...
.................................................. .................................
على الساعة 12 دق بندر على شوق بس ماردت عليه قعد يدق الين ماتعب في الأخير رسل لها مسج
وربي مابكت عيني على شئ فقدته وراح. 
وربي ماأنزل دمعتي ولاحتى علشاني"
وربي ماشعرت بيوم صدري ضاق بي أوصاح. 
كثرماضاق هالمره علي وصاح حرماني"
وربي ماعرفت أن الدموع أذا بكيت رماح. 
الأبعد من هوبفرقاه حيل بكاني"
قرت شوق المسج ونامت وبشفايفها بسمه
.................................................. .....................................
بعد مرور أسبوع ماصار فيه شي يذكر غير أن شهد محتاسه لان فستانها بيجي بعد يومين غير ترتيب الكوشة والطاولات والدي جي والخ............
بكره بيسافر بندر مع سعود شوق للحين ماردت على بندر وهو نفسيته زفت..........
أما غلا استانست على أسيل الي قعدت عند غلا ثلاث أيام عكس خالد الي قلب الدنيا عشان يرجعون أسيل الي تعود عليها واشتاق لها حيل...........
أما ندى قررت تغير من أسلوبه مع الي حولينها ورجع أسلوب مثل ماكان قبل 3 سنوات حطت في رأسها مايدويك الى الي يجرحك وشالت متعب من رأسها 
وصارت تدق عل شوق وزارتها مره هي نور.....
أما بنت عمها رجعوا الخرج بعد ماقعدوا 3 أيام....
بالليل سعود كان يفكر بالسفر ووشو بصير بيمشي ثاني مره ولا لا ووجها بيرجع مثل قبل فتح القران وقعد يقراه الين ماجاه النوم ونام....
نور وندى كانوا سهرانين ويسولفون وهذا حدث بنسبه لنور وستانست لتغير أختها......
أما بندر مو قادر يجلس رايح جاي بالجناح حقه خايف من سفرت بكره ووشو بصير لخوه وشوق الي بيسافر وهي مو راضيه ترضى.....
غلا سهرانه على المنتدى وقاعده ترد على المواضيع وبنفس الوقت داخل المسنجر وتسولف مع ميوش بنت خالتها الي بعد يومين حملنا السيف واسم الله عالي.. وطن الامجاد ثراها الماس غالي.. سعودي بالفخر مرفوع راسه..من ديار صعب نوصف غلاها بتجي عشان عرس شهود...
شهد نايمه بدري على قولتها عشان بشرتي قبل العرس تكون نضره.....
شوق سهرانة وتفكر تفكير عميق بكره بندر بيسافر وللحين ماترضينه أكيد الحين نام لان نور قالت لها أن طيارة الساعة 7 الصبح
والله احببببببببببببببببببببببببببببببه وامووووووووووووووووووووت فييييييييييييييييه
مسكت جوالها ...
شوق تكلم نفسها:الحين هو نايم برسل له مسج وبكرة بيشوفه وبيعرف أنها رضت خذت الجوال وكتبت بالوسائط مجموعة أشعار ورسلتها
"""مشتاق له ميت عليه.. وينه بعد عمري أبيه..بحكي له عن كل الي صار.. عن غيبته ليل ونهار.. وبلهفتي بحضن أيديه .. وينه بعد عمري أبيه.. حسيت في غيابك حزن.. مريت بأصعب ظروف.. ليته يجي ليته يحن..وبعينه أحوالي يشوف.. من يأخذ أشواقي إليه .. وينه بعد عمري أبيه"""
"""أقدم لك كلمة أحبك.. مع مشاعر ماتبي تهدك.. وهمس يذوب على خدك.. وشوق يغني على قلبك.. وعيون بس تبي شوفك.. وإذن ماتبي تسمع غير صوتك.. ولي قلب يصون حبك.. ما أقدر أقول شي ثاني .. غير إني مووووت أحبك"""
"""صدمة ولا أقدر أفكر بعدها ثاني.. صعبة تخيل أعيش العمر من دونك.. تدري حبيبي أحبك حب خلاني.. أبيع كل من شراني لخاطر عيونك"""
بندر سمع صوت وصل مسج لجواله في خاطره من هذا ألا فاضي الي راسل الساعة 12 ونص
فتح المسج وكان من شوق وبلم مكانه شووووووووق راسله لي واحبك بعد ماعرف شيسوي يرد عليها بمسج محس في نفسه ألا داق عليها 
شوووق تجمدت لما دق عليها بندر وماردت رجع ودق الجوال وماردت ثالث مره ردت
شوق:.......................
بندر..........................
شوق:الوووو
بندر وقف شعر جسمه وقلبه صار يدق بقوه هذي بس من الووو:قولي بعد الووو
شوق ومرتسمة بشفايفها بسمه:الووو
بندر:آحلى الووو 
شوق ماتدري شتقول تحس أنها أول مره تكلم بندر:اممم
بندر خذ نفس وقال:أحـــــــــــــــبـــــــــــــــــك
شوق قلبها صار يدق يقووه:وانا بعد
بنرد:أنتي وشو؟؟
شوق:امممممم اناااا
بندر:أي أنتي
شوق:اناااااااااااا
بندر بلهفه:أي
شوق: أحـــــــــــــــبـــــــــــــــــك
بندر:آآآآآه ياقلبي كم بعيش؟؟
شوق:لك طولت العمر
بندر:معك أنشاء الله
شوق:اوكي انا أخليك بكره ورآك سفره
بندر:مجنون انا عشان أخليك وريتيني الويل أسبوعين والحين تبين اسكر لااااااا
شوق:بس بكره أنت مسافر
بندر:ادري ويا ليتك معي!!
شوق:...................
بندر:أبي أشوفك؟؟؟
شوق:إذا رجعت من السفر تشوفني
بندر:من قال الحين انا بجي 
شوق فكت عيونها عل آخر:الحين مقدر أحنا نص الليل
بندر:عادي أنتي زوجتي
شوق:وأهلي؟؟
بنرد:انا بكلم فيصل وبجي؟؟
شوق:اوكي وإذا رضا رد علي
بندر:اوكي باي
شوق:بااااي
كلم بندر فيصل الي كان سهران مع ربعه وقاله عادي أنت زوجها دق بندر على شوق وقال لها..
شوق من صج توهقت ماتدري وشو تسوي قامت عشان تغير ولبست بدله شرتها أمس عشان مقاسها تغير لأنه امتنت شوي لبست بلوزه وسيعه وطويلة توصل لا تحت الركبة كت لونها زيتي وفيها ربطه تحت الصدر وبنطلون جينز وفتحت شعره الي توها مدرجته وحطت ميك آب خفيف وتعطرت بعطرها المفضل جيفنشي الوردي...شوي ودق جوالها
شوق:هلاااااا
بندر:انا عند باب الفيلا
شوق:اوكي بفتح لك (أبواب البيت تفتح اتوماتيك عن طريق الريموت كونترول(
ونزلت
دخل بندر الفيلا وشوق فتحت باب المجلس وشوي دخل عليها بندر ووقف عند الباب وغمض عينه وفتحه بشويش.... خطه خطوتين ووقف
بندر:تغيرتي!!
شوق:احلويت قصدك؟؟
بندر ابتسم:واثقة بقوه
شوق:شي أكيد مو حرم بندر بن محمد
بندر فتح يده لها راحته له شوق وضمه بقوووووه وهمس بأذنها:احبك واشتاقتلك ومقدر أعيش بدونك
شوق وهي تبعد عنه شوي:وانا بعد
بندر:وأنتي بعد وشوو؟
شوق:بندر وبعدين؟؟
بندر:خلااااااص ومسكت وجها بيدينه شوق متنتي خلال أسبوعين
شوق:بلاك ماشفت أمي وشلون توكلني تقول مصريه توكل بطه
بندر:هههههههههههههههههههههاااااي
شوق:بتظل واقف تفضل
جلس بندر واشر لها أنها تجلس جنبه ولصق فيها ومسك يدها وباسها:والله احبك
شوق الوجه طماطه:وشو تبي تشرب
بندر:من شفتك ارتوت عطشي وجوعي شبع وقلبي رجع له النبض وروحي أرجعت لي...
شوق مقدرة تسمع أكثر من كذا ضمة بندر
شوق و هي للحين ضامه بندر:بندر انا حامل!!
بندر بعد شوق عنه وركز نظره على عيون شوق:عيدي؟؟
شوق:انا حاااااااااااامل
بندر وهو بيطير من الوناسه:احلفي بالله
شوق:والله وبشهر الثالث بعد
بندر:يعني لما طلبتي الطلاق كنت حااامل 
شوق:آووه وشو هذي السيرة الي تسد النفس
بندر وهو يمسك بطنها:أشوف انا أقول الأخت امتنت مبرووووووووك ياقلبي الله بصير أبو
شوق وهو مبسوطة من ردت فعله:مبسوط؟؟
بندر:ألا طاير من الونااااااااااسه ودي أقوم ورقص
شوق:قوم محد ماسكك 
بندر:لاشخصيتي تهتز بعدين
شوق:تهتز قدام مين ؟
بندر:قدام ولدي وشو بيقول عني أبوي يرقص ولا وبدون أغاني
شوق:هههههههههههههههههههااااي طيب يمكن بنت 
بندر:أولا ضحكتك عذاب وغمزاتك روعه ثانيا إذا طلعت بنت هذي اكبر نعمه لي لأنها بتشبه أمها وهذا يغنيني ويكفيني
شوق:وإذا طلع ولد بيكون آحلى ولد لأنه بيشبه أبوه..
الابدخلت فيصل:السلام عليكم
بندر وشوق:وعليكم السلام
فيصل:الله الله الوجه ينور كل هذا عشان شفتي بندر
شوق:باااايخ
بندر:لا تحرج مرتي
فيصل:تأمر أمر طااال عمرك..أخليكم وبخبث مابي أخرب الجو الرمنسي 
بندر:أقول اطلع
فيصل:انا طلع بكرامتي بااااي وطلع
بندر وشوق قعدوا يسولفون مع بعض والي يشوفهم يقول سنين ماشافوا بعض
شوق:بندر لازم تنام ورآك سفر
بندر:أول شي ورأي مخدة وثانيا مابي أخليك أبي أمتع ناظري فيك
شوق:بس لازم تنام أنت رايح علاج مو سياحة يعني سعود هو الي بيتوهق فيك قوم نام بغرفتي.
بندر:لا والله فشله أنام بيت اهلك
شوق وهي توقف وتسحبه:يالله قوم
بندر:بقوم بعدين وشو تسحبين احد يسحب جبل انا اقدر أطيرك بصبع
شوق:ههههه يالله قوم.... وصلوا عند الدرج وتلف على بندر اركب شافها بنظره وشالها
شوق:يامجنون
بندر:مجنون فيك 
بالغرفة بندر:غرفتك حلوه مثلك
شوق:ثانكس بروح أجي لك بجامه من غرفة خالد
بندر:لا تطولين 
شوق هزت رأسها وطلعت
انسدح بندر وغمض عينه شوي دخلت عليه شوق :نمت
بندر:لا صاحي
عطته البجامه:انا بروح أغير
غيرت شوق ورجعت لقت بندر منسدح على السرير وغير ثيابه خذت شماغه والعقال والثوب وعلقتهم وجلست جنب بندر
بندر:لا تطالعيني كذا
شوق:ماسويت شي
بندر:لااااا وغمض عينه
رجعت شوق تطالعه وفتح بندر عيونه:وبعدين 
شوق:ماسويت شي
بندر بكل حب:أنتي ذوبتيني
شوق استحت وماردت
بندر:أموت على الي يستحون ومسك أيده وباسها لحظه شوق..(أنتي هي (
الكاتبة:نعم
بندر:طلعي بره هذي خصوصية وما يجوز تكتبينها
ألكاتبيه :أنزين بطلع(صراحة فشلني أوريه بحذفه من القصة انا اوريك يابندروه(
بندر:أنتي للحين ماطلعتي
الكاتبة:بــــــــــــطــــــــــــلع
.................................................. ...........................................
بعد أربع أيام......
سافر بندر وكل يوم يكلم شوق والي يشوفهم يقول توهم أملكين....
شهد بدء عندها العد العكسي باقي للعرس يومين واليوم يوم الحنا..
غلا نفس ماهي بس مرتبشه مع أختها.....
نور وندى وشوق علاقتهم قوة أكثر....
أم عبدالله وأبو عبدالله طايرين من الفرح لأن شوق حامل....
فيصل منقهر لنا شوق قاطعه الاتصالات معه من أسبوعين عشان يشتاق لها..
خالد عنده حاله استنفار....
أسيل تعلقت مره في غلا وصار لها يومين بايته عندها...
.................................................. ...........
البنات متجمعين في بيت أبو نايف شوق ونور وندى وبنات خالة شهد وطايحين سوالف وتعلق بشهد..
غلا تكلم أسيل:حنتك حلوه
أسيل:شكرا
غلا:تنامين عندي اليوم
أسيل:لاااا عمي خالد يقول لي عيب تنام في بيوت الناس
غلا:قولي له أحنا مو ناس أحنا قرايب وبتنامين عندي اليوم
أسيل:أنزين
شوق:خربي البنت علينا
غلا:أقول يم دبه سكتي
شوق:اوريك ولدي ولا بنت انتي ماتشيلينهم
غلا:لك الشرف أنت ولي بطنك إني أشيله
ندى:عاد حدك على ولد اخوي
شهد:ترى مايدري عنكم
نور:والله انتوا مخبل
.................................................. ......................
يووووووووووووووووووووووم العرررررررررررررررررررس 
المغرب خلصت شوق من الكوافيرا ورجعت البيت تلبس هي ونور وندى
شوق تدق على بندر:الووو
بندر:مرحبااااااااااااا ومسهلاااااااااااااا
شوق:هلا بك أخبارك وأخبار سعود؟؟
بندر:تمام اليوم الدكتور قال العملية بعد يومين بس لاتقولين لحد مابي أبوي وأمي يحتون انا بقول حق عبدالله
شوق:اوكي
بندر:اليوم عرسكم
شوق:أيه توني جايه من الصالون
بندر:صوري عشان أشوف شكلك
شوق:ابشر بس ياليتك معي 
بندر:الجايات أكثر
شوق:اوكي ياقلبي أخليك عشان بلبس
بندر:انتبهي على نفسك وامشي بشويش ولا ترقصين
شوق:أنشاء الله
بندر:يالله فمان الله
شوق:فمان الكريم.. وسكرت
لبست شوق وخلصت دخلت عليها نور وندى 
ندى:واااو 
نور:رووووعه شكلك طالع كوول حسافه بندر مو موجود
شوق:شفتي الحظ يالله مشينا تلاقون أمي محتاسه في القاعة
طلعوا البنات وراحوا القاعة
شوق: انا بروح أشوف شهد تجون معي
ندى:أي
عند شهد كانت على أعصابها
شهد:غلوي بطني يعورني
غلا:حبيبتي عادي من الخوف
دق الباب
غلا:مين؟؟
شوق:انا شوق
غلا:دخلي
دخلوا البنات وسلموا على شهد وطلعوا
شوق:وين المصورة أبي أصور
غلا:بالغرفة الثانية
امتلت القاعة بالمعازيم وصارت الساعة 11 ونص غلا:يالله شهد الحين بتدخلين
شهد:مابي أروح البيت
غلا:حلفي بس يالله قومي
قامت شهد وبالقاعة الكل كان ينتظر طفوا اللمبات وولعوا الشموع الي على الطاولات ودخلت على زفة جواد
ياناس شوفوا سحرها....النور منها وحولها....
لا اله آلا الله..
الليل ساكن شعرها...والكحل أصل رموشها...
لا اله آلا الله..
اسمر على ابيض لونها..سبحان ربي زادها...
لا اله آلا الله..
أدخلت بفستانها البيج على ذهبي وكانت غير رووعه بمعنى الكلمة وصلت المسرح وجلست على الكرسي
راحت غلا لا راعية الدي جيه وقالت لها تحط غنية (هلي) وقالت لراعية الدي جيه تقول بالمكيرفون أنها إهداء لأختها وقامت ترقص بحاله ومحد معها قطعت روحها وهي ترقص والمسكينة شهد ماسكه صيحتها وهي تشوف أختها الوحيدة ترقص لها قامت شوق ورقصة مع غلا بعد ماخلصت الغنية راحت غلا لشهد وضمته 
أما عند فيصل كان مرتبش ويبي يدخل فيصل يكلم نايف:يالنسيب ترى خسنه متى بدخل
نايف يلعب بعصابة:على الساعه1 
فيصل:روووووووح انا بدخل الحين انتوا دخلوا وحده 
نايف:أخرتها بتروح معك أنت ليش منصرع ألا يدق جوال نايف اسكت هذا هم دقوا
نايف:الووو
غلا:هلاااا والله متى بتدخلون
نايف:انتوا جاهزين
غلا:أي انتوا تعالوا عند الباب وإذا دقيت لك ادخل
نايف:اوكي وسكر
فيصل:هاااا
نايف:مشينااااا
فيصل :واخيرررررراااااا
عند الباب كان نايف وأبو نايف ونواف مطقمين بالدقل وأبو الوليد وفيصل وكل واحد ماسك سيف
دقت غلا على نايف ودخلوا على صوت الطيران الأخ فيصل مستحمل أول ماوصل المسرح مسك السيف وعرض وكان معه نايف خلص الطق فكر يسلم على زوجة باس رأسها والحريم تشققووا شباب يرقصون قدامهم سلم نايف على أخته ونفس الشي أبوها وبعدها طلعوا وقعد معها فيصل 
فيصل :طالعه قمر
شهد:تسلم
فيصل:متى بنطلع زهقة والحريم يطالعونه ماقدر اخذ راحتي 
شهد:مدري
ألا بجيت شوق:هاا أخباركم
فيصل:أبي اطلع
شوق :لا مارقصت لك
فيصل:أقول روحي أنتي ودبتك
شوق:اوريك
فيصل وقف يالله شهد
شوق:والله عينك قويه
طلعوا المعاريس بعد ماصوروا وراحوا فندق الميرديان وبعدها بيسافرون سويسرا
وطبعا مافي عرس يخله من الدموع غلا صاحت أختها وأم نايف صاحت بنتها وأم الوليد صاحت ولدها وخالد صاح حظه وفيصل بيصيح من الفرح....××××
أتمنى أشوف ردودكم وتوقعاتكم إذا خالد بياخذ غلا ولا لا.......
في المانيا عند بندر أتوقع التوقيت نفس توقيت GMT +3 الساعة 1 بتوقيت المانيا
والساعة 4 بتوقيت المملكة العربية السعودية...دق بندر على شوق
شوق:هلا والله 
بندر:أهلين أخبارك؟؟
شوق:تمااااااام ليش ما نمت للحين!!
بندر:ماجاني نوم أنتي متى رجعتي؟؟
شوق:من ساعة تقريباً تروشت وقاعدة أشوف TV بس
بندر:أخبار عرسكم؟؟
شوق:صراحة فاتك نص عمرك..
بندر:لااااا وشو صار؟؟
شوق:فيصل أول مازفوه ووصل المسرح مسك السيف وقام يرقص
بندر:ههههه ههههاااي خخخخخخخ استخف أخوك؟؟
شوق:من زود الحماس بس كان يجنن.
بندر:آيه أخوك لازم تمدحينه
شوق:لاااا مو عشان اخوي بس فيصل أصلا حلووو
بندر:مو آحلى مني
شوق:ياوااااااثق شي أكيد مو آحلى منك
بندر:أي بعد احسب عندك رأي ثاني مدام شوق
شوق: لا يامستر بندر
بندر:اوكي ياحبي انا حبيت اتطمن عليك قبل مانام انتبهي على نفسك وبكره أنشاء الله أكلمك أول ماصحى من النوم
شوق:اوكي انتبهى على نفسك
بندر:أنشاء الله بااااي
شوق:بااااي وسكرت وحطت رأسها على المخدة ونامت من التعب
.................................................. 
غلا في هذا الوقت كانت صاحية ومو قادره تنام .... معقوله شهد خلاص رااحت من بسولفه معه مين بيسهر ويااي والله ولك مكان وهذا وانتي ماغبتي عني الا كم ساعة وحسيت بالفرق الله يصبرني على بعدك الحين بصير مثل شوق البنت الوحيدة في البيت على اقل يمكن يدلعوني بنتهم الوحيده ههههههه شكلي استخفيت احسن لي اقوم اشوف اذا احد صاحي وهذي ميوش ابد حطت راسها على المخده ونامت مدري من وين تجيب النوم..
طلعت غلا من غرفتها وراحت غرفة نايف ودقة الباب شوي وطلع نايف
نايف:خيييير
غلا:مافيني نووم اجلس معي
نايف:من قالك اني المربيه حقتك
غلا:اقول انا اختك الوحيدة ومفروض تدللني
نايف:من وين صرتي الوحيدة وشهد وين مكانها من الاعراب
غلا:مين عايش معك في البيت انا صح وشهد وين في بيت زوجها يعني انا اختك الوحيدة في البيت
نايف:محد قالك انك واجد تتكلمين
غلا:لااااااا
نايف:اقول روحي نامي 
غلا:مافيني نوم
نايف:بلا هبل انا معي مشعل بالغرفة مقدر ادخلك وموفاضي عشان اقعد معك يالله روحي وسكر الباب بوجها
غلا:وجعه شالدفاشه امحق البنت الوحيدة في البيت ماااااااالت علي اروح اغصب نفسي بنوم احسن 
.................................................. ...........................................
اليوم الثاني الساعه 9 الصبح سافر فيصل مع شهد الى سويسرا لقضاء honey moon او fortnight moon )اسبوعين عسل(
في بيت أبو الوليد صحت اسيل بدري من النوم وماكان احد صاحي غيرها راحت غرفة خالد
اسيل وهي تهز خالد :خلود قوم
خالد وهو مغمض عينه:هممممم
اسيل : week UP fast)قوم بسرعة(
خالد: why??)لماذا(
اسيل: wearily feel I)أنا اشعر بملل(
خالد:اسيلI want that sleep )انا اريد ان انام(
اسيل :I sick )انا مريضه(
خالد وهو يدري انها تكذب:you liar )انت كاذبه)
اسيل وهي شوي وتصيح : عمي خاااااااااااااااااالد قوووووم
خالد وهو يفز من السرير:خير وشو له الازعاج من الصبح
اسيل وهي تصيح:no any beggar downstairs )لا يوجد أي شخص تحت)
خالد:?? biddy where)اين الخادمة(
اسيل: crescent all)الكل نام(
خالد: ليش انت صاحيه بدري
اسيل:شبعت نوم
خالد وهو يلعب بشعرها:انتي شبعتي نوم بس انا لااا
اسيل:I hungry 
خالد:بعد جوعانه شكلي بقلب مربيه لك ياحلوة انا بتروش بعدين نروح نفطر اوكي
اسيل:اوكي
خالد:بشغل لك سبيس تون عشان تهجدين
اسيل:لا ابي تونز
خالد:بعد تتشرط بنت ابوها وراح يتروش
بعد ماتروش طلع ونشف شعره خالد:اسول روحي غيري ثيابك
اسيل:اوكي وطلعت
شوي ورجعت وهي لابسه تنوره ورديه وبلوزه خضراء
خالد وهو يضحك:ههههههه ليه كاشخه كذا حرام عليك تعذبيني بالكشخه
اسيل:حلوو
خالد:حلو مره اقول تعالي اطلع لك ثياب ماسووا خير الخدامات الي للحين ماصحوا شكلهم هم الي تزوجوا مو فيصل وطلع من غرفته وراح غرفة اسيل وغير لها ثيابها وطلعوا ورحوا كودو عشان يفطرون بعدها مر على السوبر ماركت وخذت اسيل الي تبي ورجعوا البيت
.................................................. ............................
في بيت أبو نايف الحريم كانوا يتغدون في غرفة الطعام والشباب في المجلس
ام نايف:والله بين مكان شهد الله يوفقها ويسعدها وافرح بعيالي الباقين قولوا امين
الكل:امين
الجده:غلا صبي لي لبن
غلا:انشاء الله صبت كاس لبن لها وعطتها اياه
الجده:ام مشعل متى بتسرحون الرياض
ام مشعل:العصر انشاء الله يمه
ام نايف:عسى بترحون الرياض اليوم
الجده:أي مالنا شغله ولا مشغله في الشرقيه الا رطوبه وحر
مي:عاد الله يسلم الرياض الي يقول مو حر برد مثل برد لندن
الجدة عطتها نظره تسكيتيه:قولي بعد كلامي كلام ثاني مره
غلا:بس جدتي ماشبعنا منكم
الجدة:وراء من قالس ان حلا
غلا:جدتي صايره كبريت اليوم
الجدة:كبريت الي يحرقكس انتي والسانس الطويل
ام نايف:يمه وش فيك تسولف معتس
الجدة:خلاص قلنا بنمشي بعد وشوله الكلام الزايد
ام نايف:الله حافظكم
مي:سفره دايمه ياخالتي
ام نايف:الله يسلمك
مي وهي تساسر غلا:قومي خل نهج..وراحوا غرفة غلا والبقي قعد في الصاله يتقهوون وبعد المغرب بيمشون الرياض
مي:والله ماشبعت منك يالخايسه
غلا:محد خايس الا انتي وخوك
مي:الحين وشو دخل اخوي في السالفه
غلا:لاني اكرهه ولازم ادخله في كل سبه اسبها لك
مي:والله حرام عليك ترى يحبك ويموت فيك بس انتي دايم صادته عطيه وجه ترى البنات عليه نمل بس هو مايبي الا انتي
غلا:خليه يروح لنمل وشو يبي بالفراشات
مي:يلعن أبو الثقه يابنت طلال
غلا:تاج راسك
مي:عادتك جدتي
غلا:هههههههههه هههههههههههه خخخخخخخخخخخخخخ
مي:نعود لسالفة شعولي تحبينه؟؟
غلا:يخسسسسسسسسسسسسي مابقى الا هو
مي حز في خاطرها وبين عليها:حرااااااااااام عليك مايسولف الافيك
غلا:والله يامي مافكر فيه هو مثل نايف اخوي بعدين اول ماشوفه يرفع ضغطي يسوي لي حركات تبط الكبد
مي وهو توقف وتروح عند الدريشه الا بطلعت مشعل ونايف من المجلس مي في خاطرها فديته تقصد نايف
غلا:اكلمك
مي وهي مو معها مع الي تحت:سوي الي تبين
قامت غلا عشان تشوف هذي سرحانه بشنو:وانا اقول سرحانه في مين اثره القمر واقف تحت
مي:ههههه ان اشوف اخوي يادلخه شكله اليوم رووووعه
غلا بخبث:مااااااااااااااااااااافي احلى من نايف صح
مي بدون ماتحس:صـــــــــــح
غلا:هههههههههههههههههههههه وشهد شاهد من اهله
مي:شفيك؟؟؟
غلا:سرحي بالعسل اقول قومي ننزل بنات خالتي تحت بروحهم وايد امي بتعطيني كم تهزيئه عيب تخلينهم والخ....
مي:نزلنا ياحرم....... وماكملت لانه شافت نظره تروع من غلا ونزلوا
بعد المغرب الكل ركب سيارته متوجهين الا الرياض وناس عيونها معلقه في ناس مي عينها بتطلع على نايف ومشعل عينه بتطلع على غلا هو يعرف انها رفضتها بس الي يعرفه انها ماتدري انه هو الي خطبها... 
.................................................. .................................
بـــــــــــــــعـــــــــــــد يومين
الجو كان حلو بين شهد وفيصل 
فيصل:شهودي يالله قومي من النوم 
شهد:اممممم لحظه بس
فيصل:يالله قومي ياحياتي
شهد وهي تقوم:امررر
فيصل:الساعه 9 وانا جوعاااااان الا بموت من الجوع(صراحه معرف فرق التوقيت بين السعوديه وسويسرا بس اتوقع نفس توقيت جرينتش(
شهد بكل حنيه:نساك الموت ياقلبي
فيصل:آآآآآآآآآآآآآه كم بعيش
شهد:لك طولت العمر...وهي تنزل من السرير دقايق اتروش ونطلع نفطر
انسدح فيصل على السرير وقال بصوت عالي :امووووووووووووووت فيك يا غناتي
شهد في الحمام الله يكرمكم تضحك على هبال زوجها ورمنسيته الزايده
.................................................. ..........................
في مدينه اخر في قارة اوربا كان سعود توه داخل العمليات وبندر متوتر حده رايح جاي بالممر مو قادر يجلس في مكان دق عليه اخوه عبدالله لانه الوحيد بعد شوق يعرف وقت العمليه
عبدالله وصوته توه صاحي من النوم:السلام عليكم
بندر:وعليكم السلام والرحمة
عبدالله:بشر دخل غرفة العمليات
بندر:من ساعة تقريباً والله مدري شسوي على اعصابي
عبدالله:يابندر هد اعصابك وروح صلي لك ركعتين وقراه لك قران وانا بعد ساعه بدق عليك 
بندر:انشاء الله وسكر راح صلى بالغرفه الي كان متنوم فيها سعود وقعد يقراه قرآن حوالي ساعه ورجع قبال غرفة العمليات
عند غرفة العمليات بندر رايح جاي صار له ساعتين ومحد طلع للحين في واحد شاف بندر رايح جاي وشكله خليجي
أحمد :السلام عليكم
بندر:وعليكم السلام
احمد:احمد من الكويت
بندر:بندر من السعوديه
احمد:ياهلا والله
بندر:ياهلا فيك
احمد:اسف على الازعاج بس شفتك متوتر قلت اشوف شنو فيك؟!
بندر:والله اخوي اليوم عمليته وشوي خطيره لانها في العمود الفقري
احمد:لا اله الا الله .. الله يقومه بسلامه 
بندر:الله يسلمك من كل شر..وانت عسى ما شر
احمد:لا انا بسيطه الوالدة الله يحفظها كل سنه اجيبها تسوي فحص شامل
بندر:الله يخليها لك
بعد مرور نص ساعه و3 ساعات على وقت العمليه
طلعت النيرس(الكلام بيكون بالعربي يعني تخيلوا كل واحد يتكلم بلغتة(
النيرس:انت اخو سعود
بندر بخوف:أي في شي صار له شي
النيرس:بسيطه بس فصيلة دم اخوك نادره وخلصت من بنك الدم
بندر:انا فصيلة دمي مو مثل فصيله دمه
احمد:انا بسوي تحليل واشوف
بندر:أي الله يخليك
وراح احمد مع النيرس
بندر خلاص كله الوسواس اخوه وشفيه وليه يبون ينقلون له دم؟؟؟
الا في عبدالله يدق على بندر
عبدالله:بندر وشفي صوتك
بندر:والله مدري بس سعود يبون ينقلون له دم والمستشفى ما عندها فصيلة سعود
عبدالله:لا اله الا الله وانت فصيلتك مو مثل فصيلته
بندر:لا بس واحد تعرفت عليه راح يسوي تحليل بندر وهو يشوف احمد مقبل عليه بندر عبدالله اخليك وسكر بوجه عبدالله
والمسكين قعد على اعصابه هو الثاني والي معور قلبه ان فصيلة دمه نفس فصيلة دم سعود
بندر:احمد بشر
احمد باسف:مو متطابقه بس انا خليت اختي واخوي الثاني يسون تحليل
بندر حس قلبه يوقف :واذا ماتطابق دمهم اخوي بيروح فيها وشو اسوي
احمد:انشاء الله خير شوف انت هد اعصابك وانا بروح اشوف اذا في احد من العرب بالمستشفى بخليه يسوي تحليل
بندر:لا بجي معك مقدر اقعد
احمد:انت اقعد هنيه يمكن يطلع الدكتور يدور عليك
بندر بيأس:انزين وقعد وحط ايده على راسه
احمد المسكين قعد يلف بالمستشفى وشاف واحد ملامحه خليجي وبقوه(ماشاء الله على الخلجيين يبين عليهم(
احمد:لو سمحت اخوي السلام عليكم
حمد:وعليك السلام
احمد:والله ياخوي مدري وشو اقولك بس واحد من الربع بالمستشفى ويبي نقل دم
حمد:بلحال ماطلبت الشيخ وراح مع احمد يسوي تحليل وطلع الدم متطابق وخذو منه المسكين اربع وحدات ومن بعدها ماقدر يوقف راح احمد وجاب له عصير وشربه وقام وراحوا عند بندر
بندر وهو يشوف احمد:احمد بشر
احمد:علوم الخير الشيخ ماقصر تبرع لخوك
بندر باس راس حمد:ماتقصر الشيخ
حمد:احنا عيال ديره وحده
بندر:تسلم والله قلبي وقف. وقعدوا 
بندر يكلم احمد:عطلتك عن اهلك
احمد:لا عطلتني ولا شي الاهل طلعوا من المستشفى مع اخوي الثاني احمد يكلم حمد..اخاف عطلناك الشيخ
حمد:من كثر ماتقول الشيخ تحسسني اني صج واحد من الشيوخ بعدين انا ماعندي شي انا مرافق لخوي وهو نايم الحين وانا قلت خل اتمشى بالمستشفى الا انت طلعت لي الا المستشفى بكبرها مالقيتوا احد نفس الفصيله
بندر:اكيد في بس انا مابي اخذ دم احد من الاجنبى احط لخوي دم كافر
احمد+حمد:هههههههههههههههههااي
احمد:انت خالص
الا بطلعت الدكتور قام بندر والشباب معه
بندر:دكتور بشر
الدكتور:احنا اجتزنا نص العمليه بس النزيف خلانا نوقف وتاخر بنك الدم برسال الدم خلانا نوقف العمليه وحولنا قد مانقدر نوقف النزيف 
بندر:يعني مافهمت العمليه انجحت ولا لا
الدكتور:تقدر تقول نص نجحت وبيحتاج عمليه ثانيه الحين بنحطه بالعنايه الين مايعدي مرحلة الخطر
بندر:الله كريم شكرا دكتور
الدكتور:واجبنا
احمد يحط ايده على كتف بندر:الله كريم الله نجاة وهذا اهم شي
حمد:أي الحمد الله على سلامته
بندر:الله يسلامكم من كل شر انا بروح اشوف سعود بس من وراء الاسوار
احمد:هههههههههااي
شاف بندر سعود كان شكله ما يسر وطلع من المستشفى بعد ما اصر عليه حمد انه عازمه على الغدا
.................................................. 
الساعه 10 الصبح بتوقيت السعوديه
شوق توها صاحيه من النوم وعل طول دقة على بندر
بندر كان يسولف مع احمد وحمد واول مادق جواله وشاف نك "انتي حياتي" استاذن وقام
بندر:هلا والله صباح الخير
شوق:هلا فيك راحت علي نوم
بندر:خذي راحتك
شوق:سوا سعود العمليه
بندر:أي سوا العمليه بس مانجحت
شوق:لاااا تقول
بندر:هي مانجحت بس على قولة الدكتور نجح نصها والنص الثاني بالعمليه الي بعدها
شوق:الله كريم والحمد الله على سلامته
بندر:الله يسلمك من كل شر
شوق:بندر!!!
بندر:عيون بندر
شوق وهي بطير من الوناسه:يعني بتطول بسفره صح
بندر:والله ياشوق ماشتاق لك موت بس شسوي وشكل السفر بتطول لان العملية الثانيه بعد اسبوعين وبعدها علاج فزيائي وبعدين عمليه التجميليه لوجهه يعني شهرين ونص ويمكن اكثر لان العلاج الفيزيائي يطول يمكن لـ6 شهور
شوق بخوف:يعني بولد وانت مو موجود
بندر بحزن:لا انشاء الله تولدين واناموجود الله يسهلها انشاء وهو يمزح عشان يغير جو سكري ترى انا الي بدفع الفواتير
شوق بدلع:مستخسر علي كم ريال
بندر:عمري فدوا لك
شوق:ههههههه كذا ابيك
بندر:شوق خلاص سكري لان لو تضحكين زيادة يمكن ارجع السعوديه الحين
شوق بدلع:جد اذا ضحكت بترجع
بندر:وبعدين ترى انا مستحمل دلعك اذوب وبعدين من يطفي شوقي لك
شوق استحت:يالله بااااي
بندر:ههههاااي اموت على الي يستحون فمان الله ياقلبي انتبهي لنفسك ولا البيبي
شوق:انشاء الله وسكرت ونزلت تحت عند ام عبدالله والبنات
حمد:مابغيت تسكر
بندر:لاااا طولت عليكم
احمد:كنت تكلم مين اعترف مخاوي
بندر:هههههههههاااي ماسمعتك المدام
احمد:متزوج
بندر:أي وبصير أبو بعد 6 شهور باذن الله
حمد:انت كم عمرك؟؟؟
بندر:26 ليه؟؟
حمد:شكلك يعطي اصغر يعني بالكثير 23
بندر:وانت كم عمرك؟؟؟
حمد:ماراح اقول !!!!
احمد:اقول قول
حمد:امري لله عمري 22
احمد:انا اكبر منك بسنه عمري 23 قوم جيب لي ماي ان اكبر منك
بندر:اقول لا تبز انا الي اكبر منكم كلكم انتوا اخواني الصغار
احمد:احلف بس انت
حمد:الا سعود اخوك شو كبره
بندر:كبركم 23
حمد:اجل معنا بالحزب
بندر:يعني طلعت انا برا
احمد+حمد:هههههههههههههههههههههههههاااي يالعجوز
بعدها راحوا يتطمننون على سعود بعدين كل واحد راح لشغاله وبندر راح الفندق يرتاح وعلى العشاء بيتجمعون
................................................. ..............................
بيت أبو عبدالله
شوق ونور وندى قعدين في الصاله وهدى مرت عبدالله وام عبدالله في المطبخ
ندى:انا بروح اليوم مارينا في شنطه عجبتني باخذه حق الجامعه
نور:انا بعد عجبتني ساعه في روائع الساعات ابيها بس بخلي الوالد يجي معي عشان هو يدفع
شوق:ليه بكم؟؟
نور:12 الف
شوق:ياقووووووي
ندى:حلفي اذا بتاخذين ساعة12 الف حتى انا باخذ
نور:يا الغيره
فهد يصارخ:نوووووووووووووووورررر
نور:وجعه
فهد:تعالي لعبي معي مليت لحالي
نور:زين وجعه كل نور
شوق:محبوبة الجماهير
ندى:تخسي وراحت نور تلعب مع فهد بلاي ستيشن
شوق تقرب من ندى:ندووووش تدرين انت كذا احلى نفسك لم كانت خايسه كنتي شينه
ندى:خخخخخخخخخخخخ والله
شوق:أي
ندى:حتى انتي كنت احسبك مغروره
شوق:انا الي يشوفني يقول كذا
ندى:تبين تعرفين ليش تغيرت
شوق:ياليت!!!
ندى:تعلي نروح غرفتي واقولك
شوق:اخاف تقتليني
ندى وهي تقوم:هههههههههههااااي الله يخسك
رحت شوق مع ندى غرفتها وقالت لها الموضوع ولي اول مره تصيح ندى على الي صار لها شوق اكسرت خاطرها ندى:والله ياندى مايستاهلك انتي الى كل يتمناك ومو ناقصك شي
ندى:بس انا ماسويت له شي ليش يسوي فيني كذا؟؟؟
شوق:هذا شي ورح وانتي طويتي هذي الصفحه صح
ند:أي
شوق:قوم يغسلي وجهك وخل ننزل انا جوعانه حيل
ندى:قومي يام كرش
شوق بدلع:بعلم عليك بندر
ندى:يمه خفت
شوق:هههههههههههههههههههههه
.................................................. ..................................
بعد اسبوع...
بندر:اخبارك سعود؟؟
سعود:على قولة حمد ما نشكي باس
حمد:ههههههههههههااي تقليد
سعود استانس بوجود احمد وحمد دايم يضحكونه
احمد:اليوم الغدا الوالدة مسويته
سعود:الله بناكل اكل اليوم بنخمس
بندر:عمر ابوك ماكلت
سعود:انت بلاك ماكلت اكل المستشفى الي يلوع الكبد
الا بدخلت النيرس عشان تعطي سعود ابرة المسكن
حمد:غاويه هالنيرس
بندر:والله انك خريش..الا بدقة جوال بندر
بندر:هلا والله حي هالصوت
نايف:الله يحيك اخبارك واخبار عضيدك
بندر:على قولة بعض الناس مانشكي باس
الكل:هههههههههههههههههههااي
نايف:اشوفك تشعر
بندر:أي في واحد يعد لنا القصيد
نايف:الشباب عندك
بندر:أي
نايف:ياحياهم اجل
بندر:علومك وعلوم لسعوديه
نايف:نسلم عليك
بندر:عندك ازعاج انت وين
نايف:في المستشفى
بندر بخوف:فيك شي
نايف:لا ولا شي بندر اخليك شوي وادق
سكر بندر وهو خايف على نايف شعنده في المستشفى
سعود:عسى ماشر وشفيك
بندر:لا ولا شي صب قهوه يالشيخ
احمد:اقول لاتسد نفسك على الغدا انا بروح اجيبه 
......:السلام عليكم
بندر:وهو يوقف هلا والله وعليكم السلام
سعود:ارحبببو ارحبببببو
بندر:شالموفاجعه اقصد المفاجاة السعيده
نايف:ماقدرت استغني عنك قلت اجيك
سعود:يعني جاي حق بندر مو لي
بندر:يابعد حيي والله وعرفه على الشباب وبعدها راح احمد يجيب الغدا وتغدوا جميع
.................................................. ...........................
في سويسرا
فيصل:حياتي وينك
شهد بالغرفه:لحظه جايه
فيصل:يالله مافي وقت
شهد:دايم مصروع
فيصل:جوعاااان
شهد:انا من خذك وتنت جوعااان ماتلاحظ
فيصل:انا ملاحظ شي واحد بس
شهد:ولي هو؟؟؟؟
فيصل:اني احبك
شهد بخاطرها ياويلي
فيصل وهو يقرب من شهد شهد:وين
فيصل:زوجتي حلالي مافيها شي
شهد:فيصل وبعدين
فيصل:طيب عطيني بوسه
شهد ووجها احمر:مااااااااااابي
فيصل:اذا ماعطيتيني انا بعطيك بوسه وكبيره بعد
شهد:لا خلص انا بعطيك وقربت منه وباسته على خده 
فيصل:الخد الثاني باسته شهد على الخد الثاني
فيصل:هنا بعد
شهد بحراج:روح بس
فيصل:طيب قولي احبك
شهد يربي بموت وبكل رقه وبصوت مبحوح:احبك
فيصل ياخذ يدها ويحطها على قلبه:سمعتي
شهد تهز راسها قرب فيصل من اذنها وقال بصوت مبحوح وانا احبك بعد وباسها:مشينا
شهد وجهها احمر:أي
.................................................. ...................................
المغرب بالسعوديه.....
ام نايف:غلووووووووووووووي يمه غلوووووووووي
غلا وهي تنزل الدرج:سمي 
ام نايف:بنروح انا وبوك نشتري اغراض المدرسه حق نوفي تجين معنا
غلا:اكيد بلبس وبجي
أبو نايف:الله يعينا على الصرف بدل غلا معنا
ام نايف:والله محد مالي البيت علي الا هي
أبو نايف :أي والله
................................................. ...........................
مافي يعني مافي تسمعين
اسيل :ابي اروح عند غلااااااااا
خالد:مااافي روحي لعبي مع نصور هذا ابوه جابه لك
اسيل:ماحب الا اولاد
خالد:واذا رحتي عند غلا بتلعبين مع مين مو نوفوه
اسيل:انا احب ناصر
خالد:اقول بلا الدلع الزايد
اسيل:ابي اروح عند غلا
خالد:نفختي راس من جيت من الدوام وانتي تحنين فوق راسي روحي كلميها وبوديك عندها
اسيل من كثر ماتدق على غلا حفظه رقمها الي يقول كبرها
اسيل:عطني جوالك
خالد:كلمي من تلفون الصاله
رحت اسيل ودقت على غلا
غلا:هلا اسول
اسيل:ابي اجي عندكم
غلا:احنا مو في البيت اذا جيت خذتك
اسيل وهي زعلانه:انزين
غلا تراضيها:بشتري لك اغراض حق الروضه اوكي
اسيل وهي مبسوطه:اوكي وسكرت
خالد:ها وشو قالت
اسيل:طالعه اذا جات بتاخذني
خالد:انزين فكيني من الحنه وروحي لعبي مع نصور بالسكيل وانسدح بالصاله وغطى عينه بيده طلعت اسيل تلعب مع ناصر بسيكل
ناصر:تلعبين سباق
اسيل:أي
ناصر:من عند الباب الين باب الفيلا انزين
اسيل:انزين
ناصر:123 انطلق
قاموا يتسابقون واسيل داعسه طلعت برا الفيلا الا بصوت فرامل شال الارض
الي بسياره:يمه بنتي
ناصر يركض ينادي عمه
ناصر:عمي خالد
خالد:هاااااااااااا
ناصر:اسيل سياره دعمتها
خالد وهو يفز من مكتنه ويركض وام الوليد ومرت عبدالله مايدرون شسالفه
برا أبو الوليد ضام اسيل بقوه ويهذي
خالد وهو شاف منظر اقشعر بدنه كان ابوه مغطى بالدم واسيل من فوقها لتحت تسبح بالدم
ابوالوليد:ذبحت بنت ولدي ذبحتها
خالد:يهدي ابوه مافيها الا العافيه انت ادخل وانا بوديها المستشفى ابوالوليد اصر يروح معه وطاروا للمستشفى دخلوا اسيل غرفة الطوارى
خالد:هدي يبه انت فيك السكر والضغط
أبو الوليد حس بالذنب:انا الي دعمتها رحت البنت رحت
خالد وهو على اعصابه ويبي مين يهديه اسيل غاليه عليه هي حياته:يبه اسيل بتقوم يالسلامه
أبو الوليد:اذا صار لها شي ماراح اسامح نفسي
بعد نص ساعه طلع الدكتور:مين أبو البنت
خالد:انا
الدكتور:بنتك مافيها الا الخير بس شويت رضوض وكسر باليد وخيطن راسها لان الجرح على العرق
خالد:يعني مافيها شي
الكتور:الحمدالله جات سليمه بس انتبهوا لعيالكم من الشوارع وتقدر تاخذها الحين
أبو الوليد ارتاح بعد كلام الدكتور وطلعوا من المستشفى
ام الوليد كانت على اعصابها وكل ماتدق على خالد مايرد وابو الوليد نفس الشي الا بدخلت خالد وهو شايل اسيل وهي نايمه
ام الوليد:يمه بنتي وشو صار لها 
خالد:يمه مافيها شي كم غرزه وكسر
ام الوليد:ودها غرفته ترتاح وانا بخلي الخدامه تنام عندها
خالد:لا بخليها تنام عندي
أبو الوليد طول الوقت ساكت بعدها راح غرفته وقفل الباب وطلع صورة ولده مشاري وقعد يصيح مثل الطفل...سامحني يامشاري ماحافظة على بنتك والله ان يمسامحك بس اكبر عند عيالي موت هزني انت الغالي ورحت واليوم بنتك كانت بتموت بسبي انا مستاهل اكون جدها انا من جات بيتي ماضميتها الى اليوم سامحني يالغالي الله يرحمك برحمته ويغمد روحك الجنه قام تسبح وصلى وفتح باب الغرفه ونام من التعب...
غلا:ابوي ودني بيت بوالوليد باخذ اسيل
أبو نايف:والله اشتقنا لاسيل من زمان عنها
نواف:وناسه بلعب مع اسيل
عند باب بيت أبو الوليد
غلا:انا بنزل اجيبها
ام نايف:سلمي على ام االوليد
غلا:انشاء وانزلت دقت الجرس وفتحت الباب الخدامه
غلا:وين ام الوليد
الخدامه:داخل
دخلت غلا وشافت ام الوليد تشوف الا اخبار ومعها مها
غلا:السلام عليكم
ام الوليد ومها:وعليكم السلام
ام الوليد:اقلطي
غلا:جيت اخذ اسيل
ام الوليد ودمعه في عينه:اسيل يمه نايمه سوت حادث وعطوها المستشفى منوم
غلا وقلبها يدق بسرعه:شلون
ام الوليد:قضى الله
مها:تبين تشوفينها
غلا:ياليت
مها:تعالي معي دخلوا غرفه اسيل مها اخليك شوي وبجي ورحت
غلا وهي تمسح على شعر اسيل وبصوت واطي وحنون:اسوله حبيبتي انا جيت
اسيل وهي تفتح عيونها شوي شوي:غلااااااا
غلا:يابعد غلا والله خالد كان بيدخل الغرفه بس شاف ظهر وحده لابسه عبايه وتكلم اسيل بحنيه وسمعها تقول يابعد غلا والله يعني هذي غلا الي صرعتنا فيها اسيل ورجع غرفته
غلا:انتي نامي اليوم وبكره بجيك باست اسيل على خدها وطلعت سلمت على ام الوليد وطلعت من الفيلا وركبت السياره وقالت لاهلها السالفه
ام نايف:ماتستاهل وراحوا بيتهم
خالد:مين كان عند اسيل
ام الوليد:بنت طلال ليكون دخلت عليها يافشيلتنا
خالد: ليكون هذي الي غثتني فيها اسول لا مادخلت سمعت صوتها ورجعت غرفتي
ام الوليد:أي وبخبث:اخطبها لك
خالد:ههههههههههاااي ماعندك وقت يالعجوز على طول اخطبها لك انا بظل عزابي الا الابد
ام الوليد:مقرود حظي
خالد:حظك حلو لما خذتي نصور زوجك
ام الوليد تحذفه بالمخده:نصور اصغر عيالك
خالد:الا وينه بو خالد
ام الوليد:نايم
خالد:الله يعين انا بعد بنام
ام الوليد:ماتبي عشاء
خالد:لا مابي
.................................................. ................
بعد اسبوع بدت الدراسه بس شوق ماتبي تكمل غلا تعبت وهي تقنعها وشهد وفيصل رجعوا من السفر هم كان ودهم يطولون بس الدراسه مخربه عليهم اسيل تحسنت شوي وسعود سوا العمليه الثانيه ونجحت والحين بدء علاج فيزيائي وام عبدالله وعبدالله مبسوطين ان العمليه انجحت اما حمد واحمد رجعوا كل واحد ديرته بس بينهم اتصالات
سعود:نايف صب لي ماي
نايف يقلد صوت الخدمات:انشاء الله بابا
بندر:الله يخسك
نايف:شسوي في اخوك كارفني تقول خدامته بس يستاهل بو نايف
بندر وسعود:ههههههههههههههههههههههههههههههااييييي
بندر:انت ملصق اسمك على كل الناس
نايف مسوي نفسه بطران:الي يسمي على اسمي له الاسماوه
سعود:كم 5 ريال
نايف:تخسي وانا ولد بوطلال الا سماوه 250 الف
سعود:وانا ولد ابوي هذي اشتري فيها سياره بكره متزوج واول عيالي على اسمك
بندر:انت ماتتوب من السياره مفروض الحين تركب سيكل ولا تمشي مشي
نايف:قويه من بعد الهمر سيكل
سعود:امزح الي يقول صج بكره بتزوج
نايف:انا قلت الي بيسمي علي له 250 الف
بندر:اسمع الكلام الي يجمد على الشارب انا اذا جاني ولد باذن الله بسمي نايف مو عشان تعطيني 250 الف عشان انت صديقي الروح بالروح ومقدر استغنى عنك وانا الي بعطيك 250 الف
قام نايف وباس راس بندر وخشمه:بعدي والله
سعود:انا عندي لكم حل نايف يعطيك 250 الف وانت تعطيه 250 الف ومحد خسران شي
بندر ونايف:هههههههههههههههههههههههه
نايف:انا حلالي كله فدوه لبو نايف
بندر:تسلم ماعليك زود يابو بندر
سعود:ههههههه بسكم مزح في بعض تضحكون
بندر:قوم عندك علاج فزيائي وبعد بكره عمليتك الي فوجهك
سعود:الله كريم
.................................................. ..................
بالليل شوق ملانه الكل نايم عندها دوم وهي فاضيه ماعندها شي دقت على غلا ماترد دقت على بندر
بندر:مرحبااااااااااااا ومسهلااااا ياحي هالصوت
شوق بتهيده:آآآآه اهلين ومرحبتين
بندر:سلامتك من الا آآآآه
شوق:ملل فضيع
بندر:قلنا لك كملي دراستك عندتي
شوق:بندر ابيك مشتاقه لك موووووووووت
بندر:يابعد هالدنيا بكره انا عندك ولاتحطين بخاطرك
شوق:لا تمزح 
بندر اكبرت الفكره براسه وعجبته:بعد اخبارك؟؟
شوق:اقولك ملل تقولي اخبارك؟؟
بندر:حبيبي زعلان بقوه
شوق بدلع:امممممم
بندر:شوق خل انسوي اتصال مرئي
شوق:لا مابي
بندر:ليه تو تقولين مشتاقه لي
شوق:الكاميرا الي قدام تخليني مو حلوه
بندر:هههههههههههههههاااي انتي قمر بكل الحالات
قعدت شوق تسولف مع بندر حوالي ساعه الين ماجها النوم
شوق:بندر خلاص جاني النوم واذا طولت بقط خيط وخيط
بندر بخبث:احلى شي شوق ابي اضمك
شوق وهي خلاص ريحه فيها تبي تنام:حتى انا ابي اضمك وانام على صدرك وقعدت تخربط بالكلام كلام ماينقال
بندر:هههههههههههاااي والله انك قويه اذا صاحيه ماقلتي هالكلام احلى شي وانتي فيك نوم تبردين القلب
شوق صحصحت:انا وشو قلت
بندر:ههههههههههاااي كلام ماينقال
شوق انحرجت:بندر باااي وسكرت
بندر يضحك بصوت علي:ههههههههههههههههااي طلع نايف من غرفته على صوت بندر
نايف:وشو فيك
بندر:ولا شي كنت اكلم زوجتي
نايف:أأأه
بندر:اقول انابشوف في حجز بروح السعوديه يومين وبرجع
نايف:ليه في شي
بندر:لا مشتاق بس
نايف وهو يبتسم:الله لا يغير عليك وعقبالي
بندر يسوي نفسه يلولش:كلولوش مابغيت تفكر بزوج
نايف:شفت عاد
بندر:انا بدق حق الفندق عشان يشوفون اذا فيه حجز ودق عليهم
بعد فتره
نايف:هااا وشو قالوا
بندر:في طياره بعد ساعتين وحجزت فيها
نايف:مايمديك
بندر:مافي الا هذا الحل
نايف:انت رايح لا شوشتك
بندر:الحب الحب انتبه لسعود انا ماراح اطول يومين وجاي
نايف:اوكي بوصلك المطار وبروح اقعد مع سعود
الساعه 1 بتوقيت سويسرا اعلنت الطائره المتوجهه لسعوديه للاقلاع
وطار قلب بندر معها
الساعة 8 ونص وصل بندر الشرقيه بعد 3 اسابيع سفر خذ تكسي وراح بيتهم الشوارع زحمه الكل طالع لدوامه الله يامحلاك يالسعوديه هواك غير وشمسك غير وخضارك غير وصحراك غير(وجده غير خخخخخخخخخخخخ(
وصل البيت وكان هادي مافي احد الكل رايح دومه وامه اكيد رجعت تنام راح غرفته فتح باب الجناح دخل الصاله الله والله اشتقت لجناحي فتح غرفة النوم شاف حياته نايمه على جهه اليسار من السرير والي فاجاءة بجهة اليمين من السرير ثوبه مفروش وغترته والله امووت فيك ياشوق قعد جنبها على السرير بشويش ومسك ايده وباسها وباس كل مكان في وجها وانسدح جنبها وقعد يتاملها اشتقت لك ومرر ايده على شعرها الحرير شوق حست بناس قريبه من وجها وخافت ودقات قلبه تعلاااا بس تحس انها تسمع صوت بندر
بندر:حبيبي
فتحت شوق عيونه وعلى شفايفه احلى ابتسامه:قلبي انت جيت
بندر:عشان عيونك جيت
قامت شوق وضمته بقوووه بندر بهمس :احبك
شوق:وانا اموت فيك
بندر:لحظه شوق هذي كل تجنني من تشوفني معك تلصق انتي هي
الكاتبه:خير ماعندك الا انا
بندر:طلعي برا رجال وزوجته وشو تبين
الكاتبه:انا شكلي بحذفك من القصه كله تطردني ومفروض انا الي اطردك
بندر:ماتقدرين انا بطل من الابطال
الكاتبه:خرعتني جورج كلوني
بندر:طلعي برا ولا بسكر الكمبيوتر
الكاتبه:بطلع مقدر اكتب وشو صار بعدين طردوني
.................................................. ....................................
مرت الثواني والدقايق والساعات والايام والشهور(3 شهور) بس ما مرت السنين
"اسيل" تحسنت حالتها وشالوا الجبس عنها وكله مطيحه عند غلا ونواف
"نايف" رجع من السفر
"فيصل" عايش احلى ايام حياته مع شهودة قلبه
"شهد" ماتخيلت فيصل يكون بهذي الرومنسيه
"غلا" و"ندى" صاروا صديقات مايفترقون بالجامعه وشادين حيلهم هذي اخر سنه لهم
"سعود" احسن حالته وجها رجع مثل اول ورجعت ثقته بنفسه وصار يمشي على عكاز
"بندر" زاد تعلقه في شوق وكل يومم يكلمها وشوقهم زاد لبعض
"شوق" الحين بشهر 5 وبعد اسبوعين بتدخل الـ6 بس ماتبي تسوي سونار وتعرف وشو جنس الجنين وكل ماتروح السوق تستخف على ملابس المواليد
"فهد" شاد حيله السنه اخر سنه له بالثانويه ويبي يجيب نسبه ويسافر عشان يكمل دراسته
"نور" مرتبشه اول سنه جامعه تلعب شوي وتدرس شويات
"خالد" قرر يفتح لنفسه مشروع عشان يعتمد على نفسه
.................................................. .......................................
بعد اسبوعين رجع بندر وسعود لارض الوطن اول شي سواه سعود تنفس هوا الشرقيه 
بندر وسعود:سارعي للمجد ولا عليا مجدي لي خالق السماء وارفع الخفاق الاخضر يحمل النور مسطر رردي الله واكبر ياموطني موطني قد عشة فخر المسلمي عاش الملك للعام والوطن الله يرحمك يابو فيصل ويحفظك لنا يابو متعب وسجد سعود شكر لله لانه وصل السعوديه سالم استقبلهم نايف وابو نايف وابو الوليد وخالد وفيصل وعبدالله والوليد وفهد وراحوا بيت أبو عبدالله دخلوا الرجال المجلس وبندر وسعودر احوا يسلمون على امهم وخواتهم 
سعود وبندر:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام وكل واحد تحمد لبندر وسعود بسلامه
باي بندر راس امه وجلس جنب زوجته
ام سعود ضمته امه وقعدت تصيح وهو مستحمل دمعة عينه
بندر:اخبار الحلوين
شوق:طيبين بشوفتك تو مانورت السعوديه ياقلبي
بندر:فيك ياقلبي اناتعبان وابي اريح تعالي معي وقام بندر ومعه شوق وراحوا غرفتهم
وام عبدالله قعدت تسولف مع سعود
في المجلس أبو عبدالله :ياجماعه الغدا بكره عندي على سلامة سعود ولدي
الكل:تم
.................................................. ..........................
ام نايف:وليه ماتتبين؟؟؟
غلا:كذا مابي كفي هو
ام نايف:هذا مو رد
غلا:امي هو مثل اخوي
ام نايف:كل واحد بنقول عنه مثل اخوي عنسوا بناتنا كذا
غلا:يمه مشعل مابيه لو اخر واحد في الدنيا وقامت ورحت غرفتها
غلا تكلم نفسها:مايفهمون شهر وانا اقول ما ابيه غصب الوحدة تتزوج وانسدحت على السرير وقعدت تصيح
.................................................. ...................................
بعد شهرين......
فيصل وشهد رايحين بيت اهل فيصل
ام الوليد:يمه شهد ماحملتي صار لكم 6 شهور من تزوجتوا
شهد هذا الموضوع يربكها فضلت ساكته
فيصل:مانبي عيال الحين ابي اتمتع بزوجتي
ام الوليد:يالله بالستر يلي ماتستحي احشم 
فيصل:ماقلت شي زوجتي
ام الوليد:الله يرزقكم بالذريه الصالحه
شهد:آآآآآآآآآمــــــــــــيـــــــــــن
................................................
بندر:فديته هالوجه الي يشرح النفس
شوق وهي تمشي ببطى وبالموت تتحرك وبطنه قبلها وتحس بالم وتبتسم لبندر:ماخلى من كلامك
بندر:الله يهديك ياشوق الحين لو نعرف بنت ولا ولد مو احسن
شوق وهي تحس الالم يزيد:مابقى شي وبتعرف
بندر:فيك شي؟؟
شوق والالم يزيد بس ماتبي تبين:لا ولا شي طيب احنا ماتفقنا على الاسامي الا الان
بندر:الولد علي والبنت عليك
شوق:البنت جوري
بندر:الولد نايف
شوق وواصله حدها من الالم:اجل بينبسط نايف
بندر:أي حاط حق الاسماوه 250 الف
شوق خلاص مو مستحمله ووجها صار احمر وتتنفس بصعوبه:آآآآآآآآآآآآآآآآآه بندر بموت
بندر وقف من صرختها ومو عارف شيسوي:شفيك؟؟؟؟؟
شوق وهي تصارخ:شكلي بووووووووووولد آآآآآآآآآآآه بندر الحق عللللللللللللييييي
بندر وهو يطلع من الجناح وينادي امه وندى
ندى:خير شفيك تصارخ
بندر:شوق بتولد
تركض ندى لغرفة بندر وتشوف شوق وهي تصارخ
ندى:شيلها وودها المستشفى ولبستها العبايه ورحت تركض عشان تلبس عبايتها
شل بندر شوق وركبه السياره وندى معه وطار على اقرب مستشفى وفي المستشفى على طول دخلوها غرفة الولاده
ندى:بندراركد دوخت راسي
بندر:مقدر مقدر اخاف يصير فيها شي 
ندى:صلى على النبي مافيها الا العافيه
بندر:عليه الصلاة ة السلم وجلس
بندر:دقي عل ىام شوق وقولي لها ان شوق تولد وقولي لمي
دقت عليهم ندى وبعد ربع ساعه جوا
ام شوق:وين بنتي
بندر:بالغرفه وياشر على الغرفه
ام شوق:وليش مادخلت معها
بندر:مقدر مقدر اشوفها وهي تتالم
دخلت ام شوق عند شوق وبعد نص ساعه طلعت
ام شوق:مبررررررررروك يابندر جاك ولد
بندر في هذي الحظه كان هم شوق:واخبار شوق
ام شوق:تماام
بندر:الحمد الله يارب وسجد في الارض وامه تصيح
ام بندر:مبروك يمه ضمت بندر وصاح صار أبو صار أبو نايف
بندر:اقدر اشوفها
ام شوق:يمه عادي ادخل
دخل بندر الغرفه وكل شي فيه يرتجف شاف حياته منسدحه ومغمضه عيونه وباين عليها التعب وولده بالسرير الي جنبها قرب من شوق وباس راسها:الحمد الله على السلامه يام نايف
شوق:الله يسلمك يابو نايف شفته
بندر:لا بغيت اتطمن عليك قبل وراح عند ولده وشاله واذن في اذنه ياربي نتفه
شوق:يتربى بعزك
بندر:وعزك ورجع ولده اخليك ترتاحين وطلع ودق على بندر وهو متشقق من الوناسه
بندر:الوو
نايف:مرحبااااااااا
بندر:صرت أبو نايف
نايف:لاااا تقول الف الف مبروك يترب بعزكم انشاء الله والله يطرح فيه البركه
بندر:تعال شوف الشيخ
نايف:الحين اجيك يالله باي وسكر
غلا:شفيك متشقق؟؟
نايف:بندر صار أبو نايف
غلا وهي متفاجاه:ولدت شوق وجابت ولد سموه نايف قلت الاسامي
نايف:انقلعي
غلا:ابي اروح لها
نايف:ركض ولا بروح عنك
الكل تجمع عند شوق وسوالف بعدها خلوها ترتاح
.................................................. .......................
مرت الايام والشهور
"ندى وغلا "تخرجوا من الجامعه بتقدير جيد جداً
"سعود" كمل دراسته وهذي اخر سنه له وتحسن وصار يمشي بدون عكاز بس يعرج شوي بس مايبين كثير عليه
"نايف"خطب "مي" وزواجهم بعد اسبوع ومي مو سايعتها الدنيا
"فيصل وشهد" عايشين حياتهم بس الا الان ماحملت شهد وهي صار لها سنه من تزوجة بس فيصل عنده رضا شهد وبسمتها بالدنيا
"خالد"كبر اسمه بالسوق ونسى الماضي وفتح صفحه جديدة بحياته وتصالح مع اخوه فيصل
"اسيل" تعلقها بخالد زاد وغلا صارت شي اساسي بحياتها واذا ماكلمتها بيوم يصير فيها شي
"بندر وشوق" حبهم كل يوم يكبر مع ولدهم نايف الي صار عمره 6 شهور
"فهد" تخرج وسافر يدرس برمجة كومبيوتر
.................................................. ......................................
شهد:فيصل ابي اطلب منك طلب
فيصل:طلباتك اوامر
شهد وقلبها يتقطع من داخل:ابيك تتزوج
فيصل بنفعال:نعععععععععععععععم
شهد:الي سمعته انا ماجيب عيال
فيصل:من قال انك ماتجيبين التحليل قالت ان مافيك شي وهي مسالة وقت بس شهد انتي حياتي وانا مقدر استغني عنك حتى لو مابين عيال اصلا العيال هم ووجع راس ومسئوليه واحنا تونا صغار
شهد وهي تصيح:انا تعبت كل محد شافني قالي ماحملتي عيون الناس تاكلني اذا شفتهم احسهم يقولون انتي ماتجيبين عيال تعبت والله العظيم تعبت
راح فيصل وضمها لصدره وقعد يهديه الين مانامتي
.................................................. .........................
غلا:الحلو شيسوي
نايف:توني مسكر من مي
غلا:هالبقرة ما نامت للحين بكره عرسها
نايف:عن الغلط
غلا:مانرضى بعد عشتوا
نايف:طلعي وسكري الباب ابي انام 
غلا:نايف تخيل بيفضى البيت علي من بعدك مابقى الا نوافوه
نايف:كم شهر وانتي طايرة بيت رجلك
غلا:من قالك بتزوج
نايف:انتوا الحريم كلامكم كثير
غلا:يمكن تصبح على خير ورحتت غرفتها
غلا دايم اصير وحيده الحين مين عندي ارسلت لندى مسج عشان تدخل المسنجر عشان يسولفون وقعدوا يسولفون الين الفجر بعدها ناموا
.................................................. .....................
اليوم عرس نايف الكل مرتبش وغلا شايله العرس فوق راسها وتستقبل مع امها وخالتها الضيوف بعدها رحت تسلم على شوق وامها
غلا:السلام عليكم
شوق وامها:وعليكم السلام
ام الوليد:ماشاء الله تبارك الرحمن كل مالك وتحلوين ياغلا 
غلا:تسلمين ياخالتي اخبار نيوف
شوق:يسلم عليك
غلا:الله يسلمه فديت قلبه انا بخليك بروح عند العروس وراحت
ام الوليد:لو يرضى خالد يتزوج غير غلا ماراح اخطب له
شوق:والله لايقين على بعض بس يرب يرضى يتزوج
ام الوليد:من بكره بكلمه
زفوا العروس وبعدها المعرس وام نايف قطعت روحها من الصياح وشهد كانت فيها مسحت حزن من بعد سالفتها مع فيصل
في السياره
فيصل:انبسطتي
شهد:يعني
فيصل:شهد وشو هالحاله صايره نكد انت مكبره الموضوع وهو مايستاهل انت كم عمرك
شهد:20
فيصل:يعني العمر قدامك في ناس قعدوا 10 سنوات ماجابوا عيال
شهد:تدري كم وحدة سالتني اليوم اذا كنت حامل ولا لا 10 تسمع 10 زهقت
فيصل وهو معصب:شهد وبعدين ترى كرهتيني نفسي ماعندك الا هذي السالفه الله يقلعه من سالفه اعيال مابي عيااااااااااال سامعه اناااااااا الي مااابي اعيال مو انتي والله ياخذهم الي يسئلونك
شهد وهي خايفه من صراخ فيصل:طيب خفف السرعه وهدي نفسك
وظلوا طول الطريق ساكتين
.................................................. ..........................
اليوم الثاني
خالد:هلا يمه تبيني
ام الوليد:أي يمه بغيتك
خالد:سمي طال عمرك
ام الوليد:متى بتتزوج
خالد:مدري
ام الوليد:انا بخطب لك
خالد:مين؟؟
ام الوليد:بنت طلال
خالد تفاجاء يعني باخذ اخت حبيبتي استغفر الله اخت زوجة اخوي:غلااااا
ام الوليد:أي وشو قلت
خالد:الي تشوفينه انا يمه مسافر اليوم وبرجع بعد اسبوعين انتبهوا على اسول
ام الوليد:في عيوني
طلع خالد وام الوليد ماصدقت خبر دقت على ام نايف
ام الوليد:الوو السلام عليكم مبروك عليكم زوج نايف والله يسعده
ام نايف:هلااا والله وعليكم السلام الله يبارك فيك عقبال خالد
ام الوليد:قريب انشاء الله
ام نايف:علومكم
ام الوليد:تمام يام نايف هذي ثاني مره ادق عليك وانا اطلبك
ام نايف:امري يام الوليد عيوني لك
ام الوليد:مايامر عليك عدو بس ابي غلا لخالد
ام نايف:هذي الساعه المباركه واكلم ابوها وناخذ راي البنت ونرد عليكم
ام الوليد:الله يكتب الي فيه الخير
ام نايف:امين
ام الوليد:اخليك اسمع حس أبو الوليد
ام نايف:فمان الله سلامي
ام الوليد:يوصل وسكرت
أبو نايف:مين
ام نايف:ام الوليد تبي غلا لخالد
أبو نايف:والنعم رجال ومايعيبه شي
ام نايف:يعني موافق عليه
أبو نايف:انا موافق بي المهم راي بنتك
ام نايف:انا بروح اكلمها وقامت
عند غلا توها متروشه وقعدت تمشط شعرها اندق الباب واحد دخل
ام نايف:متسبحه وفاتحه المكيف تبين تمرضين
غلا:حر
رحت ام نايف وسكرت المكيف :ابيك بموضوع
غلا الله يعين:امري
ام نايف:سمعي كلامي للاخر في احد اخطبك ومو تقولين مثل اخوي ماتعرفينه يعني حركه مثل اخوي شليها من بالك ابوك موافق وانا موافقه وباقي رايك
غلا:زين بعد تبون رايي ومين عريس الغفله
ام نايف:خالد بن ناصر
غلا:اخو شوق وفيصل
ام نايف وهي توقف:أي مابي رايك الحين فكري واستخيري وطلعت
غلا خالد اخو شوق على كثر ماشفته ماطرا على بالي انه بيجي يوم ويخطبني شوق تدري ولا لا بكلمها وبشوف اذا تدري ولا لا
شوق:خلو الولد بحاله جننتوه
ندى:الي يقول كل يوم نشوفه
نور:من طلعتوا من البيت واحنا بالموت نشوفه ترى احنا عماته
بندر:مالت عليكم انزين فديت ولدي حبيبي يربي يجنن مدري طالع على منو ويطالع شوق
ندى:طالع علي مايبي لها
بندر:اتبرى منه لو يشبهك
سعود:ماخذ مني كثير
بندر:عشانك حلو بس بخلي الشرف لك ان ولدي يشبهك
سعود:اهبل انت اسمها له الشرف انه يشبهني انا اكبر عنه
بندر:انت جده بعدين هذا تاج راسك
سعود وهو يشيل نايف ويبوس فيه وهو ميت من الضحك:مت يكبر واخذه معي فديتتتتتتتتتتتك محلك ياولد امك وابوك
الابدقة جوال شوق وقامت الصاله الثانيه
شوق:هلااا بالزين والحلا كله
غلا:مررررحباااااااا
شوق:علومك؟؟
غلا:علومي عندك!!
شوق :وشعرفني بعلومك؟
غلا:سمعي شكلك ماتدرين امك دقت على امي واخطبتني حق خالد اخوك
شوق:حلفي سريع سريع كل شي عند العجوز
غلا:ههههههههههههااي
شوق:وانتي شرايك؟؟
غلا:مدري بفكر واستخير بس مدري
شوق:مابي امدح اخوي بس طيب وحنون احن اخواني علي ووسيم
غلا:اخته تمدحه
شوق:وانتي اختي واذا سالني عنك بقول الصدق
غلا:انا بفكر وبستخير بعدين برد عليكم
شوق:اوكي اخليك اسمع نايف يصيح
غلا:بااااي وسكرت ادخلت شهد
شهد:اهلاااا بالعروس اللهم صلي وسلم عليك ياحبيب الله محمد كلولوووووولوش وهب السعد
غلا:بسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
شهد:يستحون
غلا:ماتعرفين تسكتين بعد امي ماتعرف تسكت ساعتين
شهد:مو امي الي قالت لي ام الواليد
غلا:يافضيحتي هذا وانا ماوافقت فضحوني
شهد:ليه بترفضينه؟؟؟
غلا:مدري للحين مافكرت انتوا تخلون احد يفكر
شهد:ترى طيب مرررررررره وحنووووووون لبعد الحدود على ان شكله يعطي انه قاسي بس هو العكس بس رجال بما تحمل الكلمه من معنا
غلا:كم عمره؟؟
شهد:اتوقع 27 داخل على 28
غلا:فرق 5 سنوات
شهد:امممممم
غلا:طيب اخبارك مع فيصل؟؟؟
شهد:تمااااااااااااااااام
غلا:الحمد الله واخبار الجامعه
شهد:هم تمام
غلا:زين سافر نايف
شهد:أي تقول امي من ساعتين مشوا لماليزيا
غلا:الله يوفقهم(تبي تتكلم عن أي شي عشان ماتفكر) قومي خل نطلع نتمشى في مجمع
شهد:ماتوقع بيرضى فيصل
غلا:ليييييييييييييييييييييية؟؟؟
شهد وهي تضحك:بيقول انا بوديك
غلا:ملللللللللللللللللللللللللل لحد الموت
شهد:بسم الله عليك من الموت ننزل عند امي
غلا:لا انتي نزلي مابي احد يحن فوق راسي ابي اخذ قراري بنفسي
شهد:اوكي اخليك وطلعت وقعدت تفكر غلا
خالد انا وخالد خالد خطبني انا خالد خالد خالد خالد خااااااااااااااااااااااااااالد ليه اسمه مو داخل بالي اوافق ولا لا اواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااافق لا ماراح اوااااااااااااااااااااااااافق مابيك ياخالد ابيه ولا لا ابيك مابيك لوقسمه انحلت يربي رسيني على قرار بستخير هذا احسن حل
.................................................. ............................
مرت الايام بطيئه على غلا ومن كثر التفكير ماتقدر تنام وجاها ارق وخالد ولا جاء على باله الموضوع اصلا نسى انه قال لأمه أي او تنسى لان يخاف الرفض ماعاشت من ترفض خالد بن ناصر
بعد اسبوعين رجع خالد من السفر
ام الوليد :هلاااااا والله نورت الشرقيه
خالد:ههههههه تسلمين يمه وين اسول
ام الوليد: في بيت طلال بو نايف
خالد كأنه تذكر:ردوا عليك اكيد ارفضت ترى مايهمني الف وحده تتمناني انا خالد بن ناصر
ام الوليد:كلتني ماكل راديو ماقلت لك شي ورفضت وانا خالد بن ناصر والنعم طيب بس البنت وافقت
خالد:ااااااااه زين 
ام الوليد: بكره انشاء تروح مع ابوك وخونك وتخطب رسمي وتشوفها
خالد بنفعال:مااااااابي اشوفها الا يوم العرس وقولي لهم كذا رضوا كيفهم مارضوا بعد كيفهم
ام الوليد:انت بتخطب ولا بتتهاوش
خالد:انا بروح ارتاح
ام الوليد :الله معاك
فيصل:انا برا استناك
شهد:ثوووووووواااني وانا عندك وسكرت وطلعت لفيصل
شهد:السلام
فيصل:وعليكم السلام بكره عندك جامعه
شهد:أي الساعه 10
فيصل:اووه 10 عندي شغل
شهد:خلاص بغيب
فيصل:لا بدبر نفسي من وين تبين تاكلين
شهد:ماابي اكل مالي نفس
فيصل:فيك شي احد زعلك
شهد:لا مافيني شي بس توني ماكله حلاه 
فيصل:يعني باكل لحالي
شهد:خلاص كسرت خاطري جيب لي شي خفيف معك
فيصل وهو يبتسم:كذا تعجبيني
شهد:بس كذا
فيصل:كلك على بعضك تعجبيني
شهد بدلع:أي كذا ابيك
فيصل:امووت انا على الدلع
شهد:اقول انتبه للطريق
فيصل:خل نوصل البيت وبوريك
..........................................
بندر:تعالي خذي ولدك ناااااااام
شوق:الحين تصارخ يقوم
بندر:لا خليه نايم ابي اقعد معك صرت ماشوفك من هالزعبوط
شوق وهي تشيل نايف:فديته
بندر:بس هو فديته
شوق ودت نايف الغرفه وجلست جنب بندر ومسكت ايد بندر :وفديت أبو نايف
بندر :قولي احبك
شوق بصوت واطي:احبك
بندر مغمض عينه يحس هذي الكلمه تتغلغل في داخله ويهتز كل شي فيه:مره ثانيه
شوق:احبك واموت فيك
فتح بندر عيونه:وانا بعد احبك انت حياتي الله يرحمني منك ولا من نيوف قومي ننام وغمز لها
.................................................. ...........................
اليوم الثاني بعد العشاء في بيت ابونايف كان أبو الوليد والوليد وخالد وفيصل جاين يخطبون غلا رسمي 
أبو نايف:بعد التحليل نحدد الملكه يبه خالد قوم معي عشان تشوف عروسك
خالد:السموحه منك بس ان مابي اشوفها الا يوم العرس
أبو نايف:بس من حقك تشوفها
خالد:اشوفه ماراح تغير شي انا جاي وابي البنت 
أبو الوليد انحرج من رد ولده:احنا شارين البنت واهلها وحنا ماجينا نخطبها الا لما سمعنا عن اخلاقها وماراح تروح بعيد عن اختها مرت فيصل ونعم البنت
خالد يالسيره حتى يوم خطبتي ينكدون علي
عند الحريم ام نايف مع ام الواليد ومها وشهد وفوق غلا وشوق
غلا حز في خاطرها ان خالد مايبي يشوفها
شوق:صراحه خالد خطير مايبي يشوفك الا يوم العرس وبتكون احلى مفاجاة بيشوف احلى قمر
غلا بدون نفس:اممممم
شوق:شفيك كنك متضايقه
غلا:لا ولا شي بس احس نفسي تعبانه
شوي وطلع الكل من بيت أبو نايف
غلا بغرفتها مين شايف نفسه قال أيش مابي اشوفها الا بعد الزواج عمرك ماشفتني كرهتك ياخالد قبل ماشوفك الله يعيني.....
بعد اسبوع اطلعت التحليل والملكه بعد اسبوع الاخ خالد شرط تكون عاديه وعائليه وبعد مايبي يدخل عليها
يوووووووووووووووم الملكة
غلا كانت لابسه فستان ناعم لونه وردي وبيج ومسويه مكياج ناعم ونزلت على موسيقه ناعمه وكانت الملكه في بيتهم على طلب خالد وقعدت على الكرسي الي يلولش يلوش والي يرقص يرقص وغلا كانت مرتبكه من نظره الحريم لها وكانت حاطه امل انه يمكن يدخل بس الامل تلاشى لما لبستها ام الوليد الشبكه انزلت من غلا دمعه حزن ومسحتها قبل محد ينتبه وقاموا الحريم يباركون لغلا
وعند الرجال نايف:يارجال ادخل عند عروسك بتندم بعدين 
خالد:لا ماراح اندم كل شي بوقته حلو 
نايف:كيفك
خالد:نايف بعطيك شي تعطيه غلا واذا ماعليك كلافه ابي رقمها
نايف:ماطلبت وعطاه الرقم
غلا في هذا اليوم الي كانت تتمنى تتصور مع زوجها تصورت بحالها وهي كلها حزن شكلي تسرعة بالموافقه
راحوا المعزيم دخل نايف وسال عن غلا وقالوا له بغرفتها راح لها دق الباب
نايف:ممكن ادخل
غلا وهي تمسح دموعه:تفضل
نايف يبوس راسها:الف مبروك
غلا وهي منزله راسها:الله يبارك فيك تفضل
نايف يمد لها كيس :تفضلي
غلا:ليش كلفت على عمرك
نايف وهو يبتسم:مو مني من خالد
غلا:آآه
نايف:اخليك ترتاحين وطلع
رحت غلا وتروشت وقعدت تنشف شعرها وحطت راسها على المخده ومسك جوالها شافت مسج غريبه ماسمعته لما وصل يمكن من صوت الاستشوار ماسمعت افتحته وكان الرقم غريب ومكتوب
مبروووك ياغلا وانشاء الله اقدر اسعدك
زوجك خالد
غلا ماقدرت تتنفس خالد الي راسل ومن نص ساعه ارد عليه ولا لا وفزت من مكانها تذكرت الهديه خذت الكيسه وفتحتها وكان داخلها علبه مغلفه فتحت الا علبه وكان داخله ساعه الماس بس روووووووووووعه استانست غلا بالمسج والهديه خذت الجوال ورسلت
كان خالد يفكر الي سويته صح ولا غلط طيب ليه مابي اشوفها من شنو انا خايف الا بصوت وصول مسج فتحه وكان من غلا
الله يبارك فيك وانشاء الله انا بعد اقدر اسعدك ومشكور على الهديه ماكان كلفت على نفسك
ابتسم خالد ورسل لها
غلا تنتظر رد خالد وكانت تتمنى يدق عليها واول ماسمعت صوت المسج طارت من الفرحه مكتوب
مافي شي يسوى وانشاء الله عجبتك تصبحين على خير
غلا قرت المسج وصارت تغلي تصبحين على خير تعبت نفسك اخاف انك سوا وماعندك رصيد كذا ماتقدر ترسل اكثر من مسجين خذت الجوال وقفلته وقعدت تصيح الين مانامت
خالد صج انا غبي شنو تصبحين على خير يعني بصريح العبارة لاترسلين مره ثاني خخخخخخخخ ههههههههه مدري ليش صاير نحيس لو اسيل كان مسكت الجوال ودقت عليها وانا بمسجين مستخسر اسولف معها بس الايام بينا
تحدد العرس بعد 3 شهور يعني باجازة الصيف
شوق تكلم غلا:اخبار مرت اخوي
غلا بتنهيدة:تمااااااااااااااااااااااااااام
شوق:وشفيك مو عجبتني من ملكتك وانت خلقك ضايق
غلا:مافيني شي
شوق:خالد مسوي لك شي
غلا:لا ابد المسجات شغاله بينا
شوق:ادري انه مايكلمك وبس يمسج لك بس يمكن اهو في خاطره شي يبي يسويه
غلا وهي معصبه:شوفه ومايبي يشوفني والملكه مارضى يدخل واتصالات مايبي يدق بعد العرس وشو بيسوي بيخليني بالفندق وبيطلع
شوق:غلا هدي وانت العاقله
غلا:اذا مايبيني ليش خطبني انا بدونه كنت مرتاحه
شوق:غلا والله تذكريني بنفسي قبل بس خالد يبيك من خاطره انتي الوحيدة الي وافق عليها
غلا:لا لي الشرف صراحه انه تكرم وفكر يخطبني مو انا عانس في بيت اهلي
شوق حاسه بصديقتها مرت بنفس الظروف وارده:غلا مو حلو عليك التعصيب انا بكلمه
غلا:لا تكلمينه كيفه يسوي الي يبي انا بسكر
شوق:اوكي باي
غلا صار له شهرين من ملكة وخالد يرسل لها كل يوم يا اخبارك وشو مسويه واكره شي عندها اذا رسل لها مسجين بليل وبعدين يقول لها تصبحين على خير قرررررررررررررررف
تحت كانت شهد مع امها انزلت لهم غلا وشو يدخل نايف مع مي 
نايف:السلام عليكم ويحب راس امه
الكل:وعليكم السلام
نايف:اجل وين أبوي عنكم
ام نايف:معزوم 
نايف وهو يجلس وتجلس جنبه مي:امي عندي لك خبر بمليون
ام نايف:قول فرحني
نايف:مي حامل بشهر الثاني
ام نايف:الف مبروك وبصير جده
شهد كنا احد طعنها مرت اخوها ماصار لها اربع شهور وحملت وانا متزوجة من سنه 3 شهور ماحملت الله يتمم عليهم
غلا:اخيرا بصير عمه يربي كم بعيش
شهد افرحت من فرحت اهلها:الله يتمم عليكم
نايف بحنيه:عقبالك 
الكل:امين
.................................................. ..........................
مرت الايام سريعه وبدت اجازة الصيف
سعود نجح بتقدير جيد جدا وتفاجاء من نفسه بس هو كان شاد حيله وخل شلة المصيعه
فهد رجع من السفر عشان الا اجازة وتغير صار احلى ومتن شوي وصار معضل ومسوي سكسوكه
شهد للحين ماحملت وفيصل راضي بقسمة ربه
نايف الصغير صار عمره10 شهور
غلا قرب عرسها بقى له يومين
خالد مايدري وشو بيسوي يوم العرس تهرب 3 شهور عشان مايشوف غلا وبعد يومين اجباري يشوفها
ندى انخطبت لمتعب ولد عمها بعد ماطلق مرته بس ارفضته وردت كرامتها وخطبها ولد خالتها ووافقت
بندر يحاول بشوق تجيب اخو او اخت انايف بس هي رافضه الفكره قطعيا
.................................................. ............................................
شهد: اشوف حنتك
ورتها غلا الحنا
شهد:حلووه مره وين فستانك
غلا:معلق في الدولاب
شهد:طيب بلا نحاسه ابي اشوفه 
غلا:مابي بكره بتشوفينه 
شهد:خلاص عرفت مكانه وبشوفه اذا نمتي او طلعتي من الغرفة
غلا:ضحكتيني انا خاشه مفتاح الدولاب
شهد:يمه منك
غلا:طلعي ابي انام
شهد:من الحين
غلا:9 الين مغصب نفسي على النوم الا هي 12 طلعي
شهد:بطلع وطلعت قامت غلا وقفلت الباب وانسدحت وامسكت الجوال وارسلت لخالد
خالد كان مع ربعه يسولف ويضحك ولا هامته الدنيا وصله مسج افتحه وكان من غلا
مكتوب
اكيد بكرة ماراح تدخل القاعه صح
ارسل لها
كانت غلا على اعصابه تستنى الجواب ووصل المسج وفتحته بسرعه ومكتوب
اكيد ماراح ادخل انا ماحب جمعت الحريم سوررررري
غلا اكرهك ياخالد والله اكرهك حقييييييييييييير كلت منوم ونامت عشان ماتفكر
في اليوم الثاني قامت وراسها بينفجر من الالم 
اوووه الساعه كم وين الجوال في مسج من مين صج بايخ
هذي غلا تكلم نفسها وكان خالد راسل لها تصبحين على خير(هههههههههههههه خخخخخخخخخخخخ(
كانت الساعه 9 قامت وتروشت ونزلت تفطر البيت هدوا شكل محد صاحي دخلت المطبخ صبت لنفسها كاس عصير وماشتهت تاكل شي راحت الصاله وافتحت التلفزيون وشوي وسكرته وراحت الغرفه وقعدت تصيح الين ماتعبت ماتدري الحال شلون بيكون مع خالد جاف مثل مهو الحين غمضت عيونها ونزلت دموعها ومو قادره توقفها وتشوهق بصوت عالي بلا شعور خذت الجوال ودقة
وشو هالازعاج تفاجاء بالمتصل ولا بهذا الوقت رفع:الووووووو
غلا تشوهق من الصياح وماردت
خالد:الوووووووووووو غلا وشفيك
غلا تصيح وسمعت صوته لاول مره من تزوجته وزاد صياحها
خالد:يرحم والديك ردي فيك شي صاير شي وقفتي قلبي
غلا :اسفه كنت احسبك نايف اخوي وماشفت الاسم باي وسكرت
خالد قبل مايرجع يتكلم سكر الخط شفيها هاذي تصيح
غلا غبيه انا داقه عليه شبيقول عني ولا بعد اصيح اقوم اصلي ركعتين ابرك لي صلت وقعدت تقراء قران الين ماهدت اليوم اخر يوم لي بهذي الغرفة بشتاق لك حيل ياغرفتي ومخدتي مرتع دموعي واحزاني
كل شي فيك يذكرني بالفرح والحزن
دربي طويل وتايه فيه ممشاي
مثل الغريب اللي مضيع دليله
يحدني وقتي على ضيم دنياي
ورضيت بالمقسوم حتى قليله
ياطول صبري وآآآه
ياكبر بلواي
أخفي عن العدوان همي وأشيله
أخاف أبوح بسر قلبي وشكواي
وتصير نفسي بين 
ربعي ذليله
أضحك ودايم بسمتي تسكن شفاي
ومن شاف حالي قال محد مثيله
وأنا بجوفي هم والنار بحشاي
والجرح ينزف والليالي طويله
والعمر يمضي بي وحاير بممشاي
محروم من طعم الحياه الجميله
الياس حل وماتت اليوم رجواي
ولاعاد لي غير الصبر من وسيله
يالله ياعالم بسري ونجواي..
تشيل عن قلبي هموم ثقيله...!!
على الساعه 12 راحت غلا قاعة الجوسق البلاتينيه وكانت حنان دشتي جايه من الكويت عشان تسوي لها المكياج والتسريحه بس السعر غالي بس 10 الف احد يسوي مكياجها بعشر الف طبعا امها ماتدري كان ذبحتها بس ابوها ماقصر وخالد دفع مهر 150 الف بس هي ماتبي فلوسه تبيه هو وعكس نفسيتها على عرسها حاولت تسوي احسن شي وكل شي بنفسها القاعه كلها بلون الذهبي وسكري والورد جوري سكري واليلك السكري وكان القاعه مليانه ورد وشكلها خيال والكوشه حديقة ورد واشياء نازله بلون الذهبي دخلت غرفة التجهيز بعد ماخذت لفه على القاعه الفخمه وعلى الساعة3مكيجتها حنان دشتي وكان الظل ذهبي على سكري ودخله شوي برتقالي ومحدده عينها بالاسود وعدساتها رمادي وتسريحه شانيون على الساعه 7 خلصت وبدت تصور
شوق:سبحان من غير ومايتغير ابدعت فيك حنان دشتي
غلا:انا اصلا حلوووووووووه من عمري
شوق:ادري انك حلوه
غلا:وين شهد؟؟؟
شوق:ماخلصت الا الان بقى لها شوي بس عرسك بيكون فخم كل شي من الغالي
غلا:اسمي غلا ولازم كل شي على اسمي ركبوا شاشات العرض
شوق:أي..
غلا:عطيتيهم صور خالد وصوري
شوق:كلوااا
غلا بستهزء:عشان اذا مادخل مايقولون هي شكلها مسويه عرس بدون معرس 
شوق:طيب يمكن يدخل 
غلا:ماراح يدخل انا عارفه وتنزل دموعها
شوق:خلاص لاتصحين بتخربين الدنيا
غلا مسحت دموعها :اخترب شي 
شوق:انا بعدلك وقعدت تعدلها
دخلت شهد:مرحباااا الله تجنين حنان خطيره
غلا:حلفي انتي بس
شهد:وين امي تجي تشوفك فستانك روعه منك كذا ماوريتينا ايه كلك على بعضك حلو وضمة اختها اليوم بردها لك وبرقص لك 
غلا:أبو التقليد
على الساعه 9 البنات نزلوا يستقبلون المعزيم وام نايف رحت تشوف بنتها
ام نايف اول ماشفت غلا:لا اله الا الله عين الحسود فيها عود وضمة بنتها وسولفة معها شوي وانزلت
على الساعه 11 انزلت غلا بعد ماتطفوا الاضاء وولعوا الشموع وافتحوا الخان ولم انزلت غلا من الدرج وبدت الزفه لحسين الجسمي
عروسنا كل الحسن يكسيهاوالبدر يخجل لويطالع فيها
هى رايده الشعر ومايوفيها لو فيها
غنت وابدعت الالحانى سبحانه للى بالحلا حلاها وللى بطيبه اخلاقها
رباها ربى عطاها الزين لين ارضاها
بنت الحسب و النسب و الشانى هالدره المصيونه المكنونه يحرسها
ربى من الحسد واعيونه مامثلها شفنا
ابد مزيونه و الحسن فيها و الحلا ربانى
لما وصلت شعر 
يتباها الحسن مــــــــــن غلاهـــــــــا
والقمـر ياخذ من عيونها ضياها
مبروك يا احلــــــــــى عـــــــــــروس
غـــــــــــــلا روحــــــــي وبهاها
لا اله الا الله قــــــــــــولو يامحاريس
يعجز الوصف عن وصف حلاها
مبروك عليك ياخالد غلا احلى عروس
شعر(الغدير(
وجلست على الكرسي والشاشات تعرض صورها هي وخالد وكانت تتمنى ان في صوره تجمعهم مع بعض والمصوره جننتها وهي تصور
قامت ترقص شهد على غنية عالي مستوى واهدتها لغلا وغلا تضحك على اختها
عند الرجال 
فيصل:ماتبي تدخل
خالد:لاااا مااابي محب ادخل على الحريم
فيصل:انا بعرسي دخلت ورقصت
خالد:احلف
فيصل:والله العظيم مدخليني على طيران ماستحملت 
خالد:الله يخسك
فيصل:طيب ادخل
خالد:مابي
فيصل:مابي
نايف:بو الوليد بندخل
خالد:لا ماراح ادخل
نايف:افااا يابو الوليد وش بلاك
خالد:ماحب ادخل على حريم
نايف:يابو الشباب ادخل انا والوالد بندخل
خالد:مقدر
نايف:على راحتك
دخلوا أبو الوليد ونايف وابو نايف القاعه وسلموا على غلا ورقص لها نايف وابو نايف وبعدها طلعوا
على الساعه 1 اطلعت غلا من القاعه وركبت سياره خالد الرنج
غلا:السلام عليكم وهي كلها غيض
خالد:وعليكم السلام مبروك
غلا:الله يبارك فيك "يابرودك"
وسكتوا الين ماوصلوا الفندق ونزلوا وساعدها خالد لان الفستان وسيع
اول مادخلوا الجناح راح الحمام في شي لصق بايده فسخت غلا العبايه وقعدت على الكنبه مقابل باب الغرفه طلع خالد من الحمام وشاف غلا وغمض عينه وين شايفها من قبل هذي الي شفتها بالبركه هي ولا اتخيل هي ووقف مكانه وهو مغمض قمر ياناس خالد ماقدر يتحمل بلا شعور طلع من الجناح وركب سيارته
غلا حد وكب عليها ماي بارد اول ماشافني انحاش وشو انا شينه والله مافيني شي وقعدت تصيح هزتها الحركه وحزت في خاطرها واصياحها زاد
خالد غبي انا ليش طلعت وش بتقول عني اهبل بس مو مصدق هذي الي كنت بموت عشانها هذي الي كرهت اخوي عشانها هذي الي كنت احلم فيها ليل ونهار هذي غلاي هذي حياتي ورجع الفندق ودخل لقى غلا تصيح بصوت يقطع القلب وقرب منها وقال
أنا عيوني حرمـــــت غيـــرك تشـــــوف .. 
والقلـــب حرم غيرك يحـــــب ثانـــــي .." 
كف الدمــــوع وأبعد الشــــك والخـــــوف ..
القلـــب لك يا بعد عمـــــري موانـــــي .."
دخيل قلبـــــك سو بي عــــاد معـــــروف ..
لا تــذرف دموعـــك تبعثـــــر كيانـــــي .."
إضحـــك أنا لضحتــك مشتاق ملهـــــوف ..
يا من غرامــــك عن زمانـــي خذانـــــي .."
ويا من بحبــــه صرت مغـــرم ومشغـــــوف ..
للـــه درك ويـــــن حـــبـــــك رمانـــــي .."
ماقول لك بالـــــروف ماقول بالـــــروف ..
أقول زدنـــــي من الهـــــوى ماكفانـــــي .."
أنت الوحيد اللي على القلـــب مألـــــوف .. 
وانت الذي أسقيـــه صافــــي حنانـــــي .."
في وسط قلبـــي يالغلا أدخل وطـــــوف .. 
أنـــــا بحبـــــك يـا حبيبــــي أنانـــــي .."
لني عطيتك في الهوى عهــد وحلـــــوف ..
واعطيك قلبـي فوق عهـــــدي ضمانـــــي .."
ويا خل غيرك حرمت عينـــي تشوف ..
والقلـب غيرك حرم إيحــــب ثاااااااااااااااااااااااااااااااني
غلا وهي ترفع راسها:ليه تسوي فيني كذا
خالد وهو يضمها بقوه:اسف ياقلبي بس انا حياتي من دونك عذاب واول ماشفتك ماعرفت وشو اسوي
غلا مافهمت شي:مافهمت
خالد وهو يمسك ايدينها:انا اقولك مره جيتي بيتنا وكنتي واقفه عند البركه ولابسه تنوره بيضاء وبدي سماوي انا كنت بالغرفه الي قبل البركه وشفتك بوعدها غمضت عيني عشان ماشوفك بس صورتك انطبعت في بالي وبعدها صرتي حلمي وليلي ونهاري وسارقه افكري وقررت اخطبك بس انا معرف اسمك بس اعرف بنت مين بعدها قالي فيصل انه بيخطب بنت طلال على بالي انتي وصرت كله اتهاوش معه على اتفه الاسباب بس مرت السنين وصرتي انتي من نصيبي وانا مدري بس كانت مفاجاة قويه ماقدرت استحملها شرايك تصلح قصه صح
غلا وهي تبتسم:صح صراحه مقدر حبوني من اول نظره
خالد:فديتك مو قادر اصدق انك زوجتي ومعي ومايفصل بيني وبينك شي
غلا استحت:بقوم اغير
خالد:أبو التصريف
دخلت غلا الغرفه وشافت شكلها تخرعت المكياج ساح على طول مسحته وفكة الطرحه وفك التسريحه وطاح شعرها على ظهرها حاولت تفتح الفستان بس ماقدرت
طلعت لخالد وهي منزله راسها:ممكن تفتح ازرة الفستان ورجعت الغرفه ووقفت عند التسريحه وكان وراها خالد لفت شعرها على جنب وخالد يفتح ازرة الفستان وهي حرارتها اوصلت اربعين بعد ماخلص خالد باس رقبتها ولفها وصارت مقبله وباس جبهتها
خالد:روحي اتسبحي بسرعه انا استناك ابي اطفي شوقي
غلا:انحرجت وكان ودها تنشقى الارض وتبلعها
خالد:احبك احبك احبك
دخلت غلا الحمام وهي تضحك وبتموت من الوناسه خالد يحبني 
.................................................. ........................................
مابعد النهايه...
بعد 3 سنوات
بندر وشوق احلى منهم مافي ونايف صار عمره 4 سنوات وصار عنده اخته وسموها جوري وعمرها سنه وتشبه شوق
فيصل وشهد شهد احملت بعد سنتين وجابت بنت وسمتها حلا وعمرها شهرين 
خالد وغلا احلى اثنين والحب مغرقهم وليومكم يعوضها عن أيام الملكه وجابوا توام الوليد وليان وعمرهم سنه وتسع شهور
نايف ومي جابوا ولد وسموه بندر وعمره سنتين ونص
سعود تزوج من كم شهر وعايش حياه سعيده
ندى تزوجة وسافرت مع زوجها لانه يشتغل بسفاره وعندهم ولد واسمه ريان
فهد تخرج ويشتغل الحين بمحل كمبيوتر هو مسويه
نور انخطبت بس ماتفكر بالزوج حاليا تقول صغيره
اسيل صار عمرها 9 سنوات وعايشه مع خالد وغلا وحاطينها بعيونهم
.................................................. ...................
في المزرعه العوايل الثلاثه مجتمعه
نايف:يابندر شيل ولدك خبط ولدي
بندر:ولدك يتسبب
نايف:وهذا وهو سميك ونسيبك
بندر:يخسي اعطيه بنتي
نايف:بنت فيصل تتمناه
فيصل:اقول خليكم بعيد عن بنتي هذي الغاليه ماجات بساهل عشان اعطيها أي احد
خالد:اقول من زين عيالكم يازين الوليد وليان فديتهم على انهم مزعجين بس حلوو على قلبي
سعود:الاب الهيمان 
الكل:هههههههههههههههههههههه
عند الحريم
غلا:شهد جيبي الحلا
شهد:قومي انتي انا تعبانه توني طالعه من الانفاس
شوق:يابوك يالدلع حريم خواني كل وحده وتدلع
غلا: اسيل وين ليان
اسيل:مع الخدامه تنومها
غلا تدق على خالد عشان يتمشون في المزرعه
وشهد سوت نفس الشي 
ومي نفس الشي المسائله تقليد كله وحده تقول زوجي رومنسي
وشوق دقه على بندر
كل وحده مع زوجها بزاويه بالمزرعه
.................................................. .........
بندر وهو يمسك يد شوق: احـــــــــــبــــــــــــــك
شوق:وانا وانا امووووووووووووووت فيك
.................................................. .........
عند شهد وفيصل فيصل يلعب بشعر شهد:تدرين اني احـــــــــــبــــــــــــــك
شهد:وانا وانا امووووووووووووووت فيك
.................................................. ........
وعند مي ونايف
نايف:اقول
مي:سم
نايف: احـــــــــــبــــــــــــــك
مي:هههههههااي وانا اموووووووووووووت فيك
.................................................. .......
خالد وهو يقرب من اذنها وبهمس:احـــــــــــبــــــــــــــك
غلا وهي تبوس خده :وانا امووووووووووووووت فيك
..................................................
النـــــــــــــــــــــــــــهايــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه





