

في احد المنازل المتوسطه في المستوى المادي

: انت من جدك تبي تقتلني على شي مو متاكد منه

: انا كنت حاس والحين تاكدت ان انت السبب

وانهال عليه بالسكين بعدت طعنات في اماكن متفرقه على جسد صاحبه دون وعي بما يفعل

وبعد مده قليله من الدقائق

يحرك جسد صاحبه بهستريا والدموع تجري على خده بغزاره من صدمتها بجسد صاحبه الذي غطته الدماء


:صالح صالح تكفى لاتموت تكفى وربي غصبن عني تكفى اصحى ادري انكتسمعني اصحى تكفى عيالك يبونك اصحى








,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,


البارت الاول 



: اهم شي صار اللي ببالي وقضيت عليهم الاثنين



: بس ياطويل العمر ماتوقعناه يصدق بهالسهوله



: هههههههه سعد انت بس خلك تنفذ الاوامر وانا اخطط

_________________





في احد سجون الرياض



: انت كيف تسوي كذا انت تدري ماراح يسامحونك اهله ومصيرك القصاص




ناظر ابوه بهم وفضل السكوت وهذا حاله من بعد اللي صار صار الكلام بعييد عنه من الصدمتين





اخفض الاب الحزين راسه بالم وغادر فهذا حال ابنه بعد ما قتل صديقه



وعاد الى البيت وهو فاقد الامل من سماع صوت ابنه



: السلام عليكم



ذهبت وقبلت راس والدها : هلا يبه طمني على



طلال كيفه وكيف صحته ان شاء الله تكلم وقال شي



ابو طلال : لا والله يا منال اخوك لا ليله ليل ولا نهاره نهار



منال : طيب انت كلمت اهل صالح ان شاء الله يتنازلون ولا يرضون بالديه



ابو طلال : اهله مالهم دخل بالتنازل التنازل بامر ولده وولده توه صغير عمره 3 سنين ومطول على مايكبر



منال : ويبي يضل طلال بالسجن الا ان يكبر

((من شروط استيفاء القصاص:
الشرط الأول: أن يكون المستحق للقصاص مكلفاً, مثال ذلك : واحد قُتل عمداً وله ثلاثة أبناء، اثنان بالغان وولد عنده عشر سنوات، الصغير هذا غير مكلف ، ففي هذه الحالة نحبس القاتل خمس سنوات حتى يبلغ الصغير خمسة عشرة عاماً أو يبلغ حتى لو بلغ أربعة عشرة سنة ، أو يصل خمسة عشرة عاما ونسأله، هل تريد القصاص أم تريد العفو أو الدية،؟ لأن أحد المستحقين للقصاص هنا كان صغيراً ليس مكلفاً، فلا يُقام الحد ولا يُستوفى القِصاص حتى يصيروا جميعاً مكلفين، .
لو كان أحد المستحقين للقصاص مجنوناً، سيأتينا بأنه ليس مكلفاً شخص ما مجنون نري الباقي كله ولي المجنون سيقرر.شروط استفياء القِصاص للشيخ وحيد بالي حفظه الله))





ابو طلال : ايه هذا القانون وانا ابوك الا وش اخبار زوجة اخوك وولده



نزلت منال راسها وبحزن : ابو فهد جاى واخذها وقال انسوا ان عندكم مرت ولد



ابو طلال : وش هالكلام وانا ابوك وكيف يقول كذا الله يسامحك يابو فهد طول عمرك مافكرت بعقلك ويهمك كلام الناس الله يسامح اللي كان السبب

__________________






في منزل ابو فهد





جالسه في غرفتها وتبكي وهي لجاها الى ربها ولا غيره سواها يفرج هم ويريح صدرها

تصلي لربها وتدعيه بان يهون عليها مصيبتها فمصيبت الزوج وظلم الاب وهم الصغير اثقل على قلبها
انتهت صلاتها ورفعت يدها الى ربها ومفرج الهموم الذي لايخفي عليه خافي ولا ينسى عباده

((اللهم يافارج الهم وياكاشف الغم فرج همي ويسر امري وارحم ضعفي وقلة حيلتي وارزقنيمن حيث لااحتسب يارب العالمين اللهم اجرني في مصيبتي واخلف لي خيراً منها اللهم فك سجن زوجي وفرجها عليه واغفر لها مافعله يارب اعني وصبرني على من ضلمني ولا تحرمني من صغيري واحفظه لي يااااارب ))



بعد ماانهت صلاتها جلست وهي ضامه جسده على صدرها والدموع تسير على وجنتيها الذي اصبح مرهق وحزين بعد ماسقطت المصاب عليها من كل اتجاه زوجها محكوم عليه بالقصاص اذا لم يتنازلوا اهل المقتول وهو في وضع لايحسد عليه

صاحت من عالمها على صوت صغيرها

:ماما

اقتربت من ابنها وحضنته :هلا يعيون ماما تبي شي

: ماما متى يجي بابا

سكتت فالسكوت هو جوابها دائماً عند سوال ابنها عن ابيه





بعد مرور سنوات عديده

في احد المدارس الداخليه في لندن

: ضاري ووجع وينك لي ساعه اناديك

ضاري: هلا طلاليل وش تبي صجيتني انت وجهك ذى

مسك طلال بلوزة ضاري وهو يمثل الغضب : كم مره وانا اقوالك لاتنادين بطلاليل ماتفهم انت

ابتسم ضاري فصديقه دائم يحاول ان يضحكه ويخرجه من همه وحزنه : ابشر طال عمرك اسفين وهذي بوسه على الراس امر وش بغيت قالها بعد ماباس راس صديقه بامتنان

طلال بكبر:ابد طال عمرك يقولون جاى وقت العشاء ماودك تروح تزط

ضاري بضحك: هو انا اقر اخليك تزط بالحالك ههههه انت وكلمتك ذي مدري وش تبي

مسك صديقه مع كتفه وذهبوا لتناول وجبت العشاء قبل انتهاء الوقت المحدد لهم من قبل الاداره



انتهى البارت الاول
البارت الثاني
في المدرسة الداخلية
بعد انتهائهم من العشاء راحوا متجهين لغرفة نومهم
ضاري: إلا طلال ابسئلك وش صار على بنت عمك
طلال يناظره برفعة حاجب: وش جاب طاريها الحين
ضاري: لأتناظر كذا بس مجرد سؤال إلا فكنا منها شف اللي جالس كيف يناظر لك
طلال وهو يمشي : امشي بس معليك منهم
ضاري : لا جد وش يبون منك
طلال : مايبون شي بس يبون يهربون ويبوني أساعدهم
ضاري: هاه من جدهم ذيلم ولا يكون بتهربهم

طلال: من صدقك أسويها أقول نام وفكنا بس


_____________



في احد المنازل الواقعة في لندن

أم ضاري : تكفى يا أبو ماجد أبروح أشوفه ابتطمن عليه

أبو ماجد بعصبيه : أنا ما قلت لك انسي ولد هـ .........

أم ضاري : شلون تبيني انسي ضناي قولي شلون

أبو ماجد: انسيه بالطريقة اللي تبين ولا عاد أبي طاريه

بها لبيت ولا ما تلؤمين نفسك

أم ضاري بعد ما غادر زوجها : حسبي الله عليك وعلى من كان السبب

: ماما

أم ضاري : هلا يمه وش بغيتي

فرح: المدرسة بيرؤحون لرحله وبروح معاهم ولازم موافقة بابا وبابا طلع

أم ضاري : اوكيه حبيبتي إذا جاء أخليها يوقع لك وأختك وين ورقتها

فرح بملل: تعرفين بنتك معقده ماتحب الرحلات والخرابيط على قولتها

مرح بمرحها المعتاد وهي تنزل من الدرج : هالوا مامي

ام ضاري بابتسامه: هلا بحبيبة أمها وش عندك ماتروحين مع أختك لرحله

مرح : مالت وليه أروح فرح تروح عشان جون بس وبعدين نسيتي يمه بكره الزيارة حق اخوي أبروح أشوف ولا لايكون مابتروحين

ام ضاري بضيقه: تعرفين أبوك الله يهديه

مرح بابتسامه حزينة : لاتشيلين هم أنا أبروح وأجيب لك إخباره بالتفصيل الممل هذا دلوع الماما

أم ضاري : إيه سلميني عليها وانتبهي أبوك لايدري عنك

مرح : ابشري يالغاليه ماطلبتي شي



في اليوم الثاني في عصر الجمعة إمام المدرسة الداخلية

مرح بحزن : الله يعينك يا ضاري ويصبرك على الظلم والعناء اللي تواجه

اتجهت إلى داخل المدرسة وألا صالة الزيارة بالتحديد

((راح تكون المحادثة بدل من الانقلش باللغة العربية ))

مرح: مرحبا

الموظفة: آهلاً كيف يمكنني إن أخدمك

مرح : أريد زيارة أخي الطالب ضاري طلال إل____

الموظفة : حسناً سأناديه الآن تفضلي بالجلوس

مرح: شكرا



في صالة الترفيه

: ضاري طلال إل..... زيارة

طلال : أوه من قدك الوالدة جايه لك

ضاري بحزن : تستهبل حظرتك هذي أكيد مرح وفي غيرها تجي

طلال : على الأقل احد معبرك ويجيك

ضاري ابتسم بحزن : الله يخليها لي ويعينك

اتجه ضاري إلى صالة الزيارات

ضاري بابتسامه مرحه: هلا والله بمروحتي

مرح : هلا فيك يا أحلى أخ

ضاري : أكيد مايبي لها كلام كيفك وبغصة وإخبار أمي

مرح : الحمدلله تسلم عليك وتعتذر

قاطعها : مايحتاج تعيدين حفظته بكل زيارة هو هذي أخر سنه وبعدين اطلع

مرح : ربك يسهل إلا وش إخبار صديقك

طلال بنص عين : وليه تسألين

مرح بخوف : لأتناظر كذا تخوفني

طلال : ههههههههه ياحبيلك إلا إخبار أختك

مرح : لا تجيب طاريها عله بالله هذي شلون تصير توائمي أخاف مغلطين المستشفى فيها

طلال بابتسامه : بهذي صدقتي


___________________


نروح لسعوديه وإبطال فقدناهم بالجزء اللي فات



تبون تعرفون طلال وش صار له ياللي خلف الكواليس الحين تعرفين ارجع لروايتي أحسن



في الرياض وفي احد القصور الهادئة بالتحديد

: أنت للحين مصمم على رأيك

: منال أنتي من جدك تتكلمين هو أنا فيني شده عشان أتزوج وبعدين مآبي ابلش بنت الناس فيني

منال : طلال فكر بعقل أنسى هدى وعيش حياتك

طلال : أي حياه بعد فقد الغالي وفقد الضن والزوجة هذا حياه

منال : طلال احمد ربك ليل ونهار إنهم تنازلوا

طلال بصراخ : ليته ما تنازل ورضي بالقصاص كان الحين قبري جنب قبره

منال بحزن على حال أخوها : طيب ولدك ما ودك تدوره

طلال : خليه يعيش حياته بعيد عني أريح له

منال : أنت تعرف مكانه وين أرضه هو ميت ولا حي

طلال : اعرف كل صغيره وكبيره عنه شلون تبيني أنسى ولدي الوحيد


انتهى البارت الثاني

البارت الثالث




في لندن

: شف الليله نستلم البضاعه ولازم نكون حريصين
:مايحتاج توصي اهم شي تكون نفس الكميه اللي طلبناها
بخبث : استريح يابو ماجد بهاذي اضمنك هالمره راح تكون غير
ابو ماجد : الا جماعتك ياخالد جاهزه
خالد : جاهزة ومستعدة لا تخاف

في المدرسه الداخليه
طلال : ضاري وش مخطط له بعد مانخلص الثانوي
ضاري : مدري وربي محتار مدري وين اروح تعرف زوج الوالده
طلال : الله يعينك انا من ناحيتي ابي اكمل دراستي هنا مو راجع لسعوديه
ضاري : وليش ماتبي ترجع
طلال : ارجع ليش الوالد وتوفي والوالده من طلعت على الدنيا وهي تحت التراب
ضاري : الا نفسي اسئلك ومتردد من زمان
طلال : امر وش بغيت اسئل
ضاري : ليش تنازلات عن قاتل ابوك
طلال بحزن : ووش استفيد لو طلبت القصاص ولا تنازلات
ضاري : على الاقل تاخذ ثار ابوك وترتاح
طلال : وتضن ابوي بيرتاح بقبره كمل كلامه بعد ماشاف سكوت ضاري
انت تعرف منو اللي قتل ابوي هو صديق الوالد الله يرحمه اخوه اللي ماجابته امه انت لو سمعت من جدتي كيف كانوا مايتفارقون وكيف حبهم وغلاتهم لبعض ما تلومني اني ماطلبت بالقصاص
ضاري : دامك تقول اصدقاء وما يفارقون بعض ليش قتله
طلال بحزن : هذا اللي مادري عنه ولا اهتميت اني اعرفه اقول امش بس دخل وقت صلاة العشاء
ضاري وهو يوقف : توكلنا على الله
----------------
في غرفة المدير
المدير : حسناً من الطالب
: ضاري طلال ال.....
المدير بابتسامه : هل تريدني إن اطلب الطالب
بخوف : لا لاداعي لان تناديه انتي اعطه هذا الظرف وهو يتصرف فيه
المدير: حسناً أي خدمة أخرى
: لا شكراً الى اللقاء
المدير : الى اللقاء اسعدني حضورك
بعد خروج الشخص
المدير : اليكس تعال حالاً
اليكس : حاضر
بعد دخول اليكس الى مكتب المدير : امر سيدي
المدير : احضر لي الطالب ضاري طلال ال....
اليكس : حاضر سيدي
-----------------
في الرياض
: يمه تكفين والله ماطول بسرعه اجي تكفين
منال : مي انا وش اقوالك من اليوم لا يعني لا يالله روحي ذاكري دروسك
مي : يمه ولا طخ راسي من المذاكره تعبت
قاطعها : وش فيها حبيبت ابوها
مي حضنت ابوها : بابا شوف ماما اقوالها ابروح لشاديه تقول لا
ابو مي : وليش تبين تروحين
مي : نبي نروح السوق عشان حفلة تخرجنا وامي رافضه
ابو مي بابتسامه : ولا يهمك روحي البسي عباتك وانا اوصلك بنفسي
مي بفرحه قبلت راس ابيها : ابشر ثواني وانا جاهز
ابو مي بضحكه : بسرعه ولا اروح واخليك
ام مي : ايه دلعها وانا ابتلش
ابو مي بعد ماجلس على احد الكنبات : هو لنا غيرها عشان مادلعها
ام مي : الله يخليها لنا بس الا انت للحين مصمم على دراستها بلندن
ابو مي : ايه واكثر وبعدين هذا حلمها ليش نوقف بوجهها
ام مي : بس اخاف عليها من الوحده وبعدين صعبها لحالها عند منو تجلس
ابو مي : لاتخافين انا مخطط لكل شي يله هذا هي نزلت نشوفك على خير
ام مي بحب : الله معاكم بحفظ الرحمن
---------------------------
في لندن في احد الاماكن الشبه مهجوره
: سعد اسمع زين ابو ماجد لا يطلع حي تسمع
سعد : يصير خير بس ليش تبي تقتله
خالد: من جدك تبيني اخليه يشاركني بهالصفقه الكبيره وبعدين انا ماحب يكون وراي بقايا
سعد : بقايا كيف مافهمت عليك
خالد: انت تعرفني من زمان كل بعد عمليه امسح لي أي اثر وابو ماجد معروف سيرته فاحت عشان كذا ابمحيه قبل ماننمحي معه شوفهم زي ماقلت لك عليك ببو ماجد شوفه هذا هو جاى
ابو ماجد : ها هيابو خالد هذا هم جو يله خلنا نتم هالعمليه ونرتاح
خالد بخبث : راح ترتاح لا تخاف قالها وهو متجه للي معهم البضاعه
: اهلاً
: اهلاً اين المال
خالد: ابو فايز عطني الشنطه
سعد : حاضر طال عمرك
خالد بعد مااخذ الحقيبه من سعد : هاللي اتاكد من بضاعتكم
: حسناً من حقك بعد مافتح الحقيبه وتاكد من المبلغ
وبعد ماتم التسليم حدث طلاق ناري من جميع الاتجهات وفر خالد وسعد بالبضاعه بسياره
خالد : ابو ماجد مالك لازوم الحين اطلق النار على ابو ماجد وتركه قتيل في ساحه شبيه بالحرب
ونجى خالد وسعد من مطاردة الشرطه باعجوبه
في منزل ابو ماجد
رايحه وجايه عند الباب
مرح : ماما وش فيك
ام ضاري : قلبي قابضني يامرح مو مرتاحه وابوك للحين ماجاى ولا يرد على جواله
مرح : ماما ارتاحي امكنه مشغول ومانتبه على الجوال
ام ضاري بخوف : ان شاء الله مايكون صاير له شي
مرح : لا ان شاء الله مو صاير له شي وابوي قاطع كلامها رنت التلفون اللي احدث ضجه بارجاء القصر الهادي
مرح وهي تتجه لتلفون : منو يكون متصل بهالوقت
: الو
: اهلاً اهذا منزل اسامه ال.....
مرح: ايه نعم ماذا تريد؟
: يجب عليكم الحضور اللي المستشفى حالاً
مرح: مستشفى ولماذا
: لن اقول شي تعالي انتي وولدتك وتعرفي كل شي
مرح بخوف : حسناً
بعد ماسكرت الخط: يمه هذا المستشفى يبونا نجي
ام ضاري ببكاء: والله كنت حاسه يامصيبتي انا
-----------------------
في المدرسه الداخليه
جالس و يراجع بعض الفروض الدراسيه قطع انسجامه بين الكتب الموظف : ضاري المدير يريد حضورك
ضاري باستغراب : حسنا سأتي حالا
بعد ماطلع الموظف : طليل تتوقع وش يبي مني المدير
طلال باستهزاء : بيصور معاك وان ويش يدريني وش يبي فيك روح وشوفه بنفسك
ضاري: بسم الله وش فيك علي مجرد سوا لانت اليوم مو عاجني اذا رجعت من المدير حسابك معي
طلع بعد ماشاف سكوت طلال

انتهى البارت الثالث


اتمنى نالت استحسانكم ولي عوده مع بااارت طويل 


ادري البارتات قصيره بس ان شاء الله مع الاحداث تصير اطول
البارت الرابع



في الرياض

: طال عمرك سلم سيف الظرف

: حلو الحين ارتحت الطياره جاهزه فيصل

فيصل : ايه جاهزه والاوراق جاهزه

وهو يوقف : اجل توكلنا على الله


في جده ارض الرخاء والشده

: انت متاكد من اللي تقوله

راشد : أي متاكد ووليد اللي جاب لي الخبر

ابو راشد : طيب ليه مايجيبه عنده ليه معذب الولد كذا

راشد : يبه انت عارف عمي وتفكيره الله يهديه مدري لمتى بيضل يلوم نفسه ومصغر من نفسه

ابو راشد : لا وانا ابوك عمك عمره ماصغر نفسه بس اللي صار له مو هين واللي فقده صعب وهو يضن ان ولده وهو بعيد عنه اريح له من انه قريب وخاصة نظرة الناس الحين له

راشد : ان بس ودي اعرف ليش قتل صاحبه

ابو راشد بصرخ : راشد انا احذر لاتجيب هالموضوع ثاني مره وعمك بيضل كبير مهما سوى تسمع وقسم يالله لا يطلع هالخبر مني

او منك ماتلوم الا نفسك سامع

راشد : بس لمتى بتخبون هالحقيقه عمي قاتل وبيضل طول عمره قاتل

ابو راشد بنفس عصبيته : راشد اطلع من عندي قبل لاتندم بسرعه

طلع راشد بخوف من عصبيت ابوه

ابو راشد بعد مارمى بكل جسده على الكنبه : حسبي الله عليك يا خالد حسبي الله عليك


--------------------

في لندن وبالمدرسة الداخلية

دخل لغرفة المدير بعد ماسمح له بالدخول : مرحبا أستاذ

المدير: اهلاً ضاري اجلس هنا لم انت واقف

جلس بالكرسي الذي اشار له المدير : هل طلبتني

المدير وهو يمد الظرف لضاري : تفضل هذا الظرف لك

باستغراب وهو يمسك الظرف : ماهذا ؟

المدير : لا اعلم فقد جاى شخص وامر بتسليمه لك

ضاري وهو يقف : هل من شي اخر

المدير : لا شكرا

------------------

في المستشفى .......

مرح : ماما ان شاء الله بخير ارتاحي انتي

ام ضاري : انا قلبي قابضني ومن زمان وانا احذره بس ابوك الله يهديه غير يسوي اللي براسه

مرح : هدي انتي وقطع كلامها خروج الدكتور من غرفة العمليات

مرح : دكتور بشر كيف الوالد

الدكتور : هو الان بحاله مستقره استطعنا ان نخرج الرصاصه وهي ليست بمكان خطر

مرح براحه : الحمدلله طيب دكتور نقدر نشوف

الدكتور : الان لا غداً يمكنكم زيارته

مرح برجاء : دكتور ارجوك امي تريد الاطمئنان عليه وليرتاح قلبيها

الدكتور : حسنا ولا تجهده بالكلام لديها 5 دقائق تراه فيها

مرح بابتسامه : حسناً دكتور شكرا لك

الدكتور: العفو

بعد ماغادر الدكتور

ام ضاري بخوف : هاه يمه بشري وش قال الدكتور عن ابوك

مرح : يقول بخير وحالته مستقره وسمح لك تشوفينه بس ماتتأخرين وماتجهدينه بالكلام

ام ضاري براحه : الحمدلله لك ياارب


دخلت الى غرفة العنايه البارده وناظرت الى زوجها التي يغطي جسده الأجهزه

: يارب انك تشفيه وتقومه بالسلامه

--------------



لندن ( المدرسة الداخلية )

: بسرعه موافق او لا

: قلت لا انت ماتفهم

: صدقني راح تندم هذي المره الاخيره ايه او لا

: جاسم فكني من شرك ودور لك واحد غيري من اشكالك

جاسم : اوكيه ياطلال صدقني راح تندم وشوف من راح ينفعك

طلال بملل : سو اللي تقدر عليه

جاسم بقهر طلع من الغرفه وصفق بضاري اللي توه داخل

: خيير وش فيه هذا هو ووجه

طلال : ماعليك منه الا قلي صورة مع المدير

ضاري : احلف بس انت ووجهك

رمى الظرف على طلال : يبيني عشان هالظرف

طلال وهو يناظر الظرف : غريبه وش فيه

ضاري : اكيد زي الظروف اللي قبلها

طلال : قصدك فلوس

ضاري بنظره بعيده : ايه وفي غيره

طلال وهو يفك الظرف : ضروي وش فيك

ضاري : محتا منهو اللي يرسل لي دائماً وليه يرسل وبصفته ايش

طلال بعد مافتح : امكن سكت مبهوت من اللي يقراءه

ضاري لف لطلال بعد ماستغرب سكوته : وش فيك

طلال بصدمه وهو يقراء : صك ملك لبيت

ضاري باستغراب : غريبه وان وش دخلني يرسل لي الصك

طلال : البيت باسمك وشوف هذا مكتوب عليه خاص

ضاري باستغراب وهو ياخذ الاوراق ويقراء الصك انصدم من ان بيت في لندن مكتوب باسمه بصراخ : منو هذا وش يبي مني ؟
طلال وهو يهدي ضاري المنفعل : اهداء تلقاها امك هي اللي شاريه البيت لك

ضاري : مستحيل تعرف شلون مستحيل هذا واحد ومستقصدني انا منهو مدري

أخذا ضاري الظروف واتجه لمكتب المدير

دخل بعد ما استاذن بالدخول

ضاري : اسف على الازعاج حضرة المدير ممكن اعرف منو الشخص اللي جاك ووش اسمه

المدير : للاسف ماعرف عنه أي شي الا انه يجي سنويا ويعطيني الظروف وانا اسلمها لك

ضاري بخيبة امل : مشكور واسف على الازعاج مره ثانيه

طلع واتجه لحديقة المدرسه وفتح الورقه الثانيه وانصدم انها لهي ملك لشي ولا فلوس بل رساله وكان المكتوب

ضاري انتبه لكل شي يدور حوالك وانتبه لطلال عدل وبعد ماتطلع من المدرسه هذا البيت ملك لك انت و طلال اعلم انك لاتعرف من انا وتسعى لمعرفة ذلك ولكن لاتجهد نفسك بالبحث فقد انتبه لدراستك ومستقبلك

قطع الورقه وهو يصرخ : منو انت يـ ..... ووش عرفه بطلال
--------

نرجع لسعوديه والرياض بالتحديد

في الرياض جاليري

مي : مو مصدق مابقى شي وافتك من الهم

شاديه : أي والله احس طقيت

مي : الا بتكملين دراستك معي ولا لا

شاديه : لا دراسه ولا هم يحزنون ولد عمي ينتظرني

مي : مالت عليك بس وهي تقلدها ولد عمي ينتظرني مالت عليك وعليه

شاديه بدفاع : هيه هيه الا فروسي ماسمحلك عاد

مي : فكينا منه زين اها بس

شاديه : وش فيك ميمي

مي : ولا شي بس تتوقعين اذا رحت للندن اشوف ولد خالي

شاديه : اوه لك ولد خال مادريت لايكون ولد المزيون خالك طلال

مي : اقول استحي بس مزيون قالت اسكتي لعلم عليك فارس عيني عينك

شاديه : اعوذ بالله ماحد ياخذ راحته بالكلام

مي : لا ماحد ياخذه فكينا خلينا نشوف هذا المحل ونمشي تكسرت رجولي

-----------

في لندن المستشفى

مرح : ماما يله خلينا نرجع

ام ضاري : وين ارجع وابوك هنا

مرح : يمه وش تبين تسوين له جلوسك مراح يفيده بشي امشي نروح نرتاح بالبيت وبكره ان شاء الله وحنا هنا

ام ضاري : يالله خلينا نتوكل

مرح وهي تناظر للي جاي جهتهم : يالبيه يايمه اكيد داعيه لي

ام ضاري: عيب يابنت موقدمي

مرح :ياناس احبه

: السلام عليكم

ام ضاري : هلا ياولدي سامي وش عندك هنا

سامي : جاي اتطمن على عمي وليه ياخاله ماقلتوا لي ان عمي بالمستشفى

مرح : ولا ماكان عندنا وقت نتصل فيك والوالد بخيير ليش نقللك

سامي : لا قلق ولا هم يحزنون هذا عمي مهما كان

مرح : يله عن اذنك تاخرنا بنمشي

سامي : والله ماتروحون بهالوقت لحالكم انا اوصلكم

مرح : مايحتاج السواق بر

سامي بنظره لمرح : مرح ان وش قلت

مرح : اوكي بس بسرعه حدي تعبانه

مشوا متجهين للسياره وبعده وصلهم البيت

بعد مانزلت ام ضاري بفت مرح على سامي : سامي ابوي وين كان

سامي بتحفظ : مدري

مرح : لاتلعب علي سامي تكفى قلي هذا ابوي ولازم اعرف كل شي بخصوص اللي صار له

سامي : بالاول اوعديني مايطلع لاحد

مرح : وعد هو انا قد علمت بشي

سامي بابتسامه وهو يقرص خد مرح : يمه منك ماحد يقدر لك

ياطويلة العمر عمي كان في مهمه سريه له

مي : اها عشان كذا يله الحين ارتحت تصبح على خير

سامي وهو يمسك يدها قبل لاتنزل : وين وين يالحبيبه بعد ماخذتي اللي تبينه مشيتي

مي : ليه تبي شي

سامي بغمزه : تعرفين وش ابي

مرح باحراج : سامي وبعدين متى تبطل هالحركات وبعدين استحى على وجهك

سامي برفعة حاجب : احلفي بس الحين تراك ملكي لو اخذك بثيابك عمي مايرفض لي طلب

مرح بخوف وهي تبوسه على خده : خلاص توبه بس فكني من تقديم الزواج

سامي: ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ياخوافه يالله تصبحين على خيير ياقلبي

مرح وهي تنزل من السياره : وانت من اهله


ناظرها الى ان دخلت وحرك

( حبيت اوضح ان مرح عمرها 15 وهي محجوزه من انولدت لولد عمها سامي والحين مملكين وسامي عمره 25 وهو يشتغل بشركة ابوه بالفرع اللي بلندن مواصفاتهم مشكلتي ماحب اوصف ولا اعرف بالتوصيف بس انتوا تخيلوهم بالشكل اللي تبون بس لاتخلوهم شينين خخخخخخخخخ )

---------------

في لندن المدرسة الداخلية

في كافتريا وقت العشاء

: يله رح هذا هم دخلوا بس انتبه لااحد يشوف

: مايحتاج توصي

اتجه لهم هو مجموعته

: الا ضاري وش عندك كثرانه هالايام روحاتك للمدير

ضاري: انت وش دخلك اروح ولا ماروح خلك بنفسك بس

مشى ضاري هو وطلال وخلوا جاسم معصب بمكانه

: وش عنده هذا ناشب لنا

ضاري بنظره : ليه هو جاك قبل ؟

طلال بربكه : لا وش يجيبه خلنا ناخذ عشانا ونتوكل

ضاري : براحتك بس اعرف مصيري اعرف وش بينكم

في غرفة الوكيل

: هلا انت متاكد مما تقوله

: نعم استاذ فقد رايتهم اكثر من مره

المدير : حسناً اذهب انت

بعد ماغادر الطالب المدير : اليكس اذهب انت ومجموعه من المشرفين الى غرفة الطالبان ضاري ال.... وطلال ال... وفتشوها

جيداً واذا وجدتوا شي مخالف أحضروهم لي

اليكس : حاضر استاذ

بعد نهاية العشاء توجها الى غرفتهم ووجد المشرفين قد قلبوا غرفتهم راس على عاقب وهم يفتشون واليكس واقف

ضاري : ماذا تفعلون

اليكس : اصمت

المشرف : وجدنا هذا هي الممنوعات

طلال بخوف : هذا الشيء ليس لنا ولا نعلم من أين أتت

اليكس بعصبيه : قل هذا الكلام للمدير هي إمامي أنت وصديقك

ناظر ضاري وهو مبتسم وهو متجه لمكتب المدير لجاسم الذي يرد له النظره بشماته

----------------------

في غرفة المدير

المدير بصراخ : ماهذا اجيبوني بسرعه من اين لكم هذا

ضاري ملتزم الصمت وطلال يحاول ان يبرر نفسه من التهمه

المدير وهو يوجه نظره لضاري : لم ساكت من اين لكم هذا

ضاري قطع الصمت بكلمة : هذا لي وليس لطلال علمنا بذالك


انتهى البارت الرايع
البارت الخامس

في المدرسه الداخليه 
طلال بصرخ : ضاري انت وش تخربط وش يحدك تكذب وكمل بعد ماشاف سكوت ضاري : استاذ انها ليست لنا فضاري لم يقصد مايقول 
ضاري : لا ان اقصد وهي لي فعلنا 
المدير بملل : طلال اذهب الان الى غرفتك 
طلال : بس قطعه المدير بصرخ : اذهب 
ناظر طلال لضاري ونزل راسه ومشى بحزن على مصيبتهم اللي ماحسبوا حسابها 

بعد ماطلع طلال لف المدير على ضاري 
المدير : هل لي افهم مايحدث ولما هذه الممنوعات بحوزتك 
ضاري : هي ليست بحوزتي ولكن وضعت للوقوع بي 
المدير : وهل تريدني انا اصدقك بكلماتك هذه 
ضاري بثقه : ولم لاتصدقني ؟
المدير : من اين لك المال الذي ياتي به الشخص سنوياً وهذه السنه بكثره بشكل شهري 
ضاري بضياع : لا اعلم من صاحب المال الذي ياتيني ولا ادري من اين ولا لي خص بذلك 
المدير : حسناً سنضطر بان نحولك لمركز الشرطه 
ضاري : ولماذا ؟
المدير : أنت رأيت الكميه التي وجدناها بحوزتك فهي تدل على انك مروج وليس متعاطي 
ضاري باستسلام : حسناً 
المدير بصدمة من استسلام ضاري بسهوله : بهذه السرعه ترضى بتحويلك 
ضاري : انت قلت بنحولك وانا اقول خلاص حولني مدري وش يعجبك 
المدير باستغراب : انت ماذا تقول تكلم باللغه الانجليزيه 
ضاري : حسناً حسناً متى تريد ان تحولني الى مركز الشرطه 
المدير : الان البوليس في الطريق الى المدرسه 
ضاري بصوت خافت : امداك تطلبهم بهالسرعه انت وجهك 
المدير بعصبيه : تكلم بصوت عالي لم تهمس بكلامك الغير مفهوم 
ضاري بملل : لم اقول شي 

_______
بعد مرور 4 سنوات 
: تدري صدمتني فيك 
: طلال تكفى انا مالي ذنب 
طلال : يكفي انه ابوك وانت ولد اللي حرمني من اغلى ناسي يكفي اني عشت طول عمري يتيم بدون ام واب 
ضاري : وانا بعد عايش طول العمر مثل اليتيم على الاقل انت ابوك وامك فارقوا الدنيا لكن انا موجودين ولا كنهم موجودين
طلال وهو يمشي متجه بر الشقه : انسى ان لك صديق اسمه طلال 
أصعب زمن ... 
وأغرب صديق ... 
وأقسى المواقف .... 

كلها تصب في بحرك يا صديقي .... 
عفوا ... 
كلها تزيد من نار جروحي ... 

يا حسافة يا صديقي... 

على ذكرياتي معك ..يوم دفنتها في قبر الشقى ... 
على احلامي معك ...يوم انتهت في لحظة غضب ... 
على فرحتي بك ...يوم راحت ...في ساعة عسر .... 

يا حسافة يا صديقي.... 

على زماني اللي قضيته معك .... 
على كلمة صديق ووفي .... 
على حكمة الوالد ...يوم قالها ....احذر من صديقك ...ولا تخاف عدوك ... 

اشكرك على قسوتك معي ... 
واشكرك على ظنك بقلبي ... 
واشكرك ...على حسرة ظنوني ... 

اشكرك .... 
يوم علمتني ....هذا الزمن ....مافيه لا صديق ولا عدو .... 
هذا الزمن ... 
مافيه ... 
الا.......حب الأنا ...... 
. 
. 
. 
بس الأنا ....!!!!!!! 
. 
. 
. 
. 
قلم مجروح .......بعمق !!!! 



سلام ....!!!! 

الى من يدعون .....الصداقة .... 

فقط من يدعونها .....!!!!!!! 

يا صاحبي .... 
انتهينا ..... 
انت غلطت علي....!!!! 
وانا شريت كرامتي ...... 

انتهينا ....من يوم ما نسيت اللي بيننا .... 
وذكرت حبك للأنا .... 

انتيهينا .... 
يوم عطيتك يدي .... 
وعطيتيني ....جرح الزمن .... 

يا صاحبي ....هون ..... 
ترى نفسي عزيزة... 
اغلى من وهم وجودك .... 
اغلى من زيف وفاك ... 

يا صاحبي .... 
انتهينا .... 
انت بعتني ..... 
وانا شريت نفسي ..... 

لكن اذكرها زين .....يا صاحب هالزمن ..... 

انا عمري ما بعت ..... 
انا عمري ما بعت .... 
انا عمري ما خنت..... 
. 
. 
. 

انت اللي خسرت ..... 
والدنيا سلف ودين ..... 

!!!!!!!!!!!!!!!!
في احد الاماكن القريبه من سكن الجامعه 
: انتي وش تخربطين فيه 
: مي خليك ايزي وش فيها لو تاخرنا شوي 
مي : سمر حنا مو في السعوديه عشان تجلسين بر البيت لها الوقت وحتى بالسعوديه مانتاخر كذا 
سمر بملل : خلاص خلاص اسعجتينا به الاسطوانه امشي نرد 
-----------------

في الرياض 
: ضاري عرف كل شي لازم يرد 
ام مي : وشوله يرجع 
ابو ضاري : وليه مايرجع جاى الوقت اللي يكون بجنبي
ام مي : بكل سهوله تقولها يرجع انت تضن انه يرد 
ابو ضاري : ايه وليه مايرد 
ام مي : بعد كل اللي سويت هانت حرمته من حنانك وهو صغير ومن كل شي تضن بهالفلوس وبالاملاك تكسب قلبه صدقني الحين كبر وماهو بحاجه لك 
ابوضاري : بس الفلوس اهم شي الحين 
ام مي : لا وانا اختك الحين الفلوس مانفعت الناس كثر حنان الاهل وفقدهم 

----------------------
:متى راح نواجههم 
: متى ماحددوا هم انت قلت الليل هابيهم يطحون بيدنا تعبنا سنين وحنا نطارد هالعصابه 
واتا الوقت لنقضي عليهم جميعاً 
: لا تخف سنقضي عليهم بكل سهوله 
: انني واثق منك انك لاتنخيب ضني فيك 
بابتسامه : حسناً نتقابل في موقع التبادل 

في الرياض 
طلال : غصبن عني مو مصدق للحين ان ضاري يصير ولد قاتل ابوي
: وهو وش ذنبه 
طلال : مدري يافهد لاتسئلني احس اني تسرعة بقراري 
فهد : طيب وش بتسوي واخبار ضاري الحين 
طلال : من ذاك اليوم ومدري عنه بس تدري انا خايف عليه 
فهد: ليه وش يخوفك 
طلال : صاير يخبي علي اشياء كثيره مع انه مايقول لي قبل شي بس الحين احسه مخبي علي شي كبير وهذا اللي مخوفني 
-----------
انتهى البارت الخامس

البارت السادس 

: تدري ابوك غبي وانت اغبى منه قضيت على ابوك بس نجى باعجوبه لكن فقد صديقه وراح 

يفقد الحين ولده ماراح تنجى مني انا 


: مسكين تصدق شكلك ماتعرف مع مين تلعب انا هنا عشان انتقم لابوي ولصالح ولا 

طلال ولكل واحد ضيعته 

: بس ماراح تنجى مني واذا نجيت مني اتوقع المباحث راح تقضي عليك لاتنسى ريحتك فاحت 

: ههههههههههههههههههههههههههههه تدري انك غبي وبتضل طول عمرك غبي هذا اذا خليتك تعيش 

: ماتقدر تسوي شي رجالي حولك لو فكرت بس انك تضغط على المسدس انت راح 
تكون في اعداد الموتى 
: منصور جاى الوقت اللي امحيك من الارض واريح العالم منك ومن اشكالك ولدك جاسم 
وراح ضحيتك مثل غيره من هالشباب بس انت راح تكون ضحيتي 

قطع كلامهم صوت الطلقات الناريه بين العصابه وبين المباحث 

لف ضاري على منصور اللي هرب ولحقه 


في الرياض 
جالسه ويتابع tv قطع عليه انسجامه بالبرنامج الوثائقي صوت رنات الجوال المزعجه ناظر 
الرقم الغريب بتعجب

: هلا من معي 

: هلا فيك طلال ممكن نتقابل ابيك بموضوع 

طلال: طيب من معي اولاً بعدين اقول لك ممكن او لا 

: اذا تبي تعرف من انا تعال بكوفي .... على الساعه 9 بالليل انتظرك مع السلامه 

طلال بعد ماسكر الجوال : الحمدلله والشكر بس منو هذا وصوته مو غريب علي نروح 
ونشوف وشو وراي غير جلست الشقة والطفش 

---------------

مرح : تكفى ياسامي حاول تتصل عليه ثاني مره 

سامي : مرح كم مره وانا اقولك مليون مره وانا اتصل وجواله مقفل 

مرح : يارب اللهم اجعله خير

سامي : انتي وش فيك موسوس هان شاء الله مافيه الا العافيه 

مرح : من حر اللي في داخلي ابوي مات واخوي لحقه على هالطريق وامي بين الحياه والموت

سامي : اذكري ربك ومافيهم الا العافيه 

مرح : يارب هونها 

سامي : الا اختك فرح وينها 

مرح بضيقه : بالمركز يارب تشفيها ونرتاح من هالمصايب 

سامي : ومتى تخلص من ادمانها 

مرح : باقي جلستين على ماضن وتخلص 

سامي : ربك يسهلها ان شاء الله 

--------------------------



ضاري بعد مطارده طويله لمنصور قدر يمسكه : مو قلت لك مارح تنجي مني 

منصور بغيض : وش بتسوي يعني بتسلمني للمباحث انت معي 

ضاري : هههههههه تدري انك غبي مدري كيف ابوي صدق كذبتك 

لمن شاف سكوت منصور كمل كلامه : انا متعاون مع المباحث 

منصور بصدمه : ايش يعني انت اللي توصل لهم كل شي 

ضاري بابتسامه : ايه انا شفت قد انت غبي 

هرب منصور وطلق عليه ضاري رصاصه 

: هذي عشان حزن ابوي وعذابه وطلق عليه الثانيه : وهذي عشان ابو طلال 

وطلق الاخيره التي غادر بها روح منصور : وهذي عشان طلال 

ناظر لجثت منصور الساكنه والتي غطته الدماء بحزن : هي نهايتك ونهاية اشكالك 

مشى راجع للشقته وشوقه لطلال يهز كيانه 



تتضيق فيني دنيتيي واتعنى 

ويزيد حزني لاطرى اليوم طاريه

كنت احلم بقربه وكنت اتمنى

واليوم عني راح وعجزت الاقيه
. . 


يَصآحبي آعذر خوفقِ تعنى 

من بعدكم بآقي الألم في حيآته

قدرك عزيز وبعد فقدك عرفته

يَارب عيد الوصل باللي آحبه

آحن للمآضي وروعت سنينه

وآذكر حيآتي في وصآله وقربه

وآلله مَآنسى ولا يمكن آنسى

آيآمه آلحلوى معي آو ليآليه
. .


سفر ولا شفته ولا عآد بلقآه

يَحظه آللي آليوم دآيم يخآويه

حآلي تغير بعد مَا آنـآ فقدته

حآلي تشوفه بآن كل الأسى فيه

كم كـآن يغليني وكم كنت آنـآ آغليه

كم كآن يهوآ نبرتي يوم آنـآديه

عسـآه يبقى دآيم بخير الأحوآل

عسآ آلآهي يسعده في خطآويه

----------------



مي: جد يبه انت بلندن 

ابو مي : ايه بلندن يله وينك تاخرتي انا انتظرك لي ساعه 

مي بفرحه : اوكيه ربع ساعه مسافة طريق وانا عندك 

: وين يالحلوه بتروحين 

لفت مي بخوف : من انت وش تبي 

: وش ابي ابيك انتي قالها وهو يقرب منها 

مي بدموع وخوف : لاتقرب وربي لاذبحك 

ابو مي بالجوال : مي يبه وش فيك منو هذا 

مي ببكى : يبه مدري واحد عربي سكران 

ابو مي : يابوك اهربي بسرعه 

جات بتهرب مي الا وهو ماسكها مع يده : بعد عني اتركني يـــــ…… 

: وين اترك ياحلوه توا لسهره 

: اتركها ياحقير 

: اوه انت وش تبي بعد انا سبقتك عليها 

قرب منه ومسكه مع يده ولف يد على ظهره : ابعد عنها يالحقير ولا تقرب منها ثاني مره 
لاتندم تسمع حذفه على الاروض ولف على مي : توكلي على بيتك ولاتطلعين بهالوقت 


( للاسف وهذا اللي حاصل لبعض شباب ً لاروح بر ينسون دينهم وعادتهم كان مافي 
رب الا بديرتهم الله يهديهم والمسلمين اجمعين )


مي : مشكور وماقصرت ربي يجزاك خير 

مشت مي بسرعه والشخص اللي انقذها من السكران يمشي وراءها لفت عليه : نعم وش 
تبي تلحقني ليكون نفس الخمه اللي قبل شوي 

: شينه وياقوت عينها انا الحين مساعدك وفاكك من اللي مايتسمى وجايه تسبين 

مي : طيب ممكن ليه تلحقني 

: انا مالحقك انا مشي بطريقي لشقتي 

مشوا وبالصدفه طلعوا بنفس العماره هو بالارضي ومي بالدور 2 

جاى بيدخل وقفه صوت مي : مشكور ثاني مره واسفه على الكلام اللي قبل شوي 

بتعب: العفو ماسويت شي 

دخل ورمى نفسه على اقرب كنبه وهو يتنفس بعمق على التعب اللي عانه بهاليوم الطويــــــــــــل 


دخلت مي شقة ابوها ولقته قدامها وحضنها بحب وخوف اب على بنته : طمنيني وانا ابوك عسى 
ماسوى لك شي هالوسخ 

مي : لا يبه ارتاح ماسوى شي ربي ارسل لي شاب الله يخليه لاهله وساعدني 

ابو مي : الحمدلله انتي بشريني عن دراستك واخبارك 

مي وهي تجلس على الكنبه مع ابوها : انا بخير ودارستي على افضل مايكون انت بشر 
كيف امي وكيف السعوديه ياني مشتاقه لها 

ابو مي : الحمدلله بخير امك والسعوديه على حطت ايداك 

مي بحيره : يبه تدري في شي محيرني 

ابو مي : وش فيك وانا ابوك 

مي : الولد اللي ساعدني مو غريب علي 

ابو مي : شلون مو غريب 

مي : مدري قد شفته قبل او يشبه احد 

ابو مي : يخلق من الشبه اربعين وانا ابوك 

مي بعدم رضى : يمكن 

انتهى البارت السادس
البارت السابع

لا ترى كل ما تراه عينك ولا تسمع كل ما تسمعه أذنك ...... شكسبير

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^



ناظر له بحزن وبضيق : كيفك طلال

طلال بحيره : الحمدلله ماعرفتك من معي

: مو لازم تعرف مع الايام راح تعرفني بس اللي حبيت اقوله لك انا ابوك اعظم شخص صادقته وهو كان غالي علي الله يرحمه وصداقتي ا نا وياه كثير يستغرب منها وكثير تمنوا لنا الشر

معليك من هالكلام بس اللي ابيك تعرفه ان الصديق مايتعوض ولا تحكم على أي شخص من كلام الناس

طلال بملل : وبعد هالمحاظره اللي استلمتني فيها وش تبي مني ومن انت

: الا ابي اوصله لك ان ضاري ماله ذنب بالماضي اللي انا السبب فيه

طلال بصدمه : يعني انت يالـــ ....

قطع كلامه وهو يفك نفسه من مسكة طلال لياقة ثوبه : طلال اذكر ربك واهدى انا مابي اتضارب ولا ابي منك شي اللي انك ترجع لضاري وتنسى اني انا ابوه ضاري ماله دخل

طلال بصراخ : دامه يهمك ولدك ليه ذبحت ابوي ليه حرمتني منه

ابو ضاري وهو منزل راسه : طلال الشيطان شاطر وقدر يدخل الشيطان بينا انا وابوك الله يرحمه لاتضن اني ارتحت لمن قتلته

قاطعه طلال ببكاء وهو يشوف دموع ابو ضاري اعز اصدقائه : وليه مامسكت شيطانك عن ابوي

ابو ضاري بصوت متهجد من الضيقه : استغفر ربك وهذا اللي كاتبه ربك وانا اموت باليوم اكثر من مره انا اتمنيتك تطالب بالقصاص عشان ارتاح من الهم وحدة الصديق بس انت

رضيت بتمديد عذابي الا ان ياخذ ربي امانته

طلال بابتسامه حزينه : انت حرمتني من حنانه ومن كل شي حتى امي من صدمتها بوفاة الغالي لحقته وانا عشت طول عمري مشرد بين عم مايرحم وبين شعور اليتم اللي يقتل

بس تدري مدري شلون طلع ضاري ولدك

قال طلال كلمته وطلع من المقهى الخالي الا من ابو ضاري وسيف

---------------

لامعنى لليأس مع الحياه.. ولا معنى للحـيـاه مع اليأس.. مصطـفى كامل


في لندن

: انت تميت المهمه على احسن مايكون ومنصور وفارق الحياه والخين مشكور على



تعاونك معنا وسيتم تكريمك من قبل رئيس المباحث



ضاري : مايحتاج تكريم انا سويت اللي علي وكان من زمان اسويه



: انت بينك وبين منصور شي حسيتك من اول ما خرجت من المدرسه وانت ناوي على الانتقام منه



ضاري : لا غلطان منصور هو كان ناوي ينهيني وينهي طلال مثل ماكان السبب في قتل ابو طلال وسجن ابوي



: بس من خلال بحثي في ملفك وتاريخ عائلتك وجدت انا ابيك كان متهم بجريمة قتل

ضاري بحزن : ايه كان متهم بقتل اعز اصدقائه وولد طلال صديقي



: بس سبحان ربك اللي قدر يفرق ابوك وصديقه قدر يجمعك انت وطلال اولدهم مع بعض وانتم تعيدون قصة صداقتكم مع بعض نفس قصة صداقة اباكم

ضاري ببتسامه حزينه : والان تفرقنا ا ابسئلك كيف انت عربي ونفس الوقت ماسك المباحث

: انا ابي بريطاني وامي سعوديه

ضاري باستغراب : كيف امك سعوديه وابوك بريطاني انا اسمع العكس

: انها قصه طويله عريضه هلا لديك الوقت لتسمعها

ضاري : يله امش على اقرب مطعم نتغداء ونعرف قصتك العجيبه الغريبه

:هههههه حسناً هيا لنذهب







نحن نحب الماضي لأنة ذهب , ولو عاد لكرهناه ..!!! شكسبير

--------------



: يمه تكفين خلاص تعودت

: يابنتي ارجوك فاني اخاف عليك من شغلك هذا

:لاتخافي فان اعرف حدودي وديني جيداً وساكون حذره

: ولايوجد عمل غير الذي تعملينه هذا

بحزن : وهلا وجدت عمل وقلت لا فانت ترين كيف حالتنا بعد وفاة ابي

: حسنا ً توكلي الى عملك

قبلت راس امها بابتسامه : استودعك الله ياغلى ام

استوقفتها : ملاك

ملاك : ماذا ياماه

ام ملاك : انتبهي لنفسك



--------------

: حلفي

: والله العظيم وشفيك مو مصدق

: يعني راح اصير ابو

مرح بابتسامه : طبعاً ان شاء الله وانا احسن ام

سامي : وانا اشهد فديتك ياحلى ام الا بلغتي خالتي

مرح : ايه وفرحت كثير وهي اصلن كانت معي عند الدكتوره

سامي براحه : الحمدلله انها عدت حالتها ورجعت لنا بصحتها

مرح : تدري كنت اضن انها خلاص بتضل على حالها وماعاد تقدر تمشي

سامي : انا موقلت لك خلي ايمانك بالله كبير وبعدين الحمدلله الطب تطور وانتي شفت شكلها بعد الحادث ماتوقعناها تقوم سليمه والحمدلله على كل حال

----------

في مطعم عربي في لندن

: ايوه قلي قصتك

: شف ياطويل العمر انا الوالد الله يرحمه بريطاني كان يدرس في جامعه ونفس الوقت كان الوالده معه بنفس الكورس وتعرفوا على بعض وعاشوا قصة حب

عجيبه غريبه خصوصاً تعرف من عادات بعض السعوديين ان البنت ماتطلع من اهلها وجدي الله يرحمه كان من ضمن اللي متمسكين بهالعاده او المبداء ان البنت لولد

عمها وافترقوا بعد معاناه والوالده اخذت ولد عمها وتعذبت معه وصار يذله ذل ماكانه ولد عمها من لحمها ودمها وكان اغلب وقته سكران وبعد سنه ماقدرت

تتحمل عذابه لها واطلبت الطلاق وطلقها بعد وفاة جدي الله يرحمه وصارت بل اب ولا هم يحزنون كانت مثل ماتقول ماقطعوه من شجره ماعندها الا ولد عمها اللي

طلقها خاصة ان جدتي مالها اهل اهلها ماتوا بحاذث فسافرت لندن ولقت الوالد بنفس الجامعه يحضر ماجستير وتقدم لها بس هي رفضة

ضاري بحماس قاطعه : وليه ترفض مو هي تحبه ؟

أمجد بضحكه : شوي شوي اكلتني بقشوري خلني اكمل لك

ضاري : اسفين يله كمل

امجد : قالت له الوالده انا ماقدر اتزوج الا واحد مسلم نفس ديانتي وعرفت ابوي على الاسلام وحب الاسلام الوالد الاسلام واسلام على يد الوالده وتزوجهها

وخلصت الحتوت

ضاري : اهاا بس كيف قدروا يعيشوا ويكونوا نفسهم واهله كيف تقبلوا اسلام ابوك

امجد : ابوي امه ماتهتم له ورمته على جدي وجدي مات وابوي بثانوي وورث ابوي كل اموال جدي ويدرس ونفس الوقت يدير مجموعات الوالد هذا الحكايه

ضاري : تدري شي قصة ابوك وامك



بجهه ثانيه من المطعم

: بابا شوف ذاك اللي جالس هناك هذا هو اللي ساعدني

ابو مي : اهاا اوكيه ابروح اشكره



: السلام عليكم

ضاري وقف باستغراب من الرجال الغريب : هلا وعليكم السلام

ابو مي : امكن ماتعرفني بس انا عرفتك من بنتي

ضاري : بنتك أي بنت

ابو مي : اللي ساعدتها من الشاب السكران

ضاري : اها هلا والله ياعم حياك اجلس معنا

ابو مي : لا مشكور بنتي تنتظرني بس بكره انت معزوم على الغداء

ضاري باحراج : لا مايحتاج مشكورر مايحتاج

ابو مي : لاتخلين احلف انا بنفس العماره وهذي بطاقتي وصديقك اللي معك بعد معزوم انتظرك بكره ان شاء الله وابيك بعد بموضوع

ضاري : ابشر ان شاء الله



بعد ماغادر ابو مي

: تتوقع وش يبي

امجد : امكن بيكافائك اخص من قدك ولا بيزوجك بنته

ضاري : فكنا بس قال بيزوجك بنته

امجد : وليه لا 

ضاري : يزوج بنته لواحد مايعرفه

امجد : طيب امكن يعرفك

ضاري : لا مايعرفني ومثل ماسمعت انت معزوم بكره

امجد : ولو ان الوالده بتزعل لاخليت غذائها بس يله نروح وش ورانا

ضاري : ناس عايشه بنعيم وناس عايشه بالمطاعم لف على اللي تخدم الزبون : لو سمحتي

: كيف يمكنني خدمتك

ضاري : هل لي بالحساب

: حسناً

راحت لصديقتها بالمطعم

: فكتوريا تفضلي الحساب ووصليه الا طاوله 5 


فكتوريا : وااو طاولة الجميل العربي

ملاك باستغراب : عربي كيف عرفتي بذالك

فكتوريا : انه دائماً ياتي الى هنا انا ذاهب لااريد انا اتاخر عليه

ملاك بشرود : حسناً



انتهى البارت السابع



غلا انسانه

البارت السابع

لا ترى كل ما تراه عينك ولا تسمع كل ما تسمعه أذنك ...... شكسبير

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^



ناظر له بحزن وبضيق : كيفك طلال

طلال بحيره : الحمدلله ماعرفتك من معي

: مو لازم تعرف مع الايام راح تعرفني بس اللي حبيت اقوله لك انا ابوك اعظم شخص صادقته وهو كان غالي علي الله يرحمه وصداقتي ا نا وياه كثير يستغرب منها وكثير تمنوا لنا الشر

معليك من هالكلام بس اللي ابيك تعرفه ان الصديق مايتعوض ولا تحكم على أي شخص من كلام الناس

طلال بملل : وبعد هالمحاظره اللي استلمتني فيها وش تبي مني ومن انت

: الا ابي اوصله لك ان ضاري ماله ذنب بالماضي اللي انا السبب فيه

طلال بصدمه : يعني انت يالـــ ....

قطع كلامه وهو يفك نفسه من مسكة طلال لياقة ثوبه : طلال اذكر ربك واهدى انا مابي اتضارب ولا ابي منك شي اللي انك ترجع لضاري وتنسى اني انا ابوه ضاري ماله دخل

طلال بصراخ : دامه يهمك ولدك ليه ذبحت ابوي ليه حرمتني منه

ابو ضاري وهو منزل راسه : طلال الشيطان شاطر وقدر يدخل الشيطان بينا انا وابوك الله يرحمه لاتضن اني ارتحت لمن قتلته

قاطعه طلال ببكاء وهو يشوف دموع ابو ضاري اعز اصدقائه : وليه مامسكت شيطانك عن ابوي

ابو ضاري بصوت متهجد من الضيقه : استغفر ربك وهذا اللي كاتبه ربك وانا اموت باليوم اكثر من مره انا اتمنيتك تطالب بالقصاص عشان ارتاح من الهم وحدة الصديق بس انت

رضيت بتمديد عذابي الا ان ياخذ ربي امانته

طلال بابتسامه حزينه : انت حرمتني من حنانه ومن كل شي حتى امي من صدمتها بوفاة الغالي لحقته وانا عشت طول عمري مشرد بين عم مايرحم وبين شعور اليتم اللي يقتل

بس تدري مدري شلون طلع ضاري ولدك

قال طلال كلمته وطلع من المقهى الخالي الا من ابو ضاري وسيف

---------------
---------------

لامعنى لليأس مع الحياه.. ولا معنى للحـيـاه مع اليأس.. مصطـفى كامل


في لندن

: انت تميت المهمه على احسن مايكون ومنصور وفارق الحياه والخين مشكور على



تعاونك معنا وسيتم تكريمك من قبل رئيس المباحث



ضاري : مايحتاج تكريم انا سويت اللي علي وكان من زمان اسويه



: انت بينك وبين منصور شي حسيتك من اول ما خرجت من المدرسه وانت ناوي على الانتقام منه



ضاري : لا غلطان منصور هو كان ناوي ينهيني وينهي طلال مثل ماكان السبب في قتل ابو طلال وسجن ابوي



: بس من خلال بحثي في ملفك وتاريخ عائلتك وجدت انا ابيك كان متهم بجريمة قتل

ضاري بحزن : ايه كان متهم بقتل اعز اصدقائه وولد طلال صديقي



: بس سبحان ربك اللي قدر يفرق ابوك وصديقه قدر يجمعك انت وطلال اولدهم مع بعض وانتم تعيدون قصة صداقتكم مع بعض نفس قصة صداقة اباكم

ضاري ببتسامه حزينه : والان تفرقنا ا ابسئلك كيف انت عربي ونفس الوقت ماسك المباحث

: انا ابي بريطاني وامي سعوديه

ضاري باستغراب : كيف امك سعوديه وابوك بريطاني انا اسمع العكس

: انها قصه طويله عريضه هلا لديك الوقت لتسمعها

ضاري : يله امش على اقرب مطعم نتغداء ونعرف قصتك العجيبه الغريبه

:هههههه حسناً هيا لنذهب







نحن نحب الماضي لأنة ذهب , ولو عاد لكرهناه ..!!! شكسبير

--------------



: يمه تكفين خلاص تعودت

: يابنتي ارجوك فاني اخاف عليك من شغلك هذا

:لاتخافي فان اعرف حدودي وديني جيداً وساكون حذره

: ولايوجد عمل غير الذي تعملينه هذا

بحزن : وهلا وجدت عمل وقلت لا فانت ترين كيف حالتنا بعد وفاة ابي

: حسنا ً توكلي الى عملك

قبلت راس امها بابتسامه : استودعك الله ياغلى ام

استوقفتها : ملاك

ملاك : ماذا ياماه

ام ملاك : انتبهي لنفسك



--------------

: حلفي

: والله العظيم وشفيك مو مصدق

: يعني راح اصير ابو

مرح بابتسامه : طبعاً ان شاء الله وانا احسن ام

سامي : وانا اشهد فديتك ياحلى ام الا بلغتي خالتي

مرح : ايه وفرحت كثير وهي اصلن كانت معي عند الدكتوره

سامي براحه : الحمدلله انها عدت حالتها ورجعت لنا بصحتها

مرح : تدري كنت اضن انها خلاص بتضل على حالها وماعاد تقدر تمشي

سامي : انا موقلت لك خلي ايمانك بالله كبير وبعدين الحمدلله الطب تطور وانتي شفت شكلها بعد الحادث ماتوقعناها تقوم سليمه والحمدلله على كل حال

----------

في مطعم عربي في لندن

: ايوه قلي قصتك

: شف ياطويل العمر انا الوالد الله يرحمه بريطاني كان يدرس في جامعه ونفس الوقت كان الوالده معه بنفس الكورس وتعرفوا على بعض وعاشوا قصة حب

عجيبه غريبه خصوصاً تعرف من عادات بعض السعوديين ان البنت ماتطلع من اهلها وجدي الله يرحمه كان من ضمن اللي متمسكين بهالعاده او المبداء ان البنت لولد

عمها وافترقوا بعد معاناه والوالده اخذت ولد عمها وتعذبت معه وصار يذله ذل ماكانه ولد عمها من لحمها ودمها وكان اغلب وقته سكران وبعد سنه ماقدرت

تتحمل عذابه لها واطلبت الطلاق وطلقها بعد وفاة جدي الله يرحمه وصارت بل اب ولا هم يحزنون كانت مثل ماتقول ماقطعوه من شجره ماعندها الا ولد عمها اللي

طلقها خاصة ان جدتي مالها اهل اهلها ماتوا بحاذث فسافرت لندن ولقت الوالد بنفس الجامعه يحضر ماجستير وتقدم لها بس هي رفضة

ضاري بحماس قاطعه : وليه ترفض مو هي تحبه ؟

أمجد بضحكه : شوي شوي اكلتني بقشوري خلني اكمل لك

ضاري : اسفين يله كمل

امجد : قالت له الوالده انا ماقدر اتزوج الا واحد مسلم نفس ديانتي وعرفت ابوي على الاسلام وحب الاسلام الوالد الاسلام واسلام على يد الوالده وتزوجهها

وخلصت الحتوت

ضاري : اهاا بس كيف قدروا يعيشوا ويكونوا نفسهم واهله كيف تقبلوا اسلام ابوك

امجد : ابوي امه ماتهتم له ورمته على جدي وجدي مات وابوي بثانوي وورث ابوي كل اموال جدي ويدرس ونفس الوقت يدير مجموعات الوالد هذا الحكايه

ضاري : تدري شي قصة ابوك وامك



بجهه ثانيه من المطعم

: بابا شوف ذاك اللي جالس هناك هذا هو اللي ساعدني

ابو مي : اهاا اوكيه ابروح اشكره



: السلام عليكم

ضاري وقف باستغراب من الرجال الغريب : هلا وعليكم السلام

ابو مي : امكن ماتعرفني بس انا عرفتك من بنتي

ضاري : بنتك أي بنت

ابو مي : اللي ساعدتها من الشاب السكران

ضاري : اها هلا والله ياعم حياك اجلس معنا

ابو مي : لا مشكور بنتي تنتظرني بس بكره انت معزوم على الغداء

ضاري باحراج : لا مايحتاج مشكورر مايحتاج

ابو مي : لاتخلين احلف انا بنفس العماره وهذي بطاقتي وصديقك اللي معك بعد معزوم انتظرك بكره ان شاء الله وابيك بعد بموضوع

ضاري : ابشر ان شاء الله



بعد ماغادر ابو مي

: تتوقع وش يبي

امجد : امكن بيكافائك اخص من قدك ولا بيزوجك بنته

ضاري : فكنا بس قال بيزوجك بنته

امجد : وليه لا 

ضاري : يزوج بنته لواحد مايعرفه

امجد : طيب امكن يعرفك

ضاري : لا مايعرفني ومثل ماسمعت انت معزوم بكره

امجد : ولو ان الوالده بتزعل لاخليت غذائها بس يله نروح وش ورانا

ضاري : ناس عايشه بنعيم وناس عايشه بالمطاعم لف على اللي تخدم الزبون : لو سمحتي

: كيف يمكنني خدمتك

ضاري : هل لي بالحساب

: حسناً

راحت لصديقتها بالمطعم

: فكتوريا تفضلي الحساب ووصليه الا طاوله 5 


فكتوريا : وااو طاولة الجميل العربي

ملاك باستغراب : عربي كيف عرفتي بذالك

فكتوريا : انه دائماً ياتي الى هنا انا ذاهب لااريد انا اتاخر عليه

ملاك بشرود : حسناً



انتهى البارت السابع



غلا انسانه
البارت الثامن





إن المصائب كثيرا ما تكون رحمة في لباس عذابشكسبير



في جامعة اكسفورد



: الا الان مصره عليه

: والااخر ساعه بحياتي ضاري لي انا بس

: هههههههه اخيراً قدر عليك واحد

: فكين بس انا مو باط جبدي الا ثقله ولا يعطي وجه كلش

: الا روز وش اخبار ملاك

روز : ملاك قلعتها مدري متى تفك نفسها من هالشغل طول وقتها يابين هالكتب يابهالشغل

العنود : مسكينه وش تسوي تعرفين ماديتهم كيف وهي اللي تصرف على امها وعليها

روز : هي غبيه كم مره اقولها تروح تكلم اهل ابوه تقول امه رافضه

العنود : الله يعينها امشي خلينا نلحق على المحاظره

----------------



في احد البيوت الصغيره

صحت من نومها وهي تنظر الى الساعه التي بجوارها

:اوه مابقى شي على المحاظره

قامت وتجهزت على السريع وهي تاخذ اغراضها وتركب اول باص امامها ليقلها الا جامعتها دخلت الا الجامعه وهي تركض واوففها احد الطلاب الذي يضايقها

دائماً

:ماذا تريد فأنا لاستوا متفرغه لك ؟

: اوه ملاوك وشفيها معصبه

ملاك : فكني بس تركته واكملت طريقه الا القاعه وطرقت باب القاعه بهدؤء لايكاد ان يسمع من طرقات اصابعها الخفيفه

: اسفه على التاخير هلا يمكنني انا ادخل

الدكتور : اليس لديك ساعه تنظرين الا الوقت فيها لايمكنكي الدخول فاذهبي ودعيني اكمل مابداءت به

خرجت واغلقت الباب خلفه وبضيق : يااارب فرج همي واعيني

: اخذتي طرده مثلي

لفت اليه ملاك وبنظره : وش تشوف

: اشوف انك اخذتي طرده محترمه

: مالك خص

وجاءت تمشي ووقفه وهو واقف قدامها : وشرايك تجين تفطرين معي اكيد صحيتي متاخر وممداك تفطرين

ملاك : مشكورر ممكن تبعد

: ان شاء الله بس حبيت ا عزمك وبراحتك 

مشت ملاك متجه لباحة الجامعه وجلست على اقرب كرسي واخذت تنظر الا من حولها بضيق

-----------

: اوه في تطورات ضاري بداء يعطي البنات وجه

ضاري : شفت كيف الا خلنا نروح نفطرحدي ميت جوع

حمد : وانا بعد الا وش عندك مع ملاك

ضاري : ولا شي بس شفت الدكتور طرده مثلي عشان تاخرنا وقلت القى لي واحد اجلس معه الا ا ن تجي المحاظره الثانيه

حمد : مالقيت الا ملاك

ضاري : ليه اللي من اشوي اسمها ملاك

حمد : ايه هذي ملاك اللي مطيحه اغلب شباب الجامعه

ضاري : صدق فاضي صدقوا لمن انك محقق مافي احد بالجامعه ماتعرف كل شي عنه

حمد باستهبال : تبيني اقولك وش قصة ملاك ذي

ضاري بنظره : لا مشكورر

حمد : بكيفك مو تجيني بعدين تقول قلي كل شي عنها

ضاري وهو يجلس على الكرسي الللي بالكافتريا : لا ارتاح ماراح اسئلك

حمد : نشوف



----------------

في الرياض

ابو ضاري : احجز لي اقرب طايره للندن

سيف : طيب خله هو يجي مو لازم انت تروح له

ابو ضاري : لا انا ابروح ومنه اشوف الشغل هناك كيف ماشي

سيف : براحتك اللي تبيه

ابو ضاري : ابو مي مارجع

سيف : لا الى الان بيتطمن على بنته ويرجع

ابو ضاري : اها خلاص تقدر تروح الحين لشغلك

سيف : ان شاء الله عن اذنك

ابو ضاري : اذنك معاك

---------------

نرجع لجامعة اكسفورد

دخل للقاعه المليئه من الطلاب والطالبات من اغلب الجنسيات 

حمد : شعندك واقف

ضاري : تشوف القاعه كيف زحمه وين بنجلس بالله

حمد : شف رويشد هناك هو والشباب عندهم مكان خلنا نروح

ضاري : مع اني ماللي خلق صداعة راس بس امري لله

حمد : امش بس لايطير المكان



لفت على الجهه الثانيه ولقت واحد جلس بجنبه بمسافة كرسين لف عليها

: اوه انتي بعد هنا معي بنفس القاعه

ماردت عليه وصارت تتصفح دفتر محاظراتها

حمد بضحكه : اوه ياشين طيحت الوجه

ضاري بنظره : اكرمنا بسكوتك

ضاري بنفسه : الوجه مو غريب علي وين شفتها ياترى

صحى من سرحانه على البنت اللي جلست بجنبه وصارت فاصل بينه وبين ملاك بكرسي

: مرحبا ملاوك

ملاك : هلا مي كيفك

مي : هلا بك زود كيف احوالك

ملاك : زي ماهي

مي : الله يفرجها عليك 

ملاك : امين الله يسمع منك ناظرة لروز اللي جاءت وجلست بالكرسي اللي بجنب ضاري وصار مايفصل بينهم شي

: اهلين ضروي كيفك

ضاري بضيق : بخير

روز : دوم يارب الا وشرايك تجيل لحفله الليله

ضاري بستحقار : ممكن تكرمينا بسكوتك

روز انحرجت واسكتت



مي : ملاوك وشفيك ؟

ملاك : بعدين اقول لك الدكتور جاى

مي وهي تلف وجها على الدكتور اللي بداء يتكلم : ان شاء الله

بدى الدكتور بمناداة الطلاب للتحضير

اليكس جون

ديفيد

حمد الا ان وصل لاسم

ضاري طلال ال ....

لفت مي بصدمه : مستحيل يكون هو

ملاك : وشفيك ؟

مي : بعدين

: انتي يلي في الاخير

لفت ملاك لدكتور وشافته يناظر لها : نعم دكتور

الدكتور : اطلعي بر من غير حكي

ملاك بخوف : ليش دكتور ا نا وش سويت ؟

الدكتور : انا كم مره اقول لاارى احد يتكلم عندما ابداء بالكلام هي اخرجي

ملاك : بس قاطعها قبل لاتكمل كلامها : قلت لكي اخرجي بسرعه

ملاك نزلت راسها بضيق وقامت وطلعت





---------------

الساعه 2 والنصف بتوقيت لندن في احد الشقق القريبه من جامعة اكسفورد

: ياهلا والله تفضلوا

امجد : هلا فيك زاد فضلك

دخلوا للمجلس وجلسوا

بعد ماتغدوا وخلصوا الا بداء ضاري بسوال ابو مي : امرني يابو مي بغيتني بموضوع

ابو مي مايدري كيف يبداء : والله ياولدي انت ماشاء الله عليك من زينت الشباب والمثل يقول اخطب لبنتك ولا تخطب لولدك وانت والله تنشر بالذهب

على المعروف انك ساعدت بنتي مي

ضاري بحيره : والله ياعم هذا واجبي وانا ماسويت شي وبنتك قطع كلامه دخول



انتهى البارت الثامن



غلا انسانه

البارت التاسع والاخيير

ياصاحبي أفديك بالروح والمال


واهديك من بستان الأعماقباقه


يقصر زمن ولا يكون الزمن طال


أنا خـويـك لـو يجوّدوثاقه


الصحبه اللي مالها قدر واجلال





تسقط ويسقط اسمهابالبطاقه




ضاري بحيره : والله ياعم هذا واجبي وانا ماسويت شي وبنتك قطع كلامهدخول




: افا يابو مي كيف بتزوج اخوان لبعض




ابو مي بصدمه : اخوان كيف هذي




: ايه اخوان بالرضاعه ولف يناظر لضاري : ماودك تسلم على ابوك




ضاري بحيره وقف وسلم على ابوه : كيفك ياباه




ابو ضاري : الحمدلله بخير دام شفتك بخير وقدامي




ضاري بنظره : لو تبي كان مابعدتني عن عينك




ابو ضاري : اسمحلنا يابو مي وانت بعدامجد ابي اروح ومعي ضاري ابيه بشي مهم




ابو مي : مسموح يابو ضاري الله معك




امجد : وانا بعد استئذن تاخرت على الوالده




ابو مي : والله ماودي تروح بس امك مانبي ناخرك عنها




امجد : تسلم ياعم هذا من طيب اصلك يله بلاذن




ابو مي : الله معك




--------------------------




نروح لبو ضاري وضاري


ابو ضاري : انا ادري ماعندي عذر باللي سويته بس الظروف اجبرتني




ضاري بغضب مكبوت : وشو الظروف اللي تمنع وتبعد ابو عن ولده


ابو ضاري : يكفي اني قاتل واضل الى ان ربي ياخذ امانته قاتل وانا بعدتك عني عشان ابعدك عن كلام الناس وماقصرت معك ارسلك كل شهر خير كل الناس يتمنونه وكتبت لك





املاك الملايين تتمناه
ضلري بدموع : وتضن ان المال بيعوض حنان الابو بتعوضني عن كلمت يبه اللي دايم اتمنى اقولها كل ماشفت ولد مع ابوه كنت اتمنى افتخر فيك قدام الغير اقولهم هذا ابوي بس تدري





بالحضه اللي عرفت انك ابوي فقدت الكثير فحياتي فقدت الصديق اللي عوضني عنك وعن امي امي اللي موجوده بحياتي كاها مو موجوده عايشه حياتها بطول وعرض اسغنت عني عشان





زوجها وعيالها وانا رمتني تدري على مين تدري منو اللي اناديها ماما




كمل كلامه بعد مالقى رد من ابوضاري اللي منزل راسه : لجانيت تعرف مني جانيت المربيه تعبانه لتربيني وجابت لي مربيه عشت طول عمري اذوق العذاب من زوج ام ماترحم ومن



ابو استغى عني وانا بامس الحاجه له الحين جاي بعد هالعمر وتبيني استقبلك بالاحضان صعبه صعبه ماقدر اسويه انا معي ربي اللي ماتركني ومستعد اكمل حياتي بدونك انت وامي








ناظر ابو ضاري لضاري بحزن اللي مشى وتركه بحزنه وهمه
----------------

الوحــــــــــــــــــده


احساس بالفراق عمره ما ينتهى


احساس بان اكتر حلم ممكن تحققه انك تحقق نفسك فقط


احساس بان اقرب شخص لك هو ابعد شخص عنك



يتبع
تكملة البارت الاخير

لندن

من اعلى الجسر الذي يقع على البحر يمشي بسيارته بهدوء ويحمل في قلبه الهموم التي تكاثرت على قلبه من فرق الصديق والاخ ومن جرح الاب لايدري اين يذبح وماذا يفعل مشتت الذهن
صحى من غفوته غفوة الجريح على صوت السيارتين التي تحاول ابادته مع محاولته الفاشله لتخصي السيارتان الا انا محاولته اردت بها الى اعماق البحر

: واخيرا انتقمنا منه
: نعم فهو من سبب لسيدي خسارته الكبيره في تهريبه الاخير
: هي لنذهب قبل ان ينتبه الينا احد



الساعه 1 ظهرا بتوقيت لندن

جالس امام التلفاز وبيده قهوته المعتاده سقطت من يده القهوه بعد سماع خبر شله من الصدمه

( تم العثور على سيارة ضاري طلال ال ... في البحر تحت الجسر والا الان لم يتم العثور على الجثه واحتمال نجاته ضعيفه جدا )

______________


صحى على ضوء خافت في بيت يرثى له
: انا وين قطع تفكيره ومحاولته لمعرفة ماذا حدث له دخول المراءه الذي طعنت بها السنين والعمر
:انت صحيت الحمدلله على سلامتك
: الله يسلمك ياخاله انا وين وش صار لي
: ياولدي بنتي لقتك على ضفة البحر واضح انك غريق وجبناك هنا وساعدونا الجيران
انا لازم ارجع لسعوديه وماحد يدري اني حي ولا كان رحت فيها هالمره نجيت المره الثانيه الله اعلم قطع تفكيره سوال العجوز : هو انت وش اسمك ومن وين
: انا منير بس ابسئلك ياخاله هو احد عرف عني شي
: لا يولدي ماحد دراء عنك ولا بلغنا احد
قال وهو يوقف : يعطيك العافيه ياخاله والله يجزاك خيير يالله ان استاذن
قالت وهي توقف : وين رايح انتظر كل لك شي
: لا ياخاله مستعجل وهو طالع صادف ملاك
ملاك بصدمه : ض...
قاطعه وهو يحط يده على فمها : اص لا حد يسمعك تعالي معي ابيك بموضوع

: وهذا هي كل القصه
ملاك : اها يعني وش اقدر اخدمك به
: جيبي لي ورقه وقلم وتعالي
ملاك وهي توقف : ابشر



السعوديه وبالتحديد الدمام على ضفاف بحر الخليج العربي
: اها ياضاري سامحني ادري اني قسيت عليك بس تكفى ارجع وربي اني مافارقك ولا قطع عليه واحد يلفه باتجاها : لمتى بتضل على هالحال وهذا ضاري قدامك
طلال بصدمه : انت كيف حي هم قالوا انك مت ومدري ايش

ضاري بضحكه : ولا يهمك ابروح اموت الحين
قطع كلامه طلال وهو يضمه : عسى يومي قبل يومك يالدب


بعد سنتين

: طليل يالزفت تعال راح يركض طلال لجهة ابوه ومو راد على امه

ضاري وهو يشيل ولده طلال الذي يبلغ من العمر سنه و3 شهور : يالبى هالوجه
ملاك : ضاري انا مالي شغل بوالدتك امسكه و لا يروح للبحر يغرق
ضاري بابتسامه : تدرين ملوك ربي اخذ مني امي وابوي بس عوضني باحلى زوجه واحلى طلال يملون حياتي

(ضاري وملاك )
حياتهم سعيده ويملائها الراحه والمحبه فقد ضاري الحنان والحب من صغره لكن رزقها الله الزوجه الصالحه التي نسته ايام الحرمان التي عاشها في حياته الماضيه ملاك التي ساعدته من الهروب من العصابه الى ارض السعوديه وطبعا بمساعدة امجد

( طلال ومي )
من شدة حب طلال لصديق عمره ضاري قرر الزواج من اخته مي ووقع بحب مي ايضاّ


النهايه ..........



