المقدمه
(ابو فيصل )..... (ناصر).. رجال كبير في السن حوالي عمره 45سنه ومتقاعد وعنده ولدين وثلاث بنات
(فيصل عمره 24 سنه ).. ولد حبوب حيل وطيب وقلبه كبير على خواته وعصبي حييل لمى يقوم من النوم
..(ومناير 22 سنه ).. مراه حبوبه عندها ولد اسمه صلوحي وهي قلبها كبير مره 
...(ووصايف 20 سنه ).. هي بطولة القصه ... بنت تخفي في قلبها سر كبير في خفايا الروح 
(ونوف 18 سنه).. بنت مرجووجه لدرجه تتمنى في يوم تنقلب ولد وهي بنت حالمه بس حبوبه حيل 
واخير...( نواف 14 سنه )... ولد غريب دايما برى البيت ويحاول يعلم نفسه بنفسه من غير مساعدة احد
ام فيصل زوجة (ابو فيصل ) اسمها (نوال ) ....عمرها 41 سنه اميه لا تعرف الكتابه ولا القراء بس تعرف تقراء اسمها
اعيالها هي حاره وتعصب بسرعه ....عكس زوجها ....


((ابو خلف ..))(( صالح )) عمره 47 متقاعد من وزارة الصحه كان شغلته بسيطه وعنده ثلاث اولاد وبنت ....
((خلف عمره 26 سنه )) زوج مناير وعنده ولد طبعا كل قرارته عند امه وهو خاتم بيدها 
.....((يوسف 23 سنه )) .. ولد حبوب ودمه خفيف يحب البر كثير ورجولي اكثر من خلف واهم شي يعاند امه في كل شي 
......((. عهود 19 )) .... بنت لها وجهين تقريبا يعني ما تعرفونها عدل مع الطيبين طيبه ومع الشر شريره
((عبدالله 16 سنه ))... عبدالله دوره في القصه مو اساسي ولا ثانوي عادي 
((ام خلف )) ...(( شمى )) .. اصغر من زوجها بسنه وهي مره كشره يعني تحرش تبلش وتحب تبدل السوالف وتزيد عليها
وتغير درجه اولى من ام فيصل نوال....
((وخلف)) ماخذ ((مناير ))بنت عمه ابو فيصل .. وعنده ولد اسمه صالح على اسم ابوه 



الجزء الاول ..........(( بسم الله الرحمن الرحين ))
في بيت ابو فيصل يتصل تلفون ابو فيصل على زوجته ام فيصل نوال ..... الو يام فيصل وينج للحين ما جيتي
صارت الساعه 12 بضبط الظهر وما رجعتي ........!
ام فيصل....... يابو فيصل خمس دقايق وانا جاايه تعرف ام براك لازم اقعد عندها لمى تجي بنتها من الدوام
تعرف جارتنا ما عندها احد وهي كبيره ........... ام براك مراه كبيره في السن وساكنه مع بنتها بدريه ... بدريه كبيره في 
العمر حوالي
40 سنه ما تزوجة ما جاها نصيب ......... وتشتغل 
ابو فيصل ......... خلاص دقايق اذا ما جيتي رااح امر على كانتي تحط لي الغداء ابرك منج 
ام فيصل وهي تضحك ........ ههههههه ادري ما تصبر عني واعرفك ما تحب تاكل من غيري ...
ابو فيصل .......هههههه كانك عارفه اجل عجلي تراني جوعاان 
ام فيصل ......... اقول ابو فيصل قعد البنات على ما اجي تعرف اليوم الخميس وابيهم يقومون عشان ما يخربون 
نومهن


*****************************
بيت ابو خلف ...
مناير هي وعمها في الصاله وحدهم ..
على الغدا ... ابو خلف .......... مناير يا بنتي ما تبين تسيرين على بيت اهلك .... 
مناير ...... يبه بلا... بس خلف نايم وما يقوم الحين ..
ابو خلف يا بنتي اذا نطرتي خلف خستي (عفنتي ) تعرفين ما جاء الا وقت الفجر من شغله 
وتعرفين ان الساعه عشر بليل لازم يكون هناك في المركز .....
مناير ... يبه وش اسوي هذي شغلة الشرطي ...
ابو خلف ... اش راايج يا بنتي انا راايح الصناعيه قريبه من بيتكم اخذك لبيت اهلك ..
مناير .... لا يا عمي ما ابي اتعبك وخاف من خلف يعصب الاني رحت من غير ما اقوله تعرف خلف عصبي
.. ومناير في قلبها ... ودها تمشي من الحين بس وش تسوي تعرف انه خلف ما يسمع الا كلام امه ...
يعني اذا تبي ترووح لبيت اهلها زوجها ياخذ الاذن من امه عشاان اذا كانت تبغي حاجه من مناير...
على السفره الغدا .....
ام خلف ..... مناير ما ودك تروحي بيت اهلك ....... 
مناير بدهشه .في قلبها ... عالمهم كلهم يبوني اروح بيت اهلي اليوم ؟؟
ام خلف ... مناير ووجع ما تسمعين ؟؟
مناير ...هلا عمه ... بلا ابي اروح بيت اهلي بس تعرفين خلف الله يهديه 
ام خلف بعصبيه .. وش الله يهديه مجنون عشاان الله يهديه ؟؟
خلاص سوي نفسك عشاان عمك ابو خلف ياخذك معه .. 
مناير ... انشااءالله وراحت تغير ملابسها وملابس صالح ((صلوحي)) ولدها

*********************
في بيت ابو فيصل الساعه 4 ونص
وصــــــــــايف ..... بنت عاديه انطوئيه حييل وما تحب تجتمع مع عايلتها عكس نوف 
وصايف حصل معها موقف وهي صغيره كان عمرها 9 سنه وما علمت احد حتى امها في الموقف هذا.
.. تحاول تبعد عن البشر
تحاول تخلق عالم لها من الكتمان والخوف ... تبكي وما يسمع صووووت دموعها الا لاالله العلم بصدرها .......
(( الموقف هذا تعرفوونه في القصه ))
وصاايف جميله ومؤدبه وشعرها لاخر ظهرها وما هي متينه ولا ضعيفه كان جسمها متناسق وعيونها وساع
ولونهم عسلي فااتح ورموشها سود هي تجنن بس ما تبين جمالها لاحد.......... وهي تحب تكتب الشعر
الساعه 4 ونص 
ام فيصل ........ نوف تعالي ونادي ووصايف معك ,,,,,,ما ادري ليه هالبنت ساجنه نفسها في غرفتها..
وربي هذي البنت ناويه تجنني
ابو فيصل ..... قلت لج يا بنت الحلال خلينا ناخذها حق طبيب نفساني بس انتي اللي رافضه 
ام فيصل .... ليه اسم الله على بنتي عاقله ماهي مجنونه
ابو فيصل .... لا ما هي مجنونه بس تصرفاتها ما هي عجبتني ... انتي نسيتي كم مره نمسكها في تالي اللليل
وهي تمشي 
من غير ما تدريعي من نفسها !!! ... لولا الله ثم الباب القفل كان البنت ضاعة
ام فيصل ... البنت كبيره وش يقولون عنا الناس لمى يعرفوون عنها ...
وصاايف جاااءت فجاء .......... هلا يمه تبيني .......
ام فيصل وهي تصرخ ....... انا ابي اعرف وش قعدك فووق وحنا مجتمعين تحت ما تبينا ما تسوالفين علينا 
يا بنت تعلمي وشلوون تاخذين وتعطين مع البشر ... ما ابيك تصيرين خبله مع الناس ...... انتي كبيره ولازم تعرفين
مو مثل كل مره انشااءالله وانتي ما تسوين شي ثاني ...

تقعد وصاايف عند اهلها وهم يسالفون ... ساكته تسمع بس ما تتكلم مثل داايما...
الامناير عند البااب معها صلوحي ولدها .............. الـــــسلام عليكم ياهل الدار
ويقومون الكل يسلمون على مناير تعرفون اليوم الخميس والبنات يسيرون على اهلهم .. 

ويقعدون وسالفون مع مناير وتاخذ نوف ولد مناير صلوحي وتلعب معه وتصوره في تلفوون وصايف الجديد
رااح ابو فيصل حق المخيم ....
واقعدت ام فيصل مع البنات ..... والا لقت مناير تبكي .فجاء ...
ام فيصل .... مناير يا بنتي وش فيج
وصايف كانت تسمع وعارفه مشاكل مناير مع عمتها وزوجها ...بس لمى تسمع قهر اختها تبكي وتطلع من غير
احد يحس

مناير .... يمه خلف ناوي يطلقني ...
ام فيصل ........شووشووشووشوو ليــــــه يطلقج
مناير ....... يمه يقول انه اخذني عشاان يبرد كبد امه علي واخذني عناد عشان اعيال جمعتنا ما ياخذوني ...
وانا مالي رجعه لهم يمه تكفين قولي لابوي ماابي ارجع لبيت شمه ما ابي ارجع للظلم ما ابي ارجع للرجال
امره بيد امه
وربي يا يمه تقعدنا الصبح وتدخل الدار من غير دستور ومن غير احم
وتقومني تقوولي قومي يا ام لساان يا العووبه ..... وتقولي احمدي ربك ان اخذنااج وسترنا عليج 
.. يمه تكفين ليه انا فيني شي ؟؟ ........
ووصاايف كانت تبكي من الداخل من غير دموع .... وصايف تكره اي رجال غريب او قريب 
تكره كل جنس رجل ... تعتقد انه الرجل شبح ... شيطان
وقامت وصاايف من الجلسه العائليه اللي كلها هواش بين ام فيصل وبنتها مناير
وراحت حق السجن ... غرفتها 
وتاخذ الورق والقلم وتسجل كل شي في قلبها ...... وصايف ما عندها صديقات غير عهود بنت عمها صالح 
وبعد ما تزوج اخو عهود مناير قامت العلاقه بين وصايف وعهود تخف وما عاد مثل اول اتصالات
وصايف صار صديقها الجديد الورق والقلم
ووصايف وهي قاعده في غرفتها ......... تدخل نوف المرجوجه على وصايف وتقطع افكارها ودموعها
نوووف ........ وصايف وش فيج تبكين 
وصاايف ..... عاجبك حالة مناير 
نووف . وهي تضحك من القهر .......... عاادي تعودنا 
وصاايف .... ياااي ياسخفج وياقوي قلبج
نووووف ........ يااي انتي وش تقولين ليش تشلين كل هذا في قلبج اخذي الامور في بروود
ووصايف ......... ااااااه ياليتني مثلج في البروود
نووف ........ تدرين وش قال عني يا وصاايف ؟؟
وصاايف.... منو ...؟؟
نووف ... يؤيؤ كبيره اذا ما تدرين اكيد نسيتي
نوووف كانت تقوول كل شي يصير معها في النت حق وصايف ...الانه تدري انه وصايف ما تتكلم
وصايف ....... لا يكوون الي بحرف الخاء 
نووف..... لالالالالا
ووصايف ..... اجل غيره اللي بحرف العين ......
نوف ......... يؤيؤيؤ اي هو تدرين وش قال ,,,,,,,,,
ووصايف تقطع كلامها .......... نوووف ووجع وش قلنا تلعبين بس مو الكلام هذا 
نوف ...... يؤ انتي ما تعرفين الرومانسيه 
ووصايف ... مخليه الرومانسيه لج ياعمي روحي
نوف وهي راايحه من الغرفه رافعه خشمها
تناديها ووصايف ........نوووووووووووف نيوووفه 
نووف بعصبيه ................ ووجع نعم
وصايف تووجعج .... ما قلتي لي ما دخلتي ماسنجري ما شفتي فيه رساله
نووف ........ اه بلا فيه مالت قواقل 
ووصايف....... غيره
نوف......... لالا ما في
ووصايف ......متاكده نووف ....... اي متاكده


الجزء الثانــــــــــــي
******************************
في بيت ابو خلف 
ام خلف شمى تنادي............. عهــــــــــود
عهـــــــــود
عهود ......... هلا يمه وش فيج صوتج وصل للجيران
ام خلف ووجع يا طويلة اللسان وينج
عهود يمه تعرفين اني تعباانه ورحت حق غرفتي 
ام خلف ....... يالله زهبي نفسك عشاان نرووح حق بيت خالتج انا ما صدقت مناير تذلف عنا
عهود ....... حرام عليج يمه مناير بنت عمي وما سوت شي 
ام خلف ....... لازم ابرد حرتي فيها ما اكوون شمى ما طلقتها وبرد كبدي منها ومن امها
عهووود ....... يمـــــه 
ام خلف تقاطع عهود....... ووجع وكم مره اقوولك انهم ما يحبوونا ... ام خلف تحاول تزرع الكراهيه
بين عهود وووصايف ...
ام خلف...... الا عهود ما قلتيلي وصايف ليه ماعاد تتصل عليج مثل قبل ؟؟
عهود ... يمه ما ادري وصاايف لها ايام متغيره علي
.عهود ما تدري عن سر وصايف ولا شي عنه وصايف كانت تسوالف مع عهود باشياء عاديه
مثل وين رحنا وين راحوا ووصايف تعطي الكلام العادي يعني مات تحب الحش ابد 
وعهود محترمه راايها ............. معلومه عهود ووصايف بنات عم 
************************
وصاايف قاعده على الكمبيوتر .......
تدخل امها عليها فجاء وصاايف خاافة!!
ام فيصل ......... ووصايف يمه فج شي ؟؟
وصايف بخوف .......... ها لا يمه عادي
ام فيصل ........ يا وصايف انا بروح حق بيت خالتج اذا تبين شي قوليلي ابي اروح مع مناير ضايق 
خلقها تقوول ....تبي تطلع من جو البيت 
وصايف ....... لا يمه ابد سلامتج ما ابي شي
ام فيصل ....... ابي ارجع وما ابيك قاعده على الكمبيوتر ولا تشبكين 
وصايف .......انشاءالله يمه
قبل لا تطلع امها تناديها وصايف ...... يمــــــــــه 
ام فيصل ........... هلا وصايف
وصايف ........ نوف معاكم
ام فيصل ... لا ما ابيها ترووح معي الانها كل يوم رازه وجههها معي
ووصايف ........ اها
ام فيصل قبل لا تطلع ... وصايف ليه ما تروحين معنا تسوالفين
وصاايف ....... لا يمه ما ابي
ام فيصل .......كيفك
........... وصايف قاعده في سجن دارها تبي امها يوم تقعد معها لو يوم وتسالها وش فيج
وصايف في قلبها كلمه مو بس كلمه موقف هزها من طفولتها ما تعرف تقول حق امها كيف تبدا
كل ما تبي تكلم امها تخااف ........ تقول حق نوف تخااف اكثر ....... تحتار اكثر واكثر ومما سبب
في داخلها انطوئيه كبيره في حياتها بس كل ما تذكرت ذااك الموقف بكت بكت بكت حيييييييل
الموقف مو سهل ..... 
بس خافت تعلم امها وتخرب علاقة امها باخالها 
وقالت في نفسها اموووووووت ولا اخرب علاقة امي باخوها 
وصايف كانت تضحي لامها مو بس امها تخااف بشكل كبير من اي رجال ....تعبت حالتها النفسيه حييل 
في عمر 16 سنه والحين وصايف عمرها 19 ماشييه في العشرين
في بيت ابو فيصل ..................
وصايف ما اسمعت وصية امها لها عن الشبك
وشرت من جيبها الخاص (( الحصاله )) كرت ابو دينار انترنت
وشبكت .......
كانت تشبك في المنتديات ام الشات ما تحب تخطلط باحد ...كانت تحب تقراء كثثير وتسلي نفسها في القراء
وماسنجرها كان في بنتين مو كثير 

*********** 
بيت ابو خلف 
عهود................. يوه امي راحت وخلتني في البيت برووحي ابي اتصل على وصاايف اكيد راح القها
وهي تتصل .... تلقى بيت عمها مشغوول .. وتقول في نفسها ييؤؤيؤيؤ اكيد شابكين 
عهود تتصل على تلفون وصايف ... تشيله نووف 
نووف .... الووو هلا عهود الدبه وينك ما عاد نسمع اخبارج
عهود ,,,, هلا والله بمرجوجه نووووووف 
عهود ... اقوول احترمي نفسك ماني دبه 
نووف ..........يوويؤيؤ هذا البيت محد يضحك
عهود ... الا لا تكونين شاابكه لي ساعه وان اتصل 
نووف ......... لا مو شابكه هذي اكيد وصايف الله يقطعها وهذي وامي موصيتها
عهود ......... ههههههه اش راايج تخرعينها وتقولين لها امج تقوول خلي الخط
نووووف ......... والله فكره حلوه رااح اخرعها ...............
نووووووووف تدخل بسرعه ..................على وصاااايف ووجع امي معصبه حدها .... تقول اكيد وصايف شابكه
واتصلة على تلفوونج ......... هي ما قالت لج لا تشبكين ها ....
وصاايف كانت ما عندها الجرا ترد الانها تدري انها غلطاان بس هي كانت طفشاانه
وقالت حق نووف ابي اسوالف خليني وحدي ......... نوف اكذب عليك هذي عهود تبيك على التلفون 
وصاايه .......... يمه منج خرعتيني يا نوف قولي لها تكلمج بعدين
نوووف ...... ليه مو الحين تكلمينها .
وصاايف ....... مالي خلق لها .
نووف ........ عشان اخوها ؟؟
وصايف ........ اي عشان اخوها والشي الثاني الانها ما تتصل علي الا اذا جاءت مناير عندنا .....
يعني تاخذ سوالف مناير وين راحت وين جئت ...
نووف بدهشه .... غررريبه !!!! من يشوفك قبل انتي معها حيييييييل مع بعض سبحان مغير لاحوال
وصاايف ......... عهود مو مثل قبل ......... تغيرت تغيرت حييل 
تصدقين يا نوف صارت تسوالف عن مشاوير اختي وتسب اختي جدامي وكل ما قلت لها شريت الشي هذا
بسرررعه راحت السوق وشرت نفسي ليه وصارت تقولي انتي معقده وانا ما ارضى احد يقولي هذي الصفه
نوووف ......... اي هي صاجه انتي معقده حييل 
وصاايف وهي تصيح .......... نوووف خليني برووحي تكفين 
نوووف ...... ابي اخليج بروحج يالمجنونه بس لا تشبكين من غير امي ما تدري وبعدين تحطها براسي
تطلع نووف ...
وصاايف وهي قاعده برووحها حالتها النفسيه تعباانه
....... وصايف مريضه في القلب والحمدالله مرضها مو ذاك الخطوره
وتقووم تشغل غنية لا تجرح احساسي ... احسين الجسمي وتطول عليها
... ليتك تداريني .... وتحس بي يا جاسي ....
ولا تجرح احساسي انا انسان حساسي ....
وتقووم تبكي ........
*************************** 
عهود ظلت تتصل على نووف وتقولها ابغى اكلم وصاايف 
نوووف ........ بعصبيه ....... ما تفهمين وصاايف ماخذه شوار وما تقدر تطلع من الغرفه 
عهود ......... ساعه وهي تنشف شعرها
نوووف ........ اي تعرفين شعرها طويل مو مثل بعض الناس دقايق ... نوف كانت تتطنز على عهود
الانه عهود بطه وعيونها صغار وشعرها لاكتفها... عهود تغير حييل من بنات عمها
*******************************
ام فيصل جات من بيت اختها مع مناير الساعه 11
ام فيصل ............ نووف ......نووف .......
نوف ........ هلا يا اغلى ام في الدنيا هلا بامي اللي تاخذني بكل مكاان واللي راح تشتري لي لوب توب
نووف كانت تتطنز على امها 
ام فيصل .......يالعياره يا نوف ما تفكينا من شرك وتروحي تسويلي كاست عصير بارد 
نووف ........ وليه يا حافظ ومناير مكسوره ما تسوي لك عصير
ام فيصل ........ اولا احب كاست العصير من يدك وثانيا انا امرت عليج مو على مناير وانتي تعرفين حالة اختج
تعباانه 
نوووف,,,,,,,,, انشاءالله راح اسوي لج بس اوعديني باجر توديني بيت عمي بدر 
ام فيصل ... انشااءالله اوديك .......بس نوف وين وصاايف ؟؟؟
نوف .... يمه في غرفتها قاعده 
ام فيصل ..... لا يكون طايحه وما تدرين عنها ....انتي متاكده انج شفتيها بخير
نووف ......... اي يمه متاكده وش فيج رووحي شوفيها لا تساليني انا 
ام فيصل تروح حق غرفة وصايف وتدخل الغرفه من غير ما تطق الباب
تلقى وصايف قاعده على سريرها ورجولها عند بطنها ومنزله راسها تحت وشعرها طايح على ظهرها كان 
منظرها يكسر الخاطر ....... تتامل ام فيصل بنتها ... تسال في نفسها ... هالبنت فيها شي مو عاديه
وهي قاعده تشوف بنتها ........ وصايف ارفعت راسها وعيونها مليانه دموع., تفاجئة

بامها موجوده في الغرفه وما ما قالت لها شي ؟؟ الانه دايما ام فيصل تهاوش وصايف على تصرفاتها
اللي مو عاديه تقرب ام فيصل لبنتها ...... وصايف فيج شي يمه 
وصاايف ..... ما صدقت انه امها قريبه منها وتسال عنها .... ما صدقة في هذي اللحظه كانت محتاجه احد يسالها
كانت حابسه دموعها المقهوره ......... وبسرعه راحت لحظن امها وتبكي وتبكي ........ ام فيصل اسئلتها
وش فيج يا وصايف ؟؟ انتي متضايقه عشان اختج ولا تحسين بضيقه في قلبج
وصاايف ....يمه احس بشي بقلبي يعورني 
ام فيصل ....... اسم الله عليج يا قلبي ........ تبيني اتصل على فيصل يوديك للجمعيه او للمطعم
وصاايف ........ لا يمه ما ابي اطلع مع فيصل تعرفين فيصل لازم يهاوشني اذا طلبت منه شي ّّ
ام فيصل .........اجل وين ودك تروحي
وصاايف بصراخ ........ ابيـــج جنــبي بــس يــــــمه تكفيـــن لا تخلينـــي تكفين يمه افهميني 
ام فيصل ما قدرت تتحمل دموع بنتها .......ومن كلمات بنتها اللي تحس انها تعاتبها
****************** 
بيت ابو راشد شخصيات جديده 
ابو راشد ((بدر )) اكبر من.... صالح وفيصل اخوانه ........ عنده بنتين كبار وولد 
البنات كلهم ما يشفوون ما عاد الولد راشد 
((بدريه الكبيره عمرها 34)) ((راشد 32)) ((فاطمه30 ))
كلهم مو متزوجات بس راشد طالع في بيت بروحه مع زوجته واعياله 
ام راشد ((حصه )) كبيره في السن وطيوووبه حدها بنات ابو فيصل دايما في الصيف ينامون عندهم 
الانه البنات يفرحون حيل معهم وخصوصا نووف ومناير 
بدر او راشد ....... اقول ام راشد اش رايج نسافر باجر للخفجي بشوف اغنمي وش صار معه
ام راشد ........ ابشر ابي اقول حق جارتنا ام عادل عشان تروح معنا مع رجلها تعرفني اخااف الوحشه في الطريق 
واخااف عليك ...... من الليل ما تشوف عدل يا ابو راشد
ابو راشد ...... خلاص سوي اللي تشوفينه
والينات ابي اوديهم حق بيت اخوهم
**********************************************
وفي الليل في بيت ابو فيصل 
قاعده ام فيصل ((نوال)) مع ابو فيصل ((ناصر)) في غرفتهم بعد ما نامت وصاايف والبنات
ام فيصل ...... ناصر لازم نشوف حل لوصايف ..
ناصر ... ليه وش فيها عورها قلبها اليوم ؟؟
نوال ... لا بس البنت صارت حالتها حالها .... ما تبي تطلع وتبكي كل ما دخلت عليها
ناصر .. انا قلت لج بس انتي اللي رافضه فكرت الطبيب ........ البنت مو عجبتني حالتها دايما سرحانه
وما تقعد معنا ولا تنسي الاهم انها تقوم في الليل من غير ما تدري 
نوال ...... خلاص انا ابي اقعدها باجر اخليك توديها للطبيب اللي ما ادري وش تسميه 
ناصر .... اسمه طبيب نفساني للامراض النفسيه 
نوال ... مع انه الفكره مو داخله برااسي بس الاهم بنتي ما تروح عني 
ناصر ....... لالالا باجر نسيتي صلاة الجمعه خليها يوم السبت
نوال ....... يصير خير بس تكفى يا ابو فيصل لا تنسى البنت




وهذا الجزء الثالث لعيوووونكم 

الجزء الثـــــــــالث
***************************************
بيت ابو خلف صالح
ابو خلف صالح......... وش تقول يا خلف البنت ماهي لعبه تتزوجها وتجيب ولد وتطلقها
ولا تنسى انها بنت عمك وش اقول حق عمك لمى تطلقها وشلوون اشوف نظرة الناس لي لمى يعرفوون ..؟
خلف ........ انا ما احبها هي عووبا وما تسمع كلامي وعنيده وراسها يابس ........ وانا ما يهمني كلام الناس
واذا اسئلوك الناس قوول نصيب ورااح...وهذا نصيبها....
ام خلف تساعد ولدها على الخطه اللي ارسمتها عدل .....
ام خلف شمى ........ صالح الولد ما يبي البنت لا تقصبه 
ابو خلف صالح بصراخ...... وش اقصبه وينه يوم اول ما تزوجها ما قال عنها شي ويوم جئب منها ولد يطلقها
انا بنت اخووي ما تتطلق واذا طلقتها يا خلف ازعل عليك ولا تنسى الناس ما تخلي النايم يا ولدي
ام خلف شمى ........وشووش انت تعرف بنت اخووك كسلانه وما تعرف تطبخ وما تعرف شغل البيت
وكله ناايمه 
ابو خلف صالح ...... بعصبيه شمى اسكتي ولا تدخلين في الرجال وزوجته
خـــــلف ..... يبه انا رااح اطلقها وما ابيها ما ابيها انا ما ابي مناير 
ابو خلف صالح .......... وولدك وين رااح يعيش ....... ما فكرة في الضحيه ياولدي راح يعيش بعيد عنك
ام خلف شمى ...... وين يعيش اكيد عند امه ورااح تحرص عليه وحنا ما نبي جاهل منها
ابو خلف صالح .... متحطم من قرار ولده ...... قاعد يفكر وشلوون راح يواجه اخووه وش رااح يحط السبب في طلقها
مع انه السبب سخيف عشان اكل ولا لبس ..
ام خلف شمى ...... كان يوم العيد لها في طلاق مناير 
*******************************
يوم السبت 
جئت ام فيصل تقوم وصاايف عشان الدكتور النفساني 
ام فيصل ...... وصاايف وصاايف يمه قوومي 
وصاايف في فراشها نايمه ....... يمه خمس دقايق ابي اناام 
ام فيصل بسرعه ابووك بنتظرك تحت عشان الطبيب .
وصايف ....... طبيب ..؟؟؟ ليه يمه الشهر هذا ما عندي موعد حق القلب الحمدالله انا بخير
ام فيصل ما تحب تقوول لها انه ابوها راح ياخذها لطبيب نفساني 
ام فيصل ......... لا يا وصاايف اليوم عندك بس ابوك نسى يعلمك
وصاايف قامت ولبسة العبايه والملافع وطلعت عند ابوها
وتفطرة وركبت السياره مع ابوها 
وفي السياره .......
وصاايف ........ يبه انا متاكده انه ما عندي موعد الشهر هذا انت اكيد غلطان
ابو فيصل ......لا يبنتي ابي اتطمن عليج عرفت انه قبل يومين عورك قلبك
وصاايف في قلبها ........اااااااااه يا يبه ليتك تدري وش اللي في قلبي ليته عوار القلب يروح مع الدواء
لكن اللي في قلبي ماله دواء غير الصبر ....
ابو فيصل كان حاطه غنيه في الراديوا ووصايف تسمع وهي سرحانه اسمها لون باهت خالد عبد الرحمن السعودي
وصلوا لمستشفى... من غير ما تحس وصاايف وينهم كانت طوول الطريق سرحانه في الاغاني
وصلو لباب الطبيب 
وصاايف ......... يبه لحظه هذا مو طبيبنا وهذا مو طريقه اصلاً
الاب ...... يابنتي هذا طبيب ثاني
وصاايف تقراه اللوحه المكتوبه فوق في المستشفى 
وصاايف بنزعاج ........ يبه هذا المستشفى النفسي للامراض النفسيه
الاب .......... اي يا بنتي ابي اتطمن عليج ...؟
وصايف وهي تنزل راسها ......... انا مجنونه !!!!!!!
الاب ........ لا يا بنتي منتي مجنونه بس مو عاجبني سكوتك وسرحانك يا بنتي هذا المستشفى مو للمجانين بس
هذا للي حالتهم مثلج بعد اللي ما عندهم احد يسمعهم +++ الاب يحاول يطمن وصاايف انها مو مجنونه وان 
المستشفى مو للمجانين بس
ابو فيصل يدخل للدكتور اللي اخذ موعد معه لبنته وطبعا شرح حالة بنته للدكتور قبل لا يجيب وصايف..
وصاايف وهي داخله للدكتور
الدكتور ......... هلا وصايف تفضلي لو سمحت ابو فيصل ممكن تخلينا اشوي 
ابو فيصل ........ انشاءلله يا دكتور ......... وطلع ابو فيصل 
ووصايف تقعد على الكرسي وهي كلها افكار ودموعها على حدود العين مو مصدقه ابوها القريب منها 
يسوي كذا معها وتقول في نفسها ............. غريبه يالدنيا غريبا وبعدها 
دنيا خذت فرحي خذت عمري السعيد ..
دنيا تمشيني على ماهي تريد ..
اسايرها تعاندني .. اعاندها ولا اقوى 
اضحكها وانا ابكي ..
وهي ترسم لي البلوى ..
دنيا ..دنيا ..

الدكتور ........ ها يا وصاايف اعرف انك شطووره ورااح تتكلمين عشان كذا طلبت من الوالد يطلع برى
عشاان نتكلم على راحتنا
قوولي لي يا وصايف انتي تغيرين من اخواتك او من احد ..؟؟ ابيك تقولي لي كل شي في قلبك اووكيه يا بنتي
وصاايف ........ ساكته
الدكتور وصاايف انا انتظر ردك ..
وصاايف .........
الدكتور يا بنتي عشان مصلحتك تكلمي وفضفضي لي 
وصاايف بعد الهدوء الطويل .......... وش تبيني اتكلم ما عندي شي اقوله او تبي تعرفه؟؟؟؟
الدكتور ......... انتي مريتي في موقف صعب او شي سبب لك صدمه ما تتكلمين
وصاايف ...... ساكته وودها تقول وتخااف الدكتور يعلم ابوها بكل شي
الدكتور جرب كل شي بس وصاايف رفضت تتكلم........ وصاايف خلاص يا بنتي ما راح ازعجك اكثرمن كذا
بس اذا احتجتي انك تبين تتكلمين تعرفين الرقم 
طلعت وصاايف من عند الدكتور ودخل الوالد ابو فيصل يسال الدكتور عن حالة بنته
ابو فيصل ............ ها يا دكتور وش فيها بنتي
الدكتور في ضحكه ......... الله يهديك يا ابو فيصل مو بيوم والليله نعرف مرضها هذي بنتك مريضه
نفسيا بس شكلها مصدومه من شي هي مو راضيه تتكلم ولا عطتني شي بس لازم تجيبها كل اسبوع مره
ابو فيصل انشااءالله يا دكتور
وصاايف وهي قاعده في الكرسي الخارج غرفة الدكتور منزله راسها مرعووبه خاايفه وتقول في نفسها
معقووووووووووله ابوي ابوي يسوي كذا فيني ...... هم لو عرفوا الحكايه كان اعذروني ..
ابو فيصل يطلع من الدكتور .......... وصايف يا بنتي يا الله نمشي
وفي السياره
وصاايف ساكته وكل خمس دقايق تناظر ابوها وتنزل راسها
ابو فيصل لاحظ وصاايف كيف تناظره بس ما حب يبادلها النظره الانه عرف انها زعلانه عليه
وعند وصلهم لللبيت المصيبه الكبيره اللي ناطره مناير 
ام فيصل ............ يا ابو فيصل تعال شوف هذي جراتنا ام برااك مرسله هذي الورقه مع الخدمه تقوول لا يقراء
هذي ورقه مدام مناير ما ادري ليه بذاات مناير ما تقراها وانت تعرفني ما اعرف اقرا
ابو فيصل وجنبه وصاايف 

ابو فيصل ......... ما توقع هذا الخبر كل شي كان يتوقعه الا هذا الشي .......طلاق بنته مناير من ولد اخووه
ابو فيصل من غير شعوور طاحت دمعة وطاح هو على الكنبه وبسرعه وصايف كانت عنده اخذت الورقه تبي 
تعرف وش السالفه وامها عند ابوها وفجاء تصارخ وصاايف طلقها طلقها ولد الذينه طلق اختي
ام فيصل ما فهمت وش اللي طلاق كانت ام فيصل محتاره بين زوجها الطايح جنبها كانه الطفل 
والدمعه بخده ولا بنتها اللي تصرخ بصرخاات الالم اكرهه اكرها 
وبعد مرور يومين من طلاق مناير
حالة ابو فيصل تدهورة وكان مصدووم من السبب وسال اخووه اكثر من مره عن السبب وكان صالح ابو خلف
يهرب من الرد وكان يكتفي بكلمة نصيب نصيب 
مناير كانت متحطمه نفسيا وام فيصل ما تقصر تزيد عليها الكلام بكلام يجرح القلب
يا مطلقه وش استفدي الحين قعدتج عندي ما تسوي ........وش تسوين مع ولدج وش تقوول عني الناس 
************************
ام خلف شمـــــى ......... فرحاانه كثير من الخبر اللي ما ساعها من الفرحه
وكان الناس مثل دايما ملقوفين ويحبون الاخبار اللي زي كذا
ام خلف ما تقصر بكلام عن مناير ......... تقول عنها عوبا ولساانها طويل وما تعرف بشغل البيت شي
وان طلاق مناير جاها صدفه وما تدري عن ولدها وطلاق حرمته <<<< حطوها في العقل في مراه
ما تدري عن طلاق ولدها ولا عن اخباره ؟؟؟ غريبه
عهودد ............... ها يا مناير وش حالج الحين ادري انك مصدوومه من الخبر بس وش اسوي وشلون 
وصاايف وشلوون رااح اكلمها او اسوالف معها
*******************************
وصاايف .......... بعد عهود صار ما عندها احد تسوالف معه صارت تزيد على الحزن ودايما سرحانه ولا
على النت اللي كل ما شافتها ام فيصل عصبت ........ وصارت تسجن نفسها اكثر واكثر في غرفتها

وصاايف وهي تلعب في النت .............ام فيصل ......... وصاايف انا كم مره اقولج تعال وسوالفي معنا
تبين انتي الثانيه تتطلقين وتقعدين في جبدي مثل اختج ......البنات رااح يجننوني ياليت ربي يوم جابكم لي موتكم
ابو فيصل ......... نسى موعد الدكتور النفسي لوصايف 
************************************************** ***
(ابو علي طلال عمره 47)) طيووب حبووب لكنه اذا عصب انحاشوا 
زوجته ام علي .....دلال 45 )) مراء متعلمه كبيره في السن لكنها مربيه بناتها عدل وحساسه كثير
ودمعتها دايما على خدها ((ما ادري الدمعه ليه دايما على الخد احس مرات انها عياره ))

عندها ولدين ..((( علي 30 .))....((((((( سعد 28 ))))))))).. وثلاث بنات (( مها 26)) متزوجه وعندها ولدين
((امل 23 )) متزوجه وعندها بنت ((وايمان 19 )) مخطوبه حق ولد ام فيصل لفيصل
ام علي دلال ........ يؤ يا مها ما دريتي .. وش صار مع بنت عمتك نوال
مها ...... لا يمه وش صار
ام علي دلال ........... تطلقة امس ما علمتني عمتك دريت بصدفه وبكيت لها حرام تتطلق ومعها ولد 
مها .... لاحول ولا قوته الا بالله ........ ليه يمه تطلقه ... وليه هي ابشاره عشان تعلمك عمتي
ام علي ...... اي لازم تعلمني لا تنسين راح ياخذون بنتي ايمان لهم واخااف انه بنتهم فيها شي
مهااا ..... يمه ما تقدرين تمنعين زواج ايمان لا تنسين انه ايوي عطا كلمه لعمتي نوال
ام علي ..... ليه تطلقة مناير اعرفها زين ...
مها ... يمه انتي ما سالتي اللي جاب لك الخبر ليه طلقها
ام علي ....... تدرين منو اللي عطاني الخبر هذا
مها .. منو يمه 
ام علي ......... عمتها حصه اللي علمتني وما خلت احد ما تصلت عليه وعلمته... 
مهااااا ....... حراام يمه مناير ما تستاهل وليه ولد عمها طلقها وليه صالح ما كلم ولده خلف 
ام علي تضحك ........هههههههه اصدق يا مها انه امه ما تدري بطلاقه ولا الابو
مها \.... وش قصدك يا يمه 
ام علي........... ام خلف تحلف للحريم وتقوول انه ولدها طلق حرمته وهي ما تدري 
مها..... يؤيؤيؤيؤ ما يصير في البيت نفسه هي وما تدري عن ولدها وحرمته
علي جاء ...... يمه يمه يمه يا ام علي 
ام علي دلال ....... هلا والله بولدي حشاشة كبدي ... امرني 
علي .... يحب راس امه يمه وين سعد هذا اللي ما يتسمى 
ام علي ... ليه وش تبي فيه هو نايم عند حرمته
علي ........ لا بي فيه شغله
ام علي دق عليه تلفوون تلقى
علي ........ الالا خلاص لمى يقوم راح يلقى رسالتي له
ام علي .......... في قلبها تدعي لولدها سعد ان الله يرزقه في الذريه الصالحه الانه له 7 اسنين من تزوجوا 
وما عندهم ولد او بنت 
بس تدرون ليه الله ما ارزقه للحين .... تعرفون في الباقي الحكايه بس خلوا اسم سعد في بالكم ّّّّ!!!




الجزء الــرابـــع
**********************************************
ام فيصل .......... يالله يا بنات نبي نسير على خالكم طلال ابو علي 
مناير ..... انشاءالله يمه انتي متاكده ان البنات اليوم عندهم
ام فيصل ..... اي متاكده كلمة مها و امل وهم في بيت اهلهم
مناير ........ ابي البس صلووحي واجي ........ وراح احط ميك اب خفيف 
نووف ....... يالله اخيرا طلعنا من السجن 
ام فيصل ......... اقوول بلا تطنز يانووف وقوومي بدلي يالله
وصاايف .... يمه تعرفيني ما احب اطلع لبيت خالي 
ام فيصل بعصبيه .......... انا ابي اعرف ليه بذاات بيت خالك ما تبين تروحين له مع انه ايمان كبرك
وصاايف وهي مجبوره ترووح .............خلاص خلاص ابي ارووح 
فيصل ............ ها يمه وين تروحوون اليوم 
ام فيصل وهي تضحك......... ههههههه ابي اروح حق بيت خالك ..حق ايمان عروستك
فيصل .......... ياست الحبايب والله ناويه تفشليني عند خواتي اليوم
مناير ........... ههههههههههههههههه من قدك تفشلت واخيرا الولده كفت عنا وقامت فيك
ام فيصل ........... مناير ووجع هذا اخووك خليه!!!
مناير ......... انا ما قلت شي
ام فيصل ......... اقول مناير قومي بس قوومي اطلبي حلو من سابليه حق بيت خالك
مناير ........ انتي ما عندك فلووس وتبين من سابليه تعرفين انه سابليه ضو غالي
فيصل ......... يمه اذا ما عندك فلووس انا عندي
نوووف الملقووفه ............ اي طلع طلع عندك فلووس وخاشها حق بيت العرووس ولمى نقوولك نبي فلوس ما تعطينا
الحين اطلعت الفلووس عندك ياحليلك يا خوي ما تبي تفشلنا جدام عرووسك 
فيصل ما يقدر يهاوش نوف الانها تقول الصج
فيصل ..........هههههههههه والله يا نوف انتي اللي تفهمين وربي انك مرجوجه مرتين يالخبله ابي
الحلو عشاان ام فيصل ما تفشل جدام عروستي هههههه
وصاايف مثل قبل سااكته وتفكر اشلوون رااح تروح بيت خلها وتقابل سعـــد هي مالها خلق تشووفه من اساس 
*********************************
بيت ابو خلف صالح 
ام خلف مع ابو خلف في الصاله مع عهود وعبدالله 
خلف قاعد في شقته تحديدا في غرفته يتامل صور ولده صلوحي في جواله اللي عمره 8 شهور ويقول في نفسه 
حرمتك يا ولدي مني ...... ادري اني ابو قاسي ..... ؛حرمت نفسي من كلمة بابا منك 
ادري انك راح تكرهني يا ولدي بس وش اسوي كنت احب امك بس في شي يمنعني اني اتمسك فيها 
يدخل يــــوسف على خلف فجاء 
يوسف ..... هلا ابو صلوحي وش فيك سرحان 
خلف .... لا ابد كنت اشوف رساله جيتني 
يوسف ........ ـكذب علي وانا اخووك ....... تشوف صور صلوحي صح اكيد انك اشتقت له... تصدق يا خلف
انا حييل زعلان منك الانك سمعت كلام امي ... المفروض تتمسك في مناير ...مناير ذهب قليل مثها
خلف ينزل راسه...........
يوسف ........... تدري يا اخوي انك غلطت ... كذا تخلي ولدك متشرد بينك وبين امه 
خلف بصرااخ .........بس بس يايوسف ....... لا تزيد علي هموم يكفي اللي فيني 
يوسف ........ الشي اللي ما تدري عنه انك قطعة حبي انت يا خلف 
خلف ......... كيف قطعة حبك وانت تحب ياولد شمى
يوسف يضحك قهر ......... هه توك تدري عهود تدري اني احب وصاايف ...وصاايف بنت عمي اموت فيها
بس انت قطعة حبي لها وخليتها بنسبه لي حلم بعيد
الاني احبها يا اخوي انت اخذت مناير وقلبي مع وصايف وكنت راح اقول حق ابوي اني راح اخطبها ووصايف 
حلوه ........وكثير اللي طلبوا يدها وهي ترفض تنطرني ياخوي وصايف تحبني .........
خلف ........ صج يا يوسف تحب وصاايف ؟؟
يوسف اي احبها مثل ما كنت تحب مناير اختها ... تتذكر يوم البرمناير كنت تشوفها وهي
تجيب الماي وانت قاعد في سيارتك.......... وكنت اتطنز عليك يالدب 
خلف ............ يااااااي ايام اياام يا يوسف 
يوسف .......... هذا اليوم دوري انت يا خلف حطمت حبي لوصايف ... الحين لو ابي اتقدم لها ...عمي ماراح يوافق
الانهم راح يقولون انك مثل اخووك
خلف .......... وليه يرفضك عمي ... انت تشتغل ووصايف راح تساعدك ااذا هي بعدها تحبك
يوسف بضحك ....... هههههههه انت قلتها اذا بعدها تحبني ... اذا شافت الضيم مع اختها اكيد راح تكرهني الانك اخوي
خلف ....... يؤيؤيؤ يوسف لا تعور قلبي بقصتك
يوسف ........ لا تتطنز ادري فيك ... لا تنسى انك غلطان انت الثاني .... الانه مناير ما فيها اي عيب وانت
خليت للبنت مليون عيب
خلف .... تدري انه امي لقت لي مراه
يوسف .......... يؤيؤ لك الحين من طلقت مناير شهرين ورااح تتزوج بسرعه هذي !!!!
خلف... اي وش فيها انا رجال وما فيني اي عيب 
يوسف .... خلاص انا ابي اطلع مليت منك ومن سوالفك ومن كلامك مع امي بس يا خووي انت الغلطان في مناير
وطلع يوسف من شقة اخوه 
يوسف قاعد في داره (غرفته ) ...... اه اه يا وصايف انتي حلم بعيـــــــد لي 
احبك احبك موووووووووت يا وصايف ,,,,,,, ودي اكلمك واشرح حبي لك وتعرفينه وادري انك تكرهيني مليون مره
بس لو تسمعيني راح اهديك هذي الابيات .......


رص المشاعر بالحبر يا قلم رص
وبعد المشاعر باقي الحب رصه 
قلبي يعاني وانت بالحب مختص
وانت اللذي عقلي بلافكار خصه 
قصه غرام وكانت اكبر من النص 
فها حبيب ساكن القلب نصه 
اخر كلامي اطلبك ياقلم وص 
خلو علاجي بالاشواق وصه


أتعبت قلبي من جفاك وتغليك
وتاهت بي الشرهه ولا أحد ذكرها
المشكله قلبي حلف مايخليك
ومدري متى ظروفك توقف ضررها
قلبي وعقلي والمشاعر تباريك
وروحي هوت روحك وحبك سحرها
الذنب ذنب الحب
ماهو خطا فيك هذا خطا
نفسي وهذا قدرها



الجزء الخامس


*************************************

في بيت ابو علي طلال 
ام علي ........ يا بنات مها امل ايمان عمتكم نوال راح تجينا اليوم جهزوا الشاي مع القهوى وطلبوا الحلا بسرعه
ابو علي ...... والله هذي الساعه المباركه اللي تجينا ام فيصل من زمان عنها .....
ام علي اي والله يا ابو علي ما بقت تجينا نوال مع البنات


*************************
عهود تدخل غرفة يوسف اخوها
.عهود .......... يوسف امي تبيك تحت تقول تبيك في موضوع ظروري 

يوسف ........... وش تبي امي ... الا صج يا عهود متى اخر مره كلمتي وصايف بنت عمي

عههود ...... ما ادري امي وش تبي بس ... وش جئب طاري وصايف لك

يوسف .... لا بس سؤال واتمنى انك تجاوبين عليه 

عهود ..... قبل شهرين تقريبا من زمان ما سمعت صوتها والسبب طلاق اختها من اخوي

......... وكل مره اشوفها تصد عني تتجاهل تسوالف معي ........

يوسف .......... خلاص انا نازل لامي بس عطيني جوالك شوي يا عهود 

عهود بستقراب .......وش تبي فيه ؟؟؟ كله بنات وما ابيك تاخذه

يوسف بعصبيه ........... اقولج عطينيا وعطيني رقم وصايف ولا اكسر راسك

عهود ........ وش تبي في رقم وصاايف وش علاقتك فيها .... يوسف لا تكون تخرب سمعت بنت عمك

يوسف بعصبيه ......... مجنون انا اخرب سمعت بنت عمي اقوولك ابيه لشغل ولا تسالين اووكيه
ولا تقولين لامي ولا ذبحتك ....... واذا قلتي لها اني اخذت رقم وصايف منك اموتك يا عهود

عهود .......... اوكيه قوولي وش تبي فيه بس .... يوسف لا تظن اني اكره وصاايف وادري اني غلط عليها
وادري انها بعد هي تحبني لسه والدليل تصد عني !

يوسف اخذ جوال عهود واخذ الرقم منها وعهود محتاره ما تدري وش يبي من رقم وصاايف 

**********************

في بيت ام علي ..
ام فيصل ...... ياهل البيت يااهووو نحن هنا
مناير ....... يمه اشوي اشوي يمكن في الحجره الثانيه وما يسمعون
ام علي ............. الله حيا في ام فيصل هلا فيج يا اختي
ام فيصل .......... هلا والله ام علي 

ويقمون البنات ام فيصل يسلمون على بنات ام علي ويقعدون ويسالفون ويشربون الشاي والقهوى وياكلون الحلا
الا هذا سعد مع زوجته ريم اسمها وعمرها 25 سنه وهي طيووبه لدرجه وحبووبه حيل ما في احد ما يحبها وهي
قمر يمشي على الارض بس الله ما كتب لها تجيب اعيال من سعد اللي هو زوجها 
سعد دخل يسلم على عمته نوال الا تشوفه وصايف وتنزل راسها بسرعه الانها ما تحب تشووفه

سعد ......... هلا والله ام فيصل هلا والله عمتي نوال وش الساعه المباركه اللي زرتينا من زمان عنك
ام فيصل ........ الله يحيك يا ولدي سعد والله تعرف الضروف يا ولدي
ريم .... وكيف حالك يا عمتي وشلوون ابو فيصل 
ام فيصل .... هلا ريم بخير ويسلمون عليك
وصاايف تموووت على ريم زوجة سعد ....... وصايف ما عطة سعد وجهها ولا حتى سلمت عليه مثلا كيف حالك 
يا سعد او اشلونك !!!!


بنات ام فيصل ......... هلا والله ريووووم كيف حالك وش الدنيا معك
ريم ... الحمدالله بخير


وصاايف اخيرا شافت سعد بنظره ... وكانت نظرتها مو اي نظره كانت نظرة... حقد ..كره .. بغض ..الم .. حسره
كانت تشووفه يضحك ونسى وش سوى مع بنت صغيره قبل تسع سنين نسى عملته السوده في وصايف 
وصاايف كاتمه في قلبها المريض..... كاتمه الم فضيــــــــع ...... كانت تشووفه وهو يناظرها بنظره استغراب !!

وصاايف بعيونها كره لشخص اللي قدامها .... كانت سرحانه وتتذكر الموقف كيف مر ... تتذكر كانت في غرفته 
قبل تسع سنين قبل زواجه بريم ... وتقول في نفسها .. حراام ياريم حراام ما تستاهلين سعد ...سعد خبيث ما تستاهلينه
تذكرت يوم قال لها سعد تعالي ياوصايف شوفي غرفتي .. وصايف ام تسع سنين لبت دعوته وجاءت الغرفه 
اللي حطمت طفولتها ........ أغتصابها في غرفته وكنت تحسبه انسان صادق مؤمن بالله ....بس وش تسوي اذا كان
كذب على طفله عشان يشبع رغباته قبل زواجه باسبوع ....... حرام والله حراام عليك يا سعد حطمت حلمي 
وصاايف ملاك قمر كانت جميله من صغرها ما تغير جملها وبرئتها 


مها .......... وصاايف وينج سرحاانه لي ساعه وانا اناديج وانتي سرحانه ... وين رحتي ؟؟؟
وصايف بضحكه ......... هههههه هلا مها اسفه تدرين اليوم علي معهد وقاعده من الصبح وابي انام ما نمت الظهر
امل ....... اي والله الدوام يكسر الظهر والنوم ما يشبع في الدوام 
ام فيصل تقول لريم........ ها وش صارمعج يا ريم في الموعد الدكتور اليوم ما بين شي
ريم بخجل وخوف ......... لا يا عمتي الدكتور يقول ما فيكم شي يمنع الحمل 
ام فيصل .... ليه اجل ما حملتي لك 7 اسنين من تزوجتوا وما جبتوا اعيال
وصاايف في قلبها ........ هذي دعاتي له انه ما يشوف اعيال عشان ما ينسى اللي سوى فيني 
ريم ....... يا عمتي يجيب الله اللي فيه خير والصبر ياعمتي مالنا غير الصبر 
ام فيصل ....... ياريم يمكن نفس بينك وبين زوجك روحي حق المطوع خليه يقراه عليج انتي وزوجج
ريم ....... انشااءالله 
وصاايف يدق جوالها ...... وما تشيله ......... 
ام فيصل .......... وصايف يا مل السمخ ما تسمعين تلفونك يدق

وصاايف ....... يمه هذا رقم غريب وما اعرفه ...خليه يدق لين يقول بس

مناير ........يمكن تطلع وحده من صديقاتج 

وصاايف .... اذا وحده من صديقاتي ترسل لي رساله 

ويتعشون ام فيصل عن ام علي ويرحوون البيت .........
*********************************************

في بيت ابو خلف 
ام خلف طالعه مع ابو خلف 
عهود قاعده في حجرتها تفكر وش يبي يسوي يوسف في رقم وصايف ... كانت تعتقد انه راح يسوي شي خطير لها 
وقاعده طول اليوم تفكر 
يوسف قاعد في غرفته ويكتب ابيات من الشعر حق وصاايف يبي يرسلها مسج لها 
ويرسل لها هذا المسج 

أدري انك صرت ضمن المستحيل
بس قلبي رغم بعدك مانساك
وأدري اني منك ضيعت الدليل
والسبب لاشك هو كثر غلاك
وأدري اني من سبب بعدك عليل
الله واكبر صار حبي لك هلاك
وادري اني ممكن القى لك بديل
بس وين الي يساويك بحلاك

وصاايف قاعده في غرفتها ترتب بدلتها عشان تعلقها في العلاق والا رساله جيتها وطبعا نغمت وصاايف خاصه 
للرسايل 
تقول جتني رساله غاليه تشبه النور احبها من حب شخصا كتبها من يمنعه لو يسكن العين والجور .......
قامت وصايف تفتح الرساله وما عندها اي شخص حولها
وقرتها بس من منّ ما عرفت وصايف المرسل>>>>> وارسلة رساله للمرسل 

.... من انتي ؟؟؟ 

يوسف ذيك اللحظه فرحاان عشان وصايف ارسلت له وقام ارسل لها 

.........راح اعلمك منو انا بس اوعديني لمى تعرفي من اكون ....ما تمسحي اسمي من قلبك 

وصاايف ....... اصلا ما همني منو تكون ..ولو سمحت لا تتصل ولا خربيط مسج ولا اتبع معاك اسلوب ثاني ...
يوسف ...... اخيرا اخيرا رديتي يا حبـــي

وقراء الرساله وتضايق منها .... وارسل لها .....
انا يوسف صالح ولد عمك وابي اقولك شي ممكن كلمه يا وصايف تكفين وربي ابيك في موضووع ظروري
وبعدها سوي اللي يعجبك ///////
..... وصايف انصدمت من الرساله انها من ولد عمها يوسف !!!! يوسف ولد عمي صالح 
هو وش يبي مني ونسى وش تصير لي مناير نسى انه مناير اختي واخوه خلف خرب علاقة العائله
انا ما راح احب رجال لو مره بحياتي ......!!!!
وصايف قامت وارسلة له رساله .... وش تبي فيني ؟؟ 
وقام ودق تلفون وشالته وصايف

يوسف ... السلام عليكم يا بنت عمي كيف اخبارك؟

وصايف ... وعليكم السلام والرحمه .... نعم وش تبي فيني ؟؟

يوسف ... وش نعم تقولينها ومالك نفس 

وصايف ... وش تبي اقول لك !!!وثانيا وش تبي فيني ؟؟

يوسف ....... ممكن تسمعيني اشوي ...

وصايف ... تفضل بس لا تكثر الانه الساعه 1 وابي اناام ممكن تعجل في الكلام

يوسف ... ؟؟؟ احسبها طرده

وصاايف .. احسبها اللي تحسبها ما يهمني المهم وش تبي خلصنا ؟؟

يوسف ... انا احبك يا وصايف احبك وابيك تصيرين زوجتي وانتي تعرفين اني احبك 

وصاايف ... نعم نعم تحبني !!! هههههههههه (تضحك) وش تحبني تبي تنفذ الخطه الثانيه انت الثاني 

العب على غيري اخذتوا اختي وطلقتوها والحين تبيني اخذك حامض على كبدك ...

يوسف ... صدقيني اي خطه اي خربيط انا احبج يا وصايف وادري انج مو مصدقه ولا كلمه بس 
انا رااح اثبت لك والاياام بعد راح تثبت لك اني اموووت فيج وما لي شغل بامي رااح اخذك قصب عنها 
انا احبك من زمان وخلف مو مثلي وانتي تعرفين ...الا يسمع صوت التلفوون يسكر طوووووووووط طووووووط



وصاايف.... سكرت التلفون الانها ما تصدق اي كلام من اي رجال تعرف انهم يلعبون على الحبلين
بس ما تدري انه يوسف يحبها جد مو كذب... يوسف حاول يغير نظرتها له ولكن يوسف ما ياس اتصل مره ثانيه
وشالته وصايف
وصاايف ........ نعم وش تبي .. ما خلص كلامك لسه 
يوسف بعصبيه ........ ليه ما سمعتيني ليه سكرتي الخط بوجهي 
وصاايف ....... اظن اني سمعت كلامك ما فيه الكفايه وعرفته.. واحب اقوولك لا تجرب وتتعب نفسك فيني الانك راح
تخسر 
يوسف ......... افهميني يا بنت الحلال انا شاريج يا بنت عمي 
وصايف ..... وانا اقولك لا تتعب نفسك الاني مخطووووبه لشخص 
يوسف تفجاء .... مخطوووبه وما علموني اهلي !!!!
وصايف كانت تكذب عليه ... صحيح قبل كانت تحبه وكانت تتمنى انه تاخذه بس وصايف كل الللي تتمنى يكون حلم
يعني صعب يتحقق ...
وصايف ... اي مخطوبه واهلك ما يدرون حتى عهود ما تدري منو ...
يووسف ........ تكفين يا وصاايف ارفضيه وانا ادري انك مو مخطوبه هذي كذبه منك انا سمعت انه كل 
شخص يتقدم لج ترفضينه انا احبك لا تقطعين قلبي انا شاريج يا بنت اسمعيني لا تسكتين
وتجرحيني تكفين انا احبك لا تاخذين واحد ثاني غيري..
وصاايف ... وش تبي اخذتوا اختي وجرحتوها وقالتوا لها كلام يجرح القلب والحين ما تبيني اجرحك اشوي وارد 
كرامت اختي ..؟؟ غريب طبعكم والله 
يوسف ...... انا كم مره اقولك ما يهمني اهلي وتصرفاتهم انا ابيك لي وحدي ورااح اشتري بيت لنا واخذك بعيد عنهم
ونسكن انا ويااج......
وصاايف تضحك ........ وين في البر ولا في الجواخير رااح تسكني ولا وين تجيب الفلووس حق البيت والعرس 
يوسف ....... هههه انتي ما يهمك المهم وافقي علي وانا راح اوقف عظم ببلعوم ابوي ...
وصايف ...... انا ابي ارقد ممكن تخليني انام 
يوسف ... ابي اسمع موافقتك ابيك تقولين اي موافقه عليك يا يوسف ..وتقولين انا احبك يا يوسف
وصايف ...... هههههههه اقول ارقد من اصبح افلح الحين ابو لو يدري اني اكلم تلفون في الحزه هذي قطعني
اقوول مع السسلامه الرقد تراني راح اقفل الخط
يوسف ...... لحظه ابي اسمعها لا تخليني معلق بين السما والارض ..
وصاايف ..... الحين خلها باجر وربي تعباانه اليوم مالي خلق انطق اي كلمه
يوسف ...... اوكيه اخليها باجر عشاان تفكرين بكل كلمه قلتها لج بس اماانه يا حبي وصاايف ابي موافقه الاني 
جد احبج اجبج ارحميني من حبك ...
وصاايف ... اوكيه مع السلامه
يوسف ... مع الف سلامه يا حبي 






الجزء السادس 
.................................................. ...........
وصايف قاعده تفكر بكل كلمه قالها معقووله يحبها ؟؟؟ تفكر كثير وتفكر في الموقف اللي صار لها يعني 
انا بخير ما فيني شي ... اااااااااااه ياليتني اصدق بس 
وهي قاعده تفكر يرسل لها يوسف مسج

ما ابيك بالقوة ولا ابيك بالطيب 
ابيك من كيفك تحس فيني..
اما تجيني تطوي الارض ترحيب 
والا على الله ما بقا من سنيني..
ما بيك تقبل باقي العمر وتغيب 
ابيك دايم بين رمشي وعيني .

وتقراء وصايف المسج وترسل له هذا المسج

سؤال ...جاوبني عليه ...
أبيع قلبي .. تشتريه ؟؟
لا تنزل عيونك خجل ..
تبيه ولا ماتبيه ؟؟
ضحكت!!
مني تقبله .. صحيح تبغي توصله ؟؟
تعال يالله اشغله ..
ولك حق بس تموت فيه ..
وأوعدك ما تحصل شريك..
ولا أحط مخلوق عليك ..


يوسف فرح كثيير قد ما تتصوروون وقام ارسل لها هذا
ذبحتيني ابي انام تقولينها و اخرتها ترسلين لي مسج يالله انا ابي انام لا تزعجيني ...هههههههه
اضحك وربي فرحت برسلتك اكيد اشتريج بعمري انا ....
************************************************** *********

في بيت ابو فيصل الكل نام ما عد مناير ماقدرت تنام من التفكير والهم 
مناير ....... ااااااااه يا ربي وش اخرتها معااي .. الكل قام يتحرش فيني ويحاول يطلع علي غلط لامي ولا ابوي
قاموا معي .. ليه الكل ضدي الاني مطلقه !! وليه ابوي ما عرف السبب لحد الحين ليه .. انا ادري يا شمى سويتي
اللي براسك وانتي وولدك ...... بس مني لله يا خلف جعلك ما تشوف الظنا داامك طلقتني من غير سبب 
وش غيرك يا خلف وش غيرك قبل كنت تحبني يوم كنا صغار وتتمناني والحين انقلب الوضع عندك ....
وتقووم تقراء اية الكرسي وتقوم تنام ....
والله يعينك يا مناير حالتك حاله كل يوم الناس ضدك ..... ليه العالم ضد المطلقه ترى المطلقه مثل السجينه البريئه
من غير سبب مسجونه .........

*********************
في اليوم الثاني قام ابو فيصل وقعد يتفطر الساعه 6 بضبط 
وقوم الاعيال على الدوام والمدارس طبعا وصايف معهد... ونوف ثانويه ونواف متوسطه 
مناير فاشله دراسيا فيصل يشتغل يوم وراء يوم
ابو فيصل ....... تصدقين يام فيصل نسيت موعد وصاايف للدكتور النفسي
ام فيصل ..... لا ياابو فيصل ما يحتاج البنت تحسنت اشوي وصارت تترك الزفت اللي اسمه الكمبيوتر 
ابو فيصل ... هذا كله بفضل الدكتور وتعليماته ..... 
____الراوي___(( لا دكتور ولا بطيخ وصايف تحسنت حالتها الانها اسمعت الجواب اللي يريح قلب )))
ابو فيصل......... انا باجر لازم اخذها لدكتور عشان اتطمن عليها اكثر والسبب مو من الكمبيوتر السبب في بنتك 
يقوله الدكتور..
ام فيصل .... سو اللي يعجبك
نوووف ......... وش وش تتكلمون دكتور وصايف شكلي فهمت الموضووع رااح تخلون وصاايف ترجع للمستشفى 
المجانين مره ثاانيه 
ابو فيصل بصراخ ....... نوف ووجع اختك ماهي مجنونه اختك ما فيها شي بس حبيت اتطمن عليها واذا قلتي
لها اي كلمه يا ويلج مني يا نيووووف
نووف .... خلاص خلاص خيطنا الفم عشاان ما يتكلم غصب عنا وابشر ما راح اقولها الاني عارفه رااح
تعصبون علي 
وصاايف ... السلام عليكم 
الجميع..... وعليكم السلام والرحمه
ابو فيصل .... وصايف يا بنتي اليوم عندك محاظرات كثيره 
وصاايف ..... لا يبه ليه 
ابو فيصل .... لا خلاص اجل ابي اخذك للدكتور ماجد 
وصاايف بنزعاج .... ليه يبه انا الحمدالله ما احتاجه 
ابو فيصل ..... انا قلت رااح اوديج له ورااح اخذ معه موعد بتلفوون وزهبي نفسك على 
الساعه 9 رااح اخذك من المعهد 
نوف ,,,, ساكته تطالع وصاايف ونظراتها لها ... بس تقول في نفسها ليه الوالد ووالوالده مصرين على المستشفى 
النفسي للوصايف.... بس وصاايف طبعها كذا من زمان
ابو فيصل طلع يشغل السياره ....
وصاايف قاعده على الارض تتفطر ,,,,, الحمدالله شبعت 
ام فيصل ....... وصاايف يا بنتي ما كلتي شي 
وصايف .... وشلوون اكل وانتوا متاكدين اني مجنونه جدامكم ولا لي كلمه عندكم ولا راي 
انا مـــو مجنونه تفهمون وللمستشفى والمعهد ماني راايحه اووكيه ارتحتوا """ وراحت حق غرفتها واقفلت الباب
ام فيصل تصرخ .... يابو فيصل الحق وصايف وصايف ...
ابو فيصل ... وش فيها وصايف
نووف .... يبه اصرخت وراحت حق غرفتها واغفلت الباب عليها 
ابو فيصل .... يـــــــــــؤه وش اسوي للبنت هذي مره تسمع الكلام ومره ناويه تجنني
ام فيصل ... وصايف يا بنتي افتحي الباب خلاص ما نبي ناخذك للدكتور ماجد 
وصاايف قاعده في حجرتها فوق سريرها تبكي تبكي على الكلام اللي نفس السم اللي يجرحها من الكل ...
ايو فيصل ....... صاايف اعد لثلاثه الغاك فاتحه الباب تسمعيني ولا اخذ معج اسلوب ثاني
ورااح تروحي معي لدكتور ماجد تسمعيني 
وصاايف .......... ما ابي ارووح خلاص الموت اريح لي منكم ومن تصرفكم معي كاني سجينه عندكم ..
ابو فيصل بصرااخ.... وصااااااااااااااااااااااااايف افتحـــي الباب ولا اكسره 
وصاايف وكلها دموووع وتفتح الباب لابوها 
وتسرع وتقعد على احد الزوايه في غرفتها وتحط يدها على وجهاا تخاف انه ابوها يظربها
ويسرع ابو فيصل يبي يظرب وصايف على التصرف السخيف منها .,...
ابو فيصل .... وصاايف قومي ولبسي عبادك يالله دام النفس عليك طيــبه 
وصاايف ... للدكتور ماجد لا..... ما ابي ارووح انت ما تدري وش يسوي لي 
ابو فيصل .......بلا خربيط قومي يالله ويعني وش يسوي كله للمصلحتك ِ
وصاايف ... تكفى يبه افهمني لو يوم انا بخير صدقني 
ام فيصل .... يابو فيصل خلاص البنت بخير خلها ليوم ثاني 
ابوفيصل .... نوال اقولج برى ولا اعصب عليك انتي الثانيه ووصايف راح تمشي معي يعني رااح تمشي معي 
ولا معي لها تصرف ثاني....
وصاايف ......... انا رااح امووووت يمه تكفين ما ابي اروح لدكتور ماجد 
وبعد مشاجرات طويله بين وصاايف وابو فيصل اخذ ابو فيصل وصاايف بالقوى الي المستشفى النفسي 



الجزء السابع 
************************************
عند المستشفى الامراض النفسيه 
ابو فيصل ......... هلا يا دكتور ماجد كيف حالك اليوم جبت معي وصاايف ابيك تشوفها اليوم حالتها مو
عجبتني في المره ....... 
وصاايف منزله رااسها ودموعها على حدود عيونها .....
الدكتور ماجد ......... وصايف وش قلنا عن الصراخ ما قلنا لازم نتركه !!!
وصاايف ... ساكته
الدكتور ...... ابو فيصل ممكن تتركنا بروحنا 
ابو فيصل ...... انشاءلله يا دكتور ماجد ......... طلع ابو فيصل 
الدكتـــور ........ ممكن تناظريني دقايق بس 
وصايف بصراخ..... وش تبي فيني انا بخير من دوونك 
الدكتور ماجد ........ وصايف ادري ان اعصابك متوتره ابيك تهدي اشوي وتكلميني بهدوء يا بنتي 
وصايف ... نــــــعم ... انت تدري اني اكره المستشفى كلــــــه
الدكتور ....ادري ... بس ابوك يبي لك الخير يا وصايف ...
وصاايف ,.... يبي لي الخير وجايبني لمستشفى الامراض النفسيه .... ابوي لو يحبني كان فهمني حتى لو كلمني في 
البدايه كان علمته بس ليــــه اختار هذا الطريق لحل مشكلتي ليه يا دكتور ...!!!
الدكتور ..... وصايف لازم مــا تكتمي على قلبك اكثر ,,,, انتي تعرفي انك مريضه في القلب والكتمان خطير لك
ولازم تقولين لاي شخص تحسين له براحه تقولين اللي في قلبك .... بس اذا اصريتي كذا راح تعيشين بوحده و
انطواء صعب انك تعيشين في المجتمع ..... وانتي تعرفين المجتمع هذا القوي يعيش والضعيف يموت بسهوله
وما ابيك تصيرين في المجتمع الحلقه الضعيفه ....
وصايف .... ساكته 
الدكتور ...... ابوك وامك يا وصايف خايفين عليك ..... ومستغربين من حالتك ... ومن رفضك الدايم لاي شخص يتقدم لج
ممكن اعرف يا وصايف صدقيني اني ما اعلم اي شخص لك قريب او بعيد ... وتعرفين المستشفى يحتفظ
بخصوصيات المرضى ..
وصاايف ...... ااااااااه يا دكتور ياليتني اقول لك وارتاح وش اقول لك وش اخلي في القلب ثقب يصعب انك تغلقه...
الدكتور ... وصايف .. اذا تبين تتكلمي على راحتك وانا ما ابي اجبرك ... بس احب اقوولك لا تكتمي اكثر 
وادري انك ما تثقي باي احد حتى لنفسك معدومه الثقه معك ....
وصاايف .... ممكن اطلع يا دكتور
الدكتور ؟؟...... اووكيه راح اخليج بس بشرط انك تزورينا كل اسبووع عشان نتابع حالتك اوعديني يا وصاايف 
انك ما تصرخي مره ثانيه بوجه ابووك ترى ابوك يبي لك الخير.......
وصاايف ....... انشااءالله يا دكتور اوكيه ممكن اطلع
الدكتور ... ممكن يا وصايف ............. 
اطلعت وصايف ودخل ابوها يتطمن على وصايف ...ووصايف خارج غرفة الدكتور 

ابو فيصل....... ها يا دكتور بشــر وش فيها .. وش فيكم صيفتوا ((طولتوا )) 
الدكتور ......... لا انشااءاالله خير ياابو فيصل البنت قاعده تتجاوب بالعلاج وانشااءالله تكون بخير
**********************************
بيت ابو فيصل الساعه 3 الظهر ... بعد ما رجعت وصايف وابو فيصل من المستشفى ورجعت نوف من المدرسه وتغدوا
جلسة نوف بحجرة وصايف كانت وصايف تقراء كتاب اسمه <<طفلي المدلل <<< للدكتوره .. سميحه 

نوووف... وصايف وش قال لك اليوم الدكتور ؟؟؟
وصاايف بنزعاج .... هامك الموضوع الدكتور واخباري ؟؟؟
نووف ... لا بس وش اسوي ما اقدر امنعج من ابوي.. وتعرفين ابوي عصبي حيل وانا ابي اتطمن عليك
نووف بضحكه .... الدكتور ماجد مزيوون او لا 
وصاايف بضحكه .... هذا اللي هامج هههههههه صج بنت 
نوووف ... قلتيها بنت يعني انتي بنت تحبين مثلي !!!
وصايف ... وش جاب موضوع هذا لهذا ؟؟ وتاكدي كل البنات راح تعيش الحب الا انا تدرين ليه ؟؟
نوف .. ليه 
وصاايف .... خليها للاياام تعلمك ليه ؟؟
نووف ......... يؤيؤيؤ تكفين علميني ابي اعرف ليه انتي كذا داايما ما الوم اهلي يوم ودوكي لمستشفى 
وصايف بضحكه لاول مره تضحك للموضوع هذا ............ الاني مجنونه مثل ما يقولون ههههههههههه
ههههههههه 
نوف ............... وصايف اش رايج نلعب اوونو 
وصاايف ........... ياللله نلعب ما ورانا شغل 
نوووووف .......... هههههههه ما وراج باجر معهد
وصاايف ........... يوووه لازم تذكريني بالمعهد ........ تصدقين نوف باجر علي امتحان ومالي خلق ادرسه طنش تعش
نوووف .............. وامي لو تدري تقطعج
وصاايف ........... وين امي امي من تطلقت مناير وهي معها من بيت لبيت تقوول انها توجب
نوووووووووف ........صالوحي نايم يا حليله تدرين وش يقوول هه يقول ماما وع بابا هلوه
وصاايف ...........هههههههههههه حلوه الولد يطلع لابوه ........... نوووووف طلبتج
نووف ....... وش تبين لا تقوليلي جيبي لي كاست ماي عشان الدواء ترى مالي خلق
وصاايف ........ الالالالا مو ماي ابي كرت منك كرت نت ما عندي تكفين يا نووفه
نووف ....... واذا امي اتصلت 
وصااايف ....... لا تخافين تبي تهاوشني وبعدين رااح تنسى 
نووف .......... ههههههه ما تبتي انتي من الهوشه 
وصاايف .......... وش اسوي امك كل يوم طالعه ولو اقولها طالعيني تقوول ما عندي فلووس
نووف ......... راح اعطيج بس بشرط
وصاايف ,.............. وش الشرط
نوووف ........... تعطيني تلفوونك 
وصاايف....... صار خير اخذيه ......... وتقووم وصايف تشبك
كانت وصاايف تشبك لشخص تشكيله كل شي عنها وهو انسان محترم وجاء ايميلها بطريق الصدفه
ومعلومه هو عنده منتدى عن الزواج ((سعودي الجنسيه))
ما حبت وصايف تسال مناير عن السر اللي في قلبها الانه وعدت وصايف ما تقوله لاي احد
الا قبل موتها
وكان هذا الحديث في الماسنجر....
عبد العزيز .......... السلام عليكم يا اختي الصغيره
عبد العزيز كان يسمي وصايف اختي الصغيره وكانت تحب الاسم هذا
وصاايف ..........وعليكم السلام والرحمه
عبد العزيز ............ وينج غريبه لك ايام ما شبكتي .....
وصايف......... ظروف يالغلا
عزيز ........... وكيف حالك الحين 
وصايف ... وش اقولك يا اخوي
عبد العزيز ........ وصايف احس فيج شي ؟؟ تبين تقولينه 
وصايف ......... وش اقولك
عبد العزيز ........ اكيد اختك نوره ........ وصايف ما حبت تقول اسم اختها الحقيقي له
وصايف ... اي في غيرها
عبد العزيز ........... يا بنت وش اقوولك كم مره اقولك لا تشيلين هم احد في.قلبك..... عبد العزيز يعرف انه وصايف
مريضه في القلب ويعرف انها ضد الرجل بس ما يعرف السر في الاول
وصاايف ... يا اخوي انت مشغوول 
عبد العزيز بعد مده رد
عبد العزيز .......... لا ابد فااضي بس قاعد اراقب المنتدى تعرفين الرسايل المخله للادب
عبد العزيز ......... انا متاكد فيج شي
وصاايف كتبت هذي الابيات
مرة أشكر الوقت..........
يوم الوقت لي جابك............
ومره أكره الوقت...........
لا شعرت بكثرة غيابك...........
عبد العزيز ................هههههههه اول مره يطلع لك بيت .. اعرفك شاعره بخيله ما تعطيني كم بيت
اقوول وصوص اختصار دلع يعني
وصايف .......... نعم
عبدالعزيز ........... فضفضي يالغلا اسمعك ....
وصايف......... لا مشغوول انت ........ 
عبد العزيز ......... لا ابد قوولي
وصاايف .........ز الحمدالله البيت فاضي اقدر اقوولك الحين عن السر اللي تعبت وانا اشيله 
........ بس موجوده نوف ...... ونوف عند ولد اختي 
عبد العزيز .............تكلمي اسمعك يا اختي 
وصايف ............ انت تدري اني مريضه وتدري اني اكره الرجال كلهم بس ما تعرف السبب واتذكر انك
تلح علي اني اقوولك وانا ارفض
عبد العزيز ........ اي اذكر,,,,,,,, بس على رااحتك اذا كان يزعجك ما ابي افتح لك اوجااع
وصاايف .......... يا اخوي علاجي عندك 
عبد العزيز ........... عندي ؟؟؟ .......... اشلوون؟؟؟
وصايف .......... ما ادري اشلون ابد.ا.؟؟ 
عبد العزيز ........وش يخص الموضووع ..... يعني عنوانه
وصايف ............ بخجل ..... وهي مجبوره تقووله عشان تشفي نفسيتها كانت محطمه نفسيا
وكانت تشوف نفسها غير البنات
كانت تشووف كل صديقاتها تزوجوا الا هي كل ما تقدم لها شخص رقفضة ليه ما يدرون اهلها
وصايف .......... ما ادري وش اقول
عبد العزيز .؟؟؟؟؟؟......... يا وص وص منتي مجبوره اذا خجلانه
وصايف ؟؟؟؟يالغلا ابغااك تشفي سؤالي اللي في نفسي ............
عبد العزيز ....... اللي هو ...؟؟ 
وصايف .... غطاء البكر عند المرا متى يفتــح ومتى يقـــفل 
عبدالعزيز انصدم من سؤالها ....؟؟ الانه هي دايما خجوله وصحيح كان معها في كل موقف يصير معها 
بس هذا غير
وصايف .......... ممكن تشفي غليلي وتريحني من العذااب اللي انا فيه تكفى يا اخوي
وهي تبكي حييييييل
عبد العزيز ......... ليه
وصايف ............ ولد خالي .... هو الللي دمر حيااتي وانا صغيره صغير يا اخوي لعب بي وانا عمري 9 سنه
هو كبير لعب بي قبل زواجه باسبووع 
عبد العزيز ......... تفاجا ء ......... كذا تكرهي الرجال
وصاايف .......... حيييييييييل قد ما تتخيل 
عبد العزيز كان يجاوبها بكل سؤال تقووله صحيح كانت خجلانه بس عبد العزيز طمن قلبها 
الانه بعد الدوره الشهريه رااح يسكر غطاء البكر يعني عند اذا كانت طفله
عبد العزيز ....... لا تخافين بعدك بنت بس انتي متاكده يا وصايف من كل كلمه تقولينها
وصايف ........ بدموعها اي وربي يشهد
عبد العزيز ........ ليه ما قلتي لاهلك ...... لامك ,,,,,,,,,,, ابوك ....... لاتسكتين
وصاايف ......... تكفى عزيز انا تعباانه .......... ما ابي اكون انا السبب في خراب علاقة امي باخوها 
عبد العزيز ........... ليه سكتي في اول ..... 
وصايف .......كنت جاهل وما اعرف وش اللي كان يسوي فيني 
بس بعد فتره من سوالف البنات عرفت وصرت ابعد عنهم يوم وراء يوم ...........
عبد العزيز يحاول يغير الجو ......... الانه عرف ان وصايف تعبانه حيل وهذا ضد حالتها .........
عبد العزيز .......... ها يالغاليه تطمنتي 
وصايف ......... يعني 
وصاايف ........... يا اخوي وربي ما ادري وش اقوول لك وربي وقفت معي وقفه اشهد لك ما انساها ابد
عبد العزيز .......... ولا يهمج صج وصوص ابي ازوجك ولدي عبود وش راايج
وصايف ........ ههه اي ابيه تكون انت عمي هههههههه
وترتاح وصاايف نفسيا بعد ما تطمنت على نفسها 
وتقول 
هذي هي الدنيا متاهات وأحزان
كلن يــــــدور راحته ما لقاهـــا
تبي لها صبر مع شوي نسيــــان
مع ضحكة تخفي دموعك وراهـا

يرد عبد العزيز..............

جاني شعور إنك تبيني وجيتك 
أحس باحساسك وأنا في مكاني 
أبعد ولكن في خفوقي لقيتك 
متربع مابين ذيك المحاني 
يا قرة عيون الغلا مانسيتك 
طيفك يناجيني وشوقك دعاني 
إن ضاقت الدنيا بعيني نصيتك 

الجزء الثــــامــــن 
*******************************************
في بيت ابو خلف ...
يوسف في غرفته وعنده عهود تسوالف مع عبدالله اخوها الاصغر منها 
و يلعبون بلاستيشن ... ويوسف غرقاان في كتابة الشعر في دفاتره 
ويكتب في كل صفحه اسمها ....اسمها كان يزين كل صفحه من صفحات دفاتره يوسف 
وكان الكل مايدرون بقصة حب يوسف لوصايف غير خلف و عهود ساكته من كثر التهديد عليها من يوسف
هههههه مسكينه يا عهود 
ونذكر يوسف انه ما ارسل حق وصايف هاليومين مسج .. وقام وارسل لها هذا المسج

يا حبيبي عسى ربي يخليك
ارفق بقلبي وارحمه يا حياتي
ارحم غريق في غرامك يراعيك
بعدك عذاب وشوف زولك غناتي
بين العرب لساني دووم يطريك
وماظن ينسى من يسوي سواتي
متعلق قلبي يودك ويغليك
وعسى غلاك ما يسبب وفاتي

وصايف كانت مغلقه الجوال الانه مافيه شحن .....وانتظر يوسف
يبي الرد لكنه ما لقى رد وتضايق كثير وحاول يتصل لكنه خااف يكون عمه
جنب وصايف او احد جنيها وكذا خاف يدق او ما ارسلة الانه عندها احد ...؟؟ 
عهـــــــود ....... يوسف وش قاعد تسوي ؟؟
يوسف ... يؤ وش تبين ياالدبه ؟؟
عهود ....يؤ كلكم كذا دبه ... المهم ما ابي ارد عليك .. ابي اعلمك انه باجر راح تكون ملكت اخوي خلف تدري؟؟
يوسف ... اي ادري انه اخذ وحده ما تسوي اظفر بنت عمي مناير .. 
عهود ... وش تقصد في قصدك اظفر ؟؟؟
يوسف ... انتي تدرين انه مناير بيضه كانها اللبنه وعيونها وساع وشعرها طويل وناعم وجسمها نحيف
واللي يبي ياخذها اولا عبده ثانيا اكبر منه بسنتين ثالث شعرها شوشه تقول جدتي وانتي سمعتيها ورابع
عهود قطعته .... بس بس بس بس ؤيؤيؤيؤ كل هذا تعرفه ماشاءالله في زوجة خلف الجديده
وهو راضي وما قال شي عنها 
يوسف .... وش تبينه يقول جدام امج ؟؟ تبينه يقول انه مناير احلى منها خلف كل شي يعلمني عنه حتى خطيبته اللي
تبي تصير زوجته قالي وش موصفاتها وقال لي انه مناير احلى منها بس خلف ما يعترف بحقيقه انه ندماان كثير
على طلاق مناير ..
عهود ... وانت علمت وصايف انه خلف راح يمالك باجر ؟؟
يوسف ... عهود انا كم مره قلت لك مالك شغل فينا ووصايف بعدها ما تعرف شي وما ابي اقولها كل شي عن خلف
الاني انا غير وخلف غير احب اوضح لك هذي المعلومه وصايف ما اكلمها لسه تشك واللي عاجبني فيها 
اصرارها على انها رافضتني ورافضه غيري 
عهود ... مجنون انت تحبها الانها لسه رافضتك ورافضه غيرك !!!
يوسف ,..... اي نعم 
عهود .... يمكن تحب غيرك وتبيه يتقدم لها ؟؟
يوسف بعصبيه ... لا لا لا تقولين كذا ...وصايف تحبني وانا متاكد من اسلووبها وانتي قلتي لي قبل هذي المره 
عهود ... يااخوي البنت كل يوم لها واحد .... اسالني انا 
يوسف بستغراب ؟؟؟ اسالني انا ليه يالدبه انتي تحبين ؟؟؟
عهود ...برتبااك ..ها ها ها لا ابد ياخوي اقوولك اسالني الاني بنت واعرف سوالف البناات 
يوسف ..... عبالي تحبين كان من الحين دزيتك له على البريد المستعجل هههه ههههه
عهود ... اووكيه وش تبي تسوي الحين مع وصاايف 
يوسف .......ابي اكلم ابوي عشان اخطبها 
عهود .... مجنووون انت تكلم ابوي ... عشان يخطبها لك ؟؟
يوسف ... اي اكلم ابوي ليه انا مقطوع من شجره ما عندي اهل ...!!
عهود ..... لا ما اظن راح يوافق ... وازيدك من الشعر بيت ان امي رااح ترفض
يوسف ... قديمه ... ادري ان امي راح ترفض ...ولا بعد مــو اي رفض يمكن هذا الرفض يسبب بلاوي
عهوود .... كل هذا تدري ورااح تاخذها وتضيع نفسك ؟؟
يوسف ... عهود انا احبها تعرفين اشلون احبها مووت ... هذي حلم حيااتي اللي كبر معي وابي اتزوجها 
تكفين يا عهود اوقفي معي ولا تصيرين انتي والزمن علي مثل اخوي خلف اللي ما عرف نفسه وضيع
عمره وبيته وحبيبته وزوجته مناير ...... 
عهوود .... ساكته .... الله يوفقط يا اخوي 
يوسف ... من قلبك يا عهود 
عهود .... وصايف بنت ونعم فيها صحيح الزمن فرقنا بس صدقني يايوسف كل ما شفتها اكلمها بعيوني وهي تبادلني 
النظره والكلمه 
يوسف .... خلاص يا عهود باجر راح اكلم ابوي عن موضووعي مع وصايف ... واللله يسهل الامر 
عهود ... امين يا اخوي وتستاهل كل خير 
*********************************************
في بيت ابو محمد <<< شخصيات جديده 
ابو محمد <<جاسم العمر 48 سنه ارمل 
محمد 28 سنه .... مريم ..24..انجود20 ... ناصر .. 18
محمد .. رجال ارمل وعنده ولد وبنت 
مريم ...متزوجه وصديقة مناير 
انجود ... صديقة وصايف في المعهد وتعلقة انجود بوصايف حييل بعد طلاق اختها الانه صارت بينهم زيارات
تتصل مريم على مناير على الجوال...
مريم .... هلا مناير كيف حالك يالدبه وينك ما عاد نشووفك
مناير ..... والله يا مريم هذا الاسبوع مشغوولين حيل تعرفين عرس اخوي فيصل قرب وحنا مشغولين حييل 
وما عندنا سايق وما عندنا غير ابوي وفيصل ... وفيصل مشغول في شقته وترتيبها 
مريم ... الله يهنيكم يا مناير ونفرح فيج بعد 
مناير ... لا تووبه اتزوج مره ثانيه 
مريم ....وليه تووبه هذا نصيبك وهذا المكتووب 
مناير ونعم بالله .... بس انا ما ابي اتزوج عشاان صلووحي ما يضيع من يدي واسبب له عقده
مريم .... ههههههه حلوه عقده ياعمي باجر يتزوج وينساج وينسى كل شي سوتيه له يا بنت الحلال انتي توك صغيره 
دوري اللي يستر عليكي بس انتي اقتنعي وعندي العريس 
مناير .... ضحكتيني منو العريس باللله اللي يرضى يتزوجني وياخذ ولدي هديه معي هههههههه
مريم ... بلا ضحك يالله ترى اتكلم صج ... 
مناير ... والله انا توني متطلقه وطلاقي من غير سبب منو رااح ياخذ بنت متطلقه وسببها مجهوووول يا مريم
مريم ..... اخوي محمد وش رايج فيه 
مناير ... وش قصدك وش راايي فيه ؟؟؟
مريم ....اووكيه الحين انتي وينك ؟؟؟ 
مناير... في السياره مع ابوي رايحين البيت ليه ...؟
مريم ... الله يفضحج تكلميني وعندج ابووج 
مناير .. لا تخافين ما سمع شي امي جدام وانا وراء في المقعد الخلفي ومشغل اغنيه محمد عبدو اهداء له لامي واسمها 
سمي ههههههه قاعدين معي ونسوا اني معهم كملي وش بغيتي يا مريم
مريم ..... اشوه انهم ما يسمعونك اقوول مناير تعالي البيت واكمل لك الساالفه...جوالي ما فيه فلووس
مناير ....اووكيه يا مريم 


الجزء التاسع 
*****************************
في بيت ابو خلف الساعه 11 بالليل يوم الاثنين
جاء ابو خلف من الدوانيه لقى يوسف في الصاله 
ابو خلف صالح ... يوسف وش فيك قاعد في الصاله غريبه ؟؟ دايما في هذي الساعه طالع
يوسف ... مو غريب الا الشيطاان يبه ... بس بغيتك في كلمه ولقيتها فرصه ان امي راايحه حق عرس ام هذال
جارتنا مع عهود
ابو خلف صالح ... سم ياولدي وش بغيت عسى الموضوع مو جايد ((كبير يعني )) يا يوسف !!
يوسف .... لا ابد يا يبه بس موضووع << حمر وجهه اشوي <<< موضووع علق على كلمة موضووع
ابو خلف .... اي موضووع وش كمل وش فيك علقت
يوسف ... ابي اقوولها واللي يصير يصير يبه انا ابي بنت عمي وصاايف زوجه لي وش قلت
ابو خلف انصدم من الموضوع ...
ابو خلف .... ياولدي ما ادري وش اقوول صدمتني من كلامك 
يوسف .... يبه انا احب وصاايف تكفى يايبه ابيها لي ما ابيك ترفض وتاثر عليك امي ...يــبه ابي وصاايف
ابو خلف .... ياولدي تدري انه الامر مو بيدي بيد عمك وانا افرح لمى ولدي ياخذ بنت اخووي 
ونرد العلاقه مثل ماهي بس ياعسى البنت تواافق مع عمك
يوسف .... انا متاكد يا يبه انه عمي ماراح يرفض اذا انت جيته وكلمته 
ابو خلف .... انشااءالله يا ولدي من اصبح افلح وانشااءالله تكوون البيت من نصيبك 
يوسف ... امين يايبه 
**************
في بيت ابو فيصل الساعه 11 بلليل
رجعت مناير من السووق وكلمة مريم على تلفوون البيت
مناير .... هلا مريم وش بغيتي كملي سالفتك 
مريم ... اخير اتصلتي ما بغيتي !!
مناير ... يؤه منك ... تعشيت وتصل الحين وش فيها لو تاخرت ساعه
مريم ... رااح امشيها يا زوجة اخوووي هذي المره
مناير ...؟؟ زوجة اخووي ؟؟؟ وش قصدك؟؟
مريم ... ما جوبتيني وش راايج في اخووي محمد 
مناير ... انا اللي ابسالك وش معنى سؤالك ؟؟
مريم ...جاوبيني وبعدها ارد عليك وعد
مناير ... من ناحية وش 
مريم ... لا تكبرين السالفه ابي راايك بكل شي ناحيته
مناير ... اللي اعرفه رجال ونعم فيه واهم شي انه اخووك وتربيت عمي جاسم ونعم
مريم .... اقوول كلللويش 
مناير ؟؟؟؟؟ ليه ؟؟؟
مريم .... ابيك زوجه حق اخووي محمد وش قلتي يا مناير ابيك تربين ولدك مع اعيااله وش قلتي 
اقوول مبرووك
مناير .... ساكته 
مريم ... الو الو مناير تسمعيني 
مناير ... هلا مريم صدمتيني يا مريم في الخبر ؟؟ بس البنات واجد وليه انا 
مريم ... انتي بنت ونعم فيج بس اخووي ما يبي الا انتي وما يبي ينت صغيره وعاارفك عدل وراضي بولدك 
مناير ... وليه انا ... اصلا انا راافضه فكرت الزوااج وشايلتها من رااسي ...
مريم ... ليه يا مناير انتي تووك صغيره والدر جداامك واخوي شاريج يا مناير ؟؟
مناير ... مريم والله صدمتيني وما ادري وش اقوول !!!
مريم ...اقوول مناير عمتي عندك 
مناير ....اي وش تبين فيها 
مريم ....لا بغيت اسلم عليها عطينيها .
مناير ... راح اعطيج ايها بس يا ويلك اذا نطقتي لها بكلمه 
مريم ... انشاااءالله وهي ماشيه على راايها <<< يعني رااح تقوول حق ام فيصل 
*************
وصااايف في غرفتها قااعده وعندها كتااب القصيد تقرااء قصيده الا تلفوونها يدق
الا هو يوسف 
وصاايف ....يؤؤؤؤؤؤؤؤه هذا يوسف وش يبي الحين مالي خلق لــــه
يوسف ....... السلام عليكم يا حبي 
وصاايف ... وعليكم السلام والرحمه هلا
يوسف ... وش فيج 
وصاايف ... لا ابد بس تعباانه اشوي تعرف اليوم كله في السوووق ادور فستاان حق عرس اخووي فيصل 
يووسف .... تو الناس بعد شهرين عرسه 
وصاايف ... وين تو الناس .... الناس تحجز قبل اربع اشهر للمصمم عشاان تضمن الفستاان ما يخرب وانت 
تقوولي تو النااس ... ولا تنسى انه ما عندنا سايق عشاان كل يوم نرووح السوق ....
يوووسف ...... حبي اليوم كلمة ابوي عشاان موضووعنا 
وصاايف .... حبي وموضووعنا ؟.؟؟ وش ما فهمت
يوسف ... يؤيؤيؤيؤ نسيتي اني راااح اتقدم لج وابوي وعدني انه يكلم ابوج باجر وابيك توافقي اووكيه
وصاايف ... وقلبها ينبض بسرعه ...... ها ها تخطبني وليه وش حقه مو انا قلت لك ما ابيك 
يوسف .... ليه يا وصاايف انتي تعرفين اني احبك 
وصايف .... ادري انك تحبني بس ارجووك سامحني انــــا مــــا ابــــيــــك !!!!
يوسف .... ممكن اعرف ليه 
وصاايف ..... لا تسالني ليه الاني انا بعد ما ادري ليه ارفضك مع اني اكلمك
يوسف .... ليه خليتيني اكلمك وتعلق فيج اكثر ليه يا وصاايف تخدعيني وانا ما خدعتك بحبي لك
وربي يا وصاايف اني احبك ارحميني يا وصاايف ارحميني من حبك 
وصااايف ... ســـــاكته وتقوول في قلبها <<< واللله اني احبك اكثر بس سامحني قصب عني يا حبي و
انا احبك بس الله يسامح اللي كان السبب واللي دمر حياتي وطفولتي البريئه
يوسف بعصبيه .... انا جااي باجر وابيك تغيرين ردك الاني كلمة ابووي وانا مصر على رااي لحد الحين
انا احبـــــــــك ياليت تقدرين هذي الكلمه بــــس << ويسكر الخط 
وارسل لها مسج
ان كان صدر اللي احبه وسعني,,,
ما همني ضيق الزمن واتساعه,,
وتقووم وصاايف تكتب هذا البيت في قلبها .... وهي كلها هم وحزن وكتماان وتقوم تبكي وهي تكتب البيت

كرهت الحال من صغري
فديت الموت لو يدري
عساه بس يعبرني
وياخذني بسرعه لقبري
أنا ودي أموت وأريح نفسي
وخساره أضيع شبابي
بين حزني وهمي
فديت الموت لو يدري
بحال قلبي وضعفي
عساه بس يخاويني
ومن حزني يريحني






الجزء العاشر
*************************************
في بيت ابو محمد 
مريم مع اخوها محمد 
محمد ... مريم وش قالت مناير عن الموضووع اللي خبرك 
مريم .... يكتب الله اللي فيه خير يااخوي 
محمد .. ليه 
مريم .... انا كلمتها وكلمت امها هي شكلها ودها تواافق بس تخااف على ولدها من الضيااع 
وان اذا سمع خلف انها رااح تتزوج ياخذ ولدها منها وانا كلمة ام فيصل وهي مواافقه مع ابو فيصل 
وما قالوا شي ... بس انطر لمى اقنع مناير وابو فيصل يمدحك حيييل 
محمد ... الحمدالله بس يا مريم لا تضغطين على البنت اكثر 
مريم انشااءالله يا اخوي 
انجوود .... ياااااي يا اخوي اخيرا فكرت تتزوج وتفكنا من بزراانك ...
محمد .... الله يسامحك يا انجود لدرجه هذي اعيالي مضيقينج
انجود .... يؤيؤ اخذتها بجد اضحك يااخوي وربي اضحك وربي فرحاانه انك رااح تتزوج وتنسى نوره 
محمد .... نوره بقلبي ومحد يقدر ينسيني نوره الانها حبي الاول وام اعيالي
مريم ... وانشااءالله تكون مناير حبك الاخير وام عيالك
محمد ... انتي قوولي يارب تواافق
انجود ... ليه ما تواافق دااامك محمد ولد ابو جاسم 
مريم ,,.,,, انجود بس عااد لا تفضحينا عند اعياله 
انجود ... ليه اعيالك ما يدروون
مريم ..... وش يدروون توهم بزراان ولا تنسين مشاعل عمرها 5 اسنين و مشعل 4سنتين 
انجود ...... ياخوي الله يكتب مناير من نصيبك والله هذي البنت بنت حلال وطيووووبه مره
وحبوووبه 
محمد ..... والله ونعم فيها وفي ابووها 
************
الساعه 6 الصبح 
في بيت ابو فيصل 
ام فيصل ... نوف قوومي وقوومي اختك وصاايف معك انا ابي ارووح اجهز الفطوور حقكم
نوووف... انشااءالله يمه 
نووف ترووح تقعد وصاايف تلقها نايمه وما ترد عليها 
نووف ... وصااايف يوووه يا وصاايف نوومك ثقيل حييل لدرجه هذي ما تسمعيني ولا تتدلعين علينا
قوووومي يالله امي معصبه حدها ..<<< قامت نووف وشالت الكنبل (البطانيه ) عن وجه وصاايف 
وتنصدم بوجه وصايف اصفر وشفايفها بنفسجيه وتقووم تركض حق امها 
نوووف بصرااخ .......يمــــــــــه يمـــــــــه 
ام فيصل وهي تركض ....... وش فيج يا نوووف على الصبح تصحين 
نووف ... يمه وصااايف وصااايف 
ابو فيصل في افرااشه يسمع اصرااخ نووف ويركض لها 
ابو فيصل ... وش فيها وصاايف 
نووف ......وصااايف وصاايف وتقووم تبكي 
ويركضون كلهم لغرفة وصاايف ويلقوونها طايحه بغرفتها 
ويقومون يتصلوا على الاسعااف ... وفي الاسعااف وصايف على النفس الصناعي 
ابو فيصل يحاول يهدي ام فيصل
<<< تعرفوون ان وصاايف مريضه بالقلب بس قلبها مشغوول ودايما يعورها اذا فكرت كثير وكتمت على نفسها كثير
<<<<<
في المستشفى وصاايف في العنايه المشدده __________
ابو فيصل ..... ها يالدكتور بشر وش فيها وصاايف 
الدكتوور ....... والله يا ابو وصاايف .. بنتك حالتها صعبه جتها صدمه في القلب وانشااءالله ايام وتقووم 
بس لازم تقعد عندنا اشوي ونراقبها ويمكن اذا ساءت حالتها نسوي لها عمليه في وقت اذا احتاجة
بنتك .... بس اطلب من ربك ان تقووم بسلامه 
ام فيصل وهي تبكي .عند بنتها .....وهي تدعي ياربي يقومها بسلامه ويشفيها 
وش حصل معك يا وصاايف يا بنتي حلليني ادري اني قصرت معك كثير بس تكفين يا وصاايف لا تروحين
عني انا امك واحبك 

****تعتقدوون وصاايف رااح تعيش ؟؟
*****تعتقدون ان وصاايف راح تقوول السر لامها ؟؟
****هل رااح تتزوج مناير وتترك عش الطلاق ؟؟؟

تابعوونا في الجزء الحـــــــــادي عشر 




الجـــــز الحـــادي عشـــر
************************************
في بيت ابو خلف << الساعه 10 بلليل 
على العشا والكل موجود من اولهم ابو خلف الى اخرهم عبدالله 
ام خلف ... ابو خلف ما تدري بنت ابو فيصل وصايف طايح في المستشفى 
يوسف ... وش تقولين يمه ليه ؟؟....وش فيها ؟؟؟وصاايف عسا ما فيها شي جايد!!!
ام خلف ... بسم الله عليك يا ولدي وش فيك انا اكلم ابوك وش فيك نقزت بوجهي 
يوسف .. انتبه انه رفع صوته حييل وتاثر
ابو خلف ... لا حول ولا قوته الا بالله اكيد قلبها يعورها
ام خلف ... اي سمعت اليوم انها في العنايه المركزه .. ابي اعرف شي 
واحد ليه ما علمونه في بنتهم انها طايحه وليه انت مو اخوه ما يعلمك 
عهووود ... وليه يا يمه هي ابشاره عشاان تعلمك .. يبه لو سمحت باجر ابيك توديني حق وصايف
في المستشفى عشان اتطمن عليها
ابو خلف ... فيج الخير يا بنتي وما قصرتي وانا اقوول بعد لازوم نرووح كلنا
ام خلف ومالها نفس .... تبي ترووح انت وبنتك كيفك انا مالي خلق اشوفهم 
ابو خلف ... شمى رااح تروحين قصب عنك ... ولا امشي معك باسلووب ثاني
ام خلف .... يؤيؤ خلاص رااح نمشي كدرتوا خاطري على العشا .. عزالله اني ما تهنيت في لقمتي
يوسف ... قام من السفرة العشا من دوون احد يلاحظه يمكن لاحظه ابوه الانه عرف انه يوسف 
يحب وصاايف ...
يوسف في غرفته يقلب دفاتره وقصايده اللي كتبهم خصيصا لوصايف ويفتح قصيدته 
الجديده اللي اسمها وصايف 
ذرف دمعي على خدي بكلمة آه من حبـــــــــــــــــي
ذرف دمعي ولا ادري عيوني كيف اراضيـــــــــــــــــــــــــــــها

ذبحني الشوق والحرمان ذبحني يابعد عمــــــــري
ذبحني الذل والكتمان ونار الشوق ومساويـــــــــــــــــــــــــها

طلبت الروح لاترحل قبل مايحظنه خلـــــــــــــــــــي
طلبت القلب لا يقسى ويسهى عن خطاويـــــــــــــــــــــــــــــها 

بدمي نقشت اسمك بوسط القلب وعلى كفــــــــــــي
بدمي سرت هالعين وسرت نظراتك وخوافيــــــــــــــــــــــــها 

عيونك يا خليل الروح اجاريها لأجل تحكـــــــــــــي
عيونك ياحبيب العمر انا ودي اسكن فيـــــــــــــــــــــــــــــها 

بعد عمري بعد روحي بعد دنياي يا كلـــــــــــــــــــي
بعد قلبي بعد عيني بعد هالكون ومن فيــــــــــــــــــــــــــــــها 

حبيبي لا تظن انك كنسمات الهواء تعـــــــــــــــــدي
حبيبي انت الهواء الي يسكن بجوفي ويحييـــــــــــــــــــــها

يقراء يوسف هذي القصيده وتقووم الدمعه تسيطر على وضعه الحزين ...طاحت الدمعه 
من غيررررر ما يدري ... يسال نفسه امس كنت اسوالف معها واليوم بين الحيا والموت
ليه يا وصاايف تذبحيني وتذبحي نفسك؟؟؟
فجاءه يدخل خلف ويشووف القصيده ملياانه باسمها ويشووف يوسف عيونه ملياانه دموع
خلف ... اخس عليك يا اخووي تبكي عشاان بنت
يوسف .. وصايف مو اي بنت يا خلف انت ما تدري وصاايف وش تعنيني 
خلف ... وش يعني كلها بنت والبنات واجد 
يوسف ... انا طبعي لمى احب وامووت باللي احبه ما اتـــــركه لو امــــــــــوت 
ووصاايف هي حبي الاول والاخير ولا تحاول تشوه صورتها بقلبي وبعقلي لا تحاول 
ابو خلف يدخل غرفة يوسف .... وش فيكم يا عيال صوتكم وصل لاخر الفريج 
يوسف .... يبه شوووف ولدك يتطنز علي ...الاني احب وصاايف 
ابو خلف .... خلف نسينا ما كلينا يا خلف 
خلف ... وش تقصد يا يبه ؟؟
ابو خلف .... كنت توقف بحلقومي عشاان اخطب لك مناير والحين تتطنز على اخوك هههه
يوسف .... بس يبه انا غير وخلف غير ...خلف نسى حبه جداام الاعصار وانا
حبي راح اتمسك فيه لين امووت 
ابو خلف .... يالله بلا تطنز انت ويااه تعلوا الحين يطلع المسلسل وخلوونا حباايب
وباجر يا يوسف يا ولدي نرووح حق بنت عمك ونتطمن عليها ولا تخااف ....الا اقوول يا خلف 
ما قلتلي متى حدد العرس 
خلف .... يبه العرس قريب بس ما ابي اسوي فرح وطقطقه الاني مو اول مره معرس وما ابي
اخسر عليكم كذا خليتها اخر الشهر يبه ها وش راايك في الموعد
ابو خلف .... حلو على هوااك يا ولدي 
يوسف في قلبه ..... اخس عليك يا خلف !!!
*********************
في المستشفى ...الساعه 12 بالليل...
وصايف في حاله لا يعلم فيها غير ربكم 
نايمه ومو نايمه تحس باللي حولها وتسمع ودها تقووم ودها تلقى نفسها في عالم غير العالم اللي 
كانت عايشته .... ساعه تفتح عيوونها وبرمش العين تغلقها .. تحاول تعرف وين هي ؟؟
وين موجوده ... الا وتسمع صوووت من بعيد يناديها باسمها .. ودها تقول هلا بس مو قادره
حلقها ناشف وشفايفها ذبلانه كانها الورده الذبلانه ... وجه وصاايف متروس من الحزن والاه
والالم ...... 
ابو فيصل ..... ياام فيصل انتي تعبانه لازم تروحي البيت ترتااحي مناير هنا ورااح تقعد عند اختها 
قوومي اكليلك لقمه يا بنت الحلال ...
ام فيصل ... لا يابو فيصل ما ابي ارووح انا بخير لمى اكون جدام بنتي ..
ابو فيصل ......بنت الحلال انتي تعبانه ومريضه من الصبح في المستشفى رووحي استريحي اشوي ..
مناير .... يمه انتي رووحي نامي لا تنسين انك مريضه في الضغط ... ولا تحاتين انا عند وصاايف
ونووف راح تحرص على صلووحي .. المهم انتي ارتاحي يا يمه ...
ام فيصل .... خلاص انا ابي ارووح البيت بس الله الله يامناير على اختك لا تنامين يمكن تقووم وانتي ما 
تحسين ....
مناير ,,,, ابشري يا يمه ولا يمهج بس انتي روحي نامي وارتاحي ... وكلها لليله بس ..

ام فيصل وهي غير مرتاحه ... خلاص سلمت امر بنتي لله الواحد اللي ما تنام عينه ..

**********************
في بيت بيت ابو فيصل 
الكل في المستشفى وام فيصل جاءت من المستشفى وقامت تصلي وتدعي من ربها ان تقووم وصايف بسلامه
ونوووف في غرفتها .. وصلووحي نايم عند نووف 
نووف في نفسها .... يااي مليت صج البيت من غير وصاايف يضيق الحلق ... يؤؤه داايما انا اتهوش معها 
ونتراضه بساعتها ... وش فيج يا وصاايف وتقووم نووف تدعي لاختها .....
تقووم نوووووووف ترووح حق غرفة وصاايف اللي ما فيها احد ...
نووف .. ادخلت غرفة وصايف ولغت دفتر وصاايف اللي تكتب كل شي فيه ((مذكراات وصاايف السريه ))
على مكتبها مفتووح <<< ملعووومه محد دخل غرفة وصاايف من يوم طاحت .....
وتلقى جدام المذكره التلفوون ... وعليه 3 رسايل الوارده ... ومكالمتين لم يرد عليهم ...؟؟
نووف ... ياترى من منُ الرسايل والمكالمه ... ودي اشووفهم بس عيب اذا فتحتهم من غير اذن اعرف
وصاايف اذا احد لمس اغراضها من دوون استاذن تعصب كثير ...
يالله ابي افتح الرسايل بس اكيد ما فيها شي بناات خالتي او احد من صديقاتها ....
تفتح الرساله الاولى 
المرسل انجود ... صديقتها وكانت الرساله عاديه 
الرساله الثانيه 
المرسل .... <<شمعة حياتي <<< المرسل كان يوسف بس نوف ما تدري 
نوف ؟؟؟ منو هذي ؟؟؟ غريبه مو من طبع وصايف تحط لقب حق صديقاتها 
وكانت الرساله 

القلب لك ينادي 
والروح بعدك سراب
كل الوجوه تغيب عادي 
وانت غيابك عذاب 
>>> من قلب انسان حبك بجنون 
وفي اخر الرساله كاتب يوسف 
نووف ... انصدمت من المرسل ... وفجاء تدخل ام فيصل على غرفة وصاايف استغربة الغرفه مفتووحه 
الا تلقى نوف فيها ..
ام فيصل ... نوووف وش تسوين في غرفة وصاايف 
نووف ... يمه انتي ما نمتي 
ام فيصل ... لا ما نتمت ما جاني نووم بس ما قلتي لي وش جاابك ؟؟
نووف ... لا يمه ولا شي كنت ابي اخذ الاووونو من غرفة وصاايف نسيت اني حطيتها هنا 
ام فيصل .... ياحليل صااحبة الغرفه وواقووم تبكي على سرير وصاايف 
********************
&&&بعد مرور اسبووعين &&& من سقووط وصايف 
ووصايف في المستشفى ...في الليل تقعد مناير عند اختها وفي الصبح تقعد ام فيصل 
..قامت وصاايف والحمدالله صارت حالتها زينه بس كان الطبيب يبي يتطمن
اكثر عليها و قال لازم تقعدين عندنا يومين بعد..
وصاايف .... مناير وين صلووحي ليه ما جبتيه معج تدرين اني امووت فيه 
مناير ... وش اجيبه يجنن الكل خليه في البيت احسن له وابرك من ازعاجه هنا 
ام فيصل ... يااحلوه يا وصاايف كل يووم مزعجني يقوول يالله نرووح <<ديد عن ديد عن << السياره يعني
وصاايف ... هههههه يا حلوه .. مناير اخذي الحلو كله عطيه صلووحي 
فجاء الباب يطق 
ام فيصل يا بنات البسوا هذا عمكم صالح جاي معه اولده يوسف وعهود يبون يسلموون على وصاايف
وصاايف بدهشه يووسف وفي قلبها تقوول ليه يجي هو ليه ؟.؟
نووف ... كانت عارفه بس سااكته عشاان ما تبين للوصاايف انه يوسف يرسل لها مسجاات من دوون احد يدري 
... عهوود وعيونها ملياانه الم ...... خطااك السو يا بنت عمي وسلاماات

يوسف ....في قلبه سلاماات يا حبي انا 
يوسف بصووت مسمووع .... سلاماات يا وصاايف يقولها وفيه ضحكه لمى شافها بعينه 
وصاايف ... الله يسلمك يا يوسف ويا عهود 
ابو خلف .... اقوول ام فيصل وين ابو فيصل اليوم ما شفته في الدوانيه 
ام فيصل ... لا هو راايح عند الدكتور ياخذ تقرير وصاايف 
ابو خلف ... هاه .. اقوول يا ام فيصل قووليله عرس خلف اولدي اخر الاسبووع 
ام فيصل .... وشوشو عرسه <<< تقولها وكانها محرووقه من الدااخل << الف مبرروك << تقولها ومالها نفس
.... ام فيصل ... ليه ما يبي يسووي عرس ؟؟
مناير ... كانت مستمعه فقط 
ابو خلف ... هو اللي راافض فكرت الطقطقه 
وعهووود كانت تشووف نظراات يووسف لوصاايف ..وباين من وصاايف انه ما عطته نظره وهو يرتجي
نظره وحده ... 
ونوووف تسوولف على عهوود وعيوونها على اختها .... وتقريبا الكل حااس بوصاايف ويووسف ما غير ام فيصل 
ومناير اللي كل وااحده لها مشكله يفكر فيها مناير تفكر في خلف 
وابو خلف وعهود ونوف كانت عيونهم على وصاايف وويوسف هههههههه





الجزء الثاني عشر 
***************************************
بعد مرور شهر 
الحمدالله اطلعت وصاايف من المستشفى وراحت المعهد 
وتزوج خلف ... وباقي على زواج فيصل شهر واحد بـــس 
في بيت ابو محمد جااسم ... 
تدق انجود على وصاايف 
انجود ... الو وصاايف 
وصاايف ... هلا والله في نجودي 
انجود ... هلا والله فيكي يالغاايبه اليوم وش فيج غاايبه حبيت اسال
وصاايف ... ههه اي غايبه لا ولا شي كانت عند المصمم كان اخر يوم اليوم وانشاءالله 
بعد اسبووع يطلع الفستان وتمووتين من حلاته... تعرفين جانا سايق جديد ما يعرف كووعه من بووعه 
وما يعرف يسووق السياره 
انجود ...كويس انه فيصل قاام وتحرك لعرسه 
وصاايف ... هههه اي والله ما بغى
انجود ... وصاايف انتي مشغووله الحين الاني ابيك في موضووع ظروري حيييييييل
وصاايف .... لا مو مشغووله سمي يالعسل قولي للي عندك
انجود ... ابيك تقنعي مناير اختك تااخذ اخووي محمد تكفييين 
وصاايف ... تصدقين حلوه الفكره هذي ...
انجود .... مريم اختي كلمتها وكانت تنتظر درها بس البركه فيج طحتي وما قدرنا نفتح الموضووع مره ثاانيه
وصاايف ... وش كان رد مناير ممكن اعرفه
انجود ... ردها باين عليها مواافقه بس كانت تخااف انه خلف طليقها ياخذ صلووحي منها مع العلم انه
اخووي رااضي بصلوحي معها ..مع العلم الرجال الحين تزوج ومتاكده ما يبي ياخذ ولده حق الزوجه الجديده
وصاايف ... حلو بس وانا اقوول كذا بعد..الا صج ليه مناير اختي 
انجود ...اولا اختك ام وتعرف حق اعياله اخووي محمد وهم يحبونها ثانيا .. الانها بنت نعرفها عدل وهو
ما يبي بنت صغيره ... عرفتي
وصاايف ... ابشري راح اقولها 
انجود ... خلاص اتكل عليج يا وص وص 
وصاايف ... ابشري يا بنت جااسم ... بس بشرط هههههه اخذ ابووكي لي ههههه
انجود ... هههههه اخذيه الحين هو شايب ومحد يبيه هههههه 
وصاايف ... اوكيه مع السلامه 
انجود ... مع السلامه
****************************8
في بيت ابو خلف ......... الساعه 6 المغرب
زوجة خلف الجديده اسمها ... سلوى وهي اكبر من خلف بسنتين 

سلووى .... قاعده في الصاله مع عهود يسالفوون 
سلوى اسمعت بصفاات مناير واعرفت انه مناير كانت ايه من الجمال بس ما شافتها 
بس كانت ام خلف ما تشووف فيها ولا تتكلم كانت تشووف سلوى احسن من مناير واحلى منها .. وش جااب السرج
للبقر ... افهموها هذي العباره ههههههههه
عهووووود .... شوفي يا سلوى هذا ولد خلف صلووحي يا حلاته 
سلوى ومالها نفس ...... اي اشووفه وفي داخلها تحس ان عهود تضايقها 
عهوود ... شوفي هذي الصوره الثانيه له ياااي يجنن ليته هنا 
سلوى بعصبيه ... وش قصدك ليته هنا ... وبصوووت عالي حبيبتي مو انا اللي ظربت اخووكي عشاان يبعد عن ولده
عنه ويتزوجني ... يكون في علمك انا ما خصني بشي
عهوود بنزعااج ... وش جااب طاريج عشاان تتكلمين بصووت عالي 
فجاء يدخل خلف 
خلف .... وش فيج يا عهود تطولين لساانج على سلوى 
عهود ... وشوش انا ما طولت لسااني ولا شي شوفها هي تحاول تعلي صوتها عشاان تسمعك 
سلوى ...وهي تخلي نفسها تبكي .... هي ناويه تقهرني يا خلف تقولي شوفي مناير عندها الولد وانا لا الاني توني 
عرووس وما حملت
عهوود ... تناظر سلوى من فووق لتحت وترووح لغرفتها.. وتقول بقلبها عزاااا يا مناير ايامج كانتي انتي المظلوومه
بجد والحين سلوى من تشووف خلف جااي تغير الموضوع وتخليه مشكله 
وامي مصدقتها بكل شي حتى انا بنتها تكذبني ... غريبه يا الدنيا غريبه وترووح عهود لغرفة يوسف تشكيله الامر
يوسف قاعد في غرفته يفكر وش رااح يسوي مع وصاايف ...؟
عهوود ... يوسف ما تدري وش سوت فيني سلوى ؟؟
يوسف ... خلاص ادري 
عهوود ...بستغراب وشلون تدري ؟؟
يوسف كنت قبل خمس دقاايق على الدرج وسمعت كل شي وما حبيت اتدخل في الموضوع تدرين خلف 
ما يسمع احد غير سلوى ما ادري وش مسويه سلوى لامي واخووي ؟؟
عهوود ... يااي يا يوسف مناير كانت تجمعنا كل يووم ....الحين سلوى تفرقنا شووف الدنيا ؟؟غريبه !!!
يووسف ...ما شفتي شي للحين هذي صارلها شهر وسوت كذا اشلون لا صار لها سنه
عهود ... الله يعلم يا اخوي ؟؟ 
*****************************
بعد زوااج فيصل بشهر الساعه 6الصبح 
يـــــوسف حاط فكره برااسه بس ما قال لااحد فكرته الكل عارف انه يوسف خطب وصاايف بس ووصايف 
رافضته من هذااك اليوم .....ويوسف متضاايق وما يكلم وصاايف ولا يرسل لها مسج ...
فكر يتصل عليها لقى الوقت المنااسب له الحين هي في المعهد
يووسف يدق على وصاايف ...
يووسف .... السلام عليكم يا وصاايف 
وصايف ... وعليكم السلام
يوسف ... ممكن كلمه يا وصاايف ادري الحين انتي في المعهد 
وصاايف ... نعــــم وش تبي يا يوسف <<وهي في قلبها تقول لبيه بس كانت خاايفه كثير انها تضعف اتجاهه 
يوسف ...ممكن تطلعين عند باب المعهد اشوي 
وصاايف .. نعم باب المعهد وش تبي الناس تقوول عني واذا عندك كلام ينقال في التلفوون
يوسف ..... ظروري اشووفج اليوم ..اووكيه اخليها بعد ساعتين يعني الساعه 9 انا انظرج عند الباب وما ابيك
تتاخري وسكر الخط 
وصاايف ... ااااا لحظه .......الا تسمع صووت التلفوون يسكر طووووط طوووط 
وصاايف .... يووو وش اسووي معه وش رااح يقولي اروح او ما اروح يووووه وش البلوى هذي

**تعتقدوون وش يبي يوسف من وصاايف ..؟؟
^^^ تعتقدوون خلف ياخذ ولده من مناير ؟؟
*** تعتقدوون ان نووف تعرف سر وصاايف وساكته .؟؟







الجزء الثالث عشر 


**********************************
وصاايف سرحاانه تفكر وش رااح تسوي ترووح عند البووابه او تقعد 
الا تلقى انجود صديقتها عندها وتشووف وصايف سرحانه
انجود بصووت مرتفع ...... وصاااااااااااااااايف 
وصاايف ..... ها ووجع وش تبين خرعتيني يا نجوود 
انجود ... الحلوه سرحاانه منو سعيد الحظ اللي مااخذ بالج يتهناابوا 
وصاايف.... بصووت ياللله ينسمع ... وش اسوي في البلوى يا انجود
انجود ...وش قصدك
وصاايف قالت لانجود السالفه كلها ....
وصاايف ... ها وش راايج اروح او لا 
انجود .... الولد شاريج يا وصاايف ومتاكده انه ما يبي يسويلك شي الانه ولد عمك 
وصاايف .... المشكله السر يا انجود اني ما ابي اقووله لاي احد وانتي هم ما تعرفينه
انجود ... مع اني ما اعرف سرك اللي عجزت اني اعرفه ..بس روووحي له واعرفي وش يبي ما اداام السالفه
ما تصلح تلفوون
وصاايف ... خلاص ابي ارووح واللي يصير يصير 
انجود ... ومتى الموعد 
وصاايف بعد ساعه ..
وبعد مرور ساعه 
جاءت وصاايف عند بوابه المعهد ولقت يوسف ينتظر ها قبل الموعد بدقاايق
وصاايف ... جاءت عنده وش تبي فيني يا يوسف لهدرجه الكلام خطير ما تقدر تقووله في التلفوون
يووسف ... اركبي السيـــــــــاره 
وصاايف ... كل شي الا هذا الشي مستحيل اني اوااقف 
يووسف ... صدقيني ما ابي اسويلك شي بس كلمه عن الشمس اللي احرقت راسي 
وصاايف اركبت السياره على انها كلمه وانه ما يبي يحرك السيااره 
وفجاء لقت يوسف يحرك السياره وياخذها عن المعهد بعيد ... 
وصاايف ......... اقوووووووولك وقف يا يوسفف وربي اذا ما وقفت السياره لاخذف نفسي منها 
يووسف .... يقفل السياره وهو يحركها ويشغل اغنية <<انتهينا<< لعبدالله ارويشد 
وصاايف ... دخلتك بالله انك ما تلمسني تكفى 
يوسف ...وبكل بروود من قال اني راح المسكك انتي بنت عمي وانتي عرضي يا وصاايف بس اخذتك بعيد عن الناس
ابي افهم ليه يا وصاايف ارفضيني مع اني احبج وانتي تبادليني الشعور ليه ..
وصاايف ... وش تبي مني 
يووسف .. ابي اسمعها منك ... ابي اعرف ليه رافضتني عشاان اخووي ولا عشاان امي
ويكوون بعلمك يا وصاايف الرجال ما يعيبونه اهله ... وانا ابي اسمع منك ليه الرفض ليه حطمتي قلبي للي حبك
ليه يا وصاايف ليه وهو يقوولها ودمووعه على حدوود عيونه 
وصاايف ما صدقة اللي تشووفه لهدرجه يوسف يحبني ... 
وقف يوسف عند بيت قديم بعيد عن النااس وما حوووله بشر يعني خارج المنطقه 
وصاايف ... ليه جايبني هنا 
يوسف .. ساكت
وصاايف .... رد علي ليه سااكت تذبحني بسكووتك ليه ...
يوسف كان قاعد في السياره مع وصاايف وكان البيت القديم يظلل عليهم عن الشمس
وكان يوسف ساكت ويشووف وصاايف ودموعها وتوسلها له انه ما يلمسها وكان يناظرها بنظراات بروود
ودمووعه تسيطر على الوضع 
... يوسف ... انا يا وصاايف حبيت وحبي عطيته لانساانه حبيتها من صغري ولكنها للاسف اخذلتني
كانت احاول معها يمين تجيني يسار وكانت احاول يسار تجيني يمين ... عرفتي منهي هذي البنت 
اللي ما قدرت حبي لها .. والمشكله انها تقارني باخووي .. وكل يوم ارسل لها حبي برساله 

وصاايف بصووت عالي .... انا احبـــــــــــــــك وربي احبك يا يوسف 
بس انا ماابيك تاخذ انساانه محطمه مكسووره مالها اجنااح ... انا يا يوسف انا انا وتقووووم تبكي
يوسف .... اهم شي اني سمعتها منج انج تحبيني وياخذ يده ويرفع وجه وصاايف اللي كلها دمووع 
ويمسح وجها ....من الدمووع وكانت تشووف وصاايف يوسف اللي وجه مترووس سعاده لمى سمعها منها
ان وصاايف تحبني ...
يووسف ... وليه كاتمه حبي بصدرك يالله طلعيه انا هنا ابي اسمعه ياااااي يا وصاايف ما تدرين اش كثر
فرحاان اني سمعتها منج يعني لو اطلب يدج الحين راح توافقين 
وصاايف ... بكل حزن وبقلبها ودي يا حبي بس سري يمنعني اني اخذك انا مو بنت يا يوسف 
يوسف ... وش قلتي يا وصاايف 
وصاايف .... اعذرني 
يووسف ... وش معنى اعذرني ؟؟؟ 
وصاايف ... ساكته
يوسف .....وش فيج سااكته لا تجننيني يا وصاايف توني اسمع احبك باذني والحين اعذرني 
وش معنها لا تجننيني يا وصاايف 
وصاايف ... يوسف ابي اقوولك شي واللي يصير يصير بس اوعدني اوعدني انك تذبحني لمى تسمعه 
يوسف .... اذبحك ليه 
وصاايف ... انا وعدت نفسي اني ما اتزوج ...
يوسف .. ليه 
وصاايف .... عشان سر كتمته بقلبي والحين راح اقوولك السر بس لازم توعدني انك تذبحني لمى تسمعه
يوسف ... ليه اذبحك 
وصاايف ... الاني وعدت نفسي اني اقوولها قبل لا امووت والحين انت تبي السر والسر ما ابي اقولها
لين تذبحني 
يوسف .... اذبح نفسي ولا اجرحك بشلخ بسيط 
وصاايف ....
وتقوووم تقول هذا البيت من الشعر 
لاتسألوني شنو جرى في حياتي..خلو همومي بالحشى مستقره
الصمت ثوبي والمواجع عبااتي..والحزن كله وسط قلبي مقره
لو استعيد بواقعي ذكرياتي احيا واموووت بالثانيه الف مره











الـــجـــزء الــــرابـــع عشـــر والاخييـــــــر
********************************
يوسف ... لهدرجه ســـرك كبير يا وصاايف ؟؟
وصاايف ... كبير وذابحني !!! بس ارجوك اوعدني انك تسمعه مني للاخر وتذبحني وتريحني يا يوسف
ويوسف يقرب من وصايف 
يوسف ....تاكدي اني اذبح نفسي قبل لا اذبحك .. وصاايف انتي ما تعرفين حبي لك ..انتي متربعه وسط قلبي هنا
وهو ياشر على قلبه انتي ملكتي القلب والقلب حبك ...
وصاايف .... اجل اسمعني واللي يصير يصير ... بس تكفى ابي نظرتك لي ما تتغير 
يوسف .... ابشري 
*************
انجود في المعهد ... تدق على وصاايف ووصايق تلفونها مغلق ...خاافة كثير وعرفت من وحده من البنات 
انه جاء ولد واخذها بسياره ...
وراحت انجود وتصلت على مناير اخت وصاايف 
انجود .... الو مناير 
مناير ... هلا انجود 
انجود تتكلم بخووف تبي تسال عن وصايف وصلت البيت او لا يمكن يكون الرجال احد اخوانها او ابوها ....
انجود... مناير ممكن تعطيني وصايف !!
مناير ... وصايف .؟ ليه هي مو معج ما جتنا لحد الحين 
انجود برتبااك ... ها وش قلتي ؟؟
مناير ... وش فيج هي اليوم تجي متاخره الساعه 12 والحين الساعه 11 يعني بعد ساعه
انجود قالت في نفسها اقولها او اسكت وش اسوي يا ربي ؟؟
مناير ... الو انجود وش فيج ساكته 
انجود ... مناير ابي اقولج شي وخاايفه .. 
مناير ,... قولي وش فيج 
تقووول انجود قصة وصاايف مع ولد عمها ان جاء واخذها من المعهد غصب عنها ؟
مناير ... وش تقوولين انتي متاكده يا انجوود 
انجود ... اي وربي الاني ادق عليها مغلق وما ادري ليه ما ترد علي لي ساعه ؟؟ 
مناير ... من متى هذا الكلام يا انجود 
انجود .. الساعه 9 
مناير ... يوووه ولد اللذينه اكيد سوى في اختي شي الانها ارفضته 
فيصل اخو وصايف كان جنب مناير ويسمع الخبر ويقوول حق ام ومناير انه ما يعلمون ابوه 
فيصل رجاال ويعرف يتصرف كان يخااف يعلم ابو ويصير فيه شي ...
فيصل ... يحاول يتصل على يوسف ويلقى هو الثاني مغلق ورااح اتصل بعمه يمكن له خط ثاني ومحد يدري
عنه وعم انصدم بالخبر اللي يقووله بس كان فيصل عصبي حييل اتجاه عمه وقال عمه
ابو خلف صالح .... انت متاكد يا فيصل ..
فيصل .. عمي انا ما العب معك اختي تعرف ولد عمها وقالت حق صديقتها وولدك واختي كلهم تلفوناتهم 
مغلقه وان يوسف اخذ اختي غصب يعني تعرف وش يتسمى هذا يعني خاطفها !!
ابو خلف صالح ... لك علي لو انه صج ان يوسف خاطفها لحطه في السجن !!
وكبرت السالفه من العائلتين من الاتجاهين 
*******************
كانوا خارج السياره تحت عند البيت اللي يظلل السياره وكانت وصاايف قاعده وظهرها على الجدارالقديم 
ودمووعها دم وياس وتحس انه قلبها يعورها كثير ويوسف كان وااقف 
يوسف .... وش تقووولي سعد ...سعد لا ما ني مصدق يا وصاايف اللي اسمعه ... وليه ما قلتي حق اي احد؟
وصاايف .... اموووت ولا افرق امي عن اخووها ولا افرق اخووي عن زوجته .. انا خلاص ومحد يرد اللي صار
واللي صار صار يا يوسف ما اقدر ارد بنت وتبكي 
ويوسف يقرب منها ويرفع راسها وبصووت عالي .....
يوسف ... يعني الحين تقنعيني انك وفيه انك كاتمه عشاان امك.واخوك.. ما يختلفوون وليه وش مصلحتك ؟؟؟
وصاايف ... مالي مصلحه ..انا غير وانت غير افهمني انا بنت وانت رجال تقدر تلقى الف بنت غيري وانا اموووت 
ولا اشوه اسم اسرتي وسري كتمته صغير وراح يمووت وهو صغيربقلبي ... مثل المثل اللي يقول
ان تكلمت انفضحت وان اسكت انجرحت ,,,, يوسف اهون لي انجرح الف مره ولا احد يتكلم عني وعن امي 
ولا عن خواتي شي .... صحيح كنت طفله لكن الله عطا سعد حقه انه احرمه الله من الاعياااال 
يووسف ... امشي يالله 
وصاايف ... وين المعهد ؟؟
يوسف ... لا الدكتوور ابي اتاكد من اللي تقوولينه !!
وصااايف ... وش تتاكد انا خاايفه يا يووسف وقلبي يعورني 
وكان جنب وصايف تلفوونها وترووح تحطه على خدمة التسجيل الصوت .. وتسجل من غير يدري يوسف
يوسف .. يالله نمشي 
وصاايف .... وهي قاعده ما تقدر تتحرك .... يوسف قلبي يعورني ما اقدر اتحرك
يوسف .... وش فيج حيل يعورك قلبك 
وصاايف وهي تبكي حيييل وطايحه في الارض ... وبصووت خفيف احس اني رااح امووت يا يوسف 
احس اني راح اموووت 
يووسف بخووف ... امشي اوديك لدكتورك القلب ..
وصاايف .. لا انا ابيك توعدني يا يوسف انك تكتم سري وما تقووله لاي احد ..اماانه
يووسف ... لا تقوولين الكلام هذا يا وصاايف انتي تدرين اني احبج واذا صار لج شي امووت انا من دوونج 
قوومي يا بنت الحلال اكيد هذي رعشه من الخووف والصدمه انك قلتي هذا الكلام لي .. وهو يقووم يشغل السياره
عشان يودي وصاايف لاقرب مستشفى ...
وصاايف بصووت عالي ودموعها دم ...... يوسف والله احـــــــبـــــــــــك 
يوسف منصدم وبسمته شاقه الحلق....... وانا بعد يا حبـــــك....موووووووووت
وصايف وهي تبي تقووم تطيح على لارض مره ثانيه ما تقدر تقووم بس هذي المره غير ...؟ الانه القلب هذي المره
صدمته اكبر ...
يوسف .... وصااايف ردي علي تسمعيني يا وصاايف ..؟؟
وصاايف بصووت مخنووق ... الموت قرب يا يوسف احس انه جاء ياخذني ...
<<<<< يمكن تسؤالوون ليه وصاايف سجلة المحادثه اللي صارت مع يوسف تعرفوون ليه شوووفوا اخر القصه 
وتعرفوون ليه ؟؟؟؟<<<<<<<
يوسف يقووم ويشيلها ويحطها في السياره بسرعه.. وفي السياره
وصاايف .... يوسف انت مالك ذنب باللي صار .. وادري اني تعبتك معي ... وادري الحين انك تمووت فيني ..
يوسف ... وصاايف الحين انتي تعباانه اسكتي قربنا نوصل للمستشفى تحملي اشووي ..
وصاايف ... 
الموت قريب وما يتحمل موضعي ..... 
ودي اضمك قبل الرحيل واستسمحك ...
وهي ماسكه قلبها الوجعاان تشووف يوسف يسرع في السيااره تقووله هذي الكلمه ..
وصاايف .....يوسف .... سلم لي على ابوي امي وقوولهم اني امووووووت فيهم وخلهم يسامحوني .. وهي تقول 
<<اللهم سلمتك امري << اللهم اغفر لي وارحمني <<
يوووسف بصوووت عالي.... وصااايف ... بس تكفين لا تقوولين هذا الكلام انشاءالله رااح تعيشين ورااح اتزوجك 
... وصاايف انا عايش لك وصااايف ردي علي وصاااايف وصااايف
لقى يوسف وصاايف ما ترد له وشافها ناايمه وبسمتها على اشفاتها كانها الطفله البريئه اللي نامت بحظن السلام
رااحت وصاايف قبل ان توووصل المستشفى بـ خمس دقاايق 
يووسف عند باب المستشفى كانه المجنوووون .... دكتوووووور الحق بسرعه 
وياخذونها الدكاتره الى الوحده المشدده ... ويرووح يوسف كانه المجنون يمسك جدرااان المستشفى ويقوول وش 
اسووي ... رااحت وصاايف .. معقوووله وصاايف ماتت لا يارب اني احبها واني سويت كل هذا عشاانها مو 
قصدي امووتها لا انا احبها ياربيوهو يبكي .... ويرووح يدق على اخووى خلف ويقوول تعال الى المستشفى وعطاءه اسم
المستشفى وخلف جااب عمه وفيصل وابووه معه ..... والكل كانوا حقدين على يوسف وتصرفه ... وجاء الدكتور لهم
... الدكتور ... منو ابو وصايف 
ابو فيصل .. ناصر ... انا يا دكتور وش فيها بنتي 
الدكتور .... ياابو فيصل الموت حق وانت رجال مؤمن <<الدكتور ما كمل جملته الا فيصل يصرخ بوجه يوسف 
ويمسك دشداشته ويقووول ليوسف .. انت ذبحت اختي وش سويت فيها انت ذبحتها ..
يوسف ... انا احبها يا فيصل وانا اذبح نفسي قبل لا اذبحها او لمسها ... 
ابو خلف سوى اللي عليه دق على الشرطه وبلغ على ولده بجريمة خطف وصاايف وابو فيصل كانت حالته ما تسمح
للكلام وفيصل منهاار من تصرف يوسف لاخته بس فيصل سال الدكتور على جنب بس كاان يوسف منتبه على
هذي النقطه ... 
فيصل ... دكتور ابي اتاكد الكلب يوسف لمس اختي 
الدكتور .. تطمن يا اخ فيصل اختك ماتت وهي شريفه 
يوسف سمع اللي قاله الدكتور ... وتاخذه من هنا الشرطه ويقعد في مركز الشرطه يومين محد سال عنه ولا زاره
ويقووول في نفسه ... وصاايف ادري انج تسمعيني يا حبي ... وربي اللي سويته لك ولي ... واني احبج وتطمني سرك
كبير يا حبي ... ومهما عذبووني في حيااااتي ... ما اوفي لك سكووتك طووول الاياام وصبرك على بلاوك اللي 
فرحت اليوم انك بعدك بنت وحزنت انك متي قبل تسمعي هذا الكلام انك بعدك بنت يا وصاايف ...
وبعد مرور يومين من السجن ... 
ام خلف ,,,طاحت في المستشفى مشلوله من سمااع الخبر ان ابو خلف حط ولدها في السجن 
وبعد مرور اسبوعمن موت وصايف لقت نووف في تلفوون وصاايف تسجيل وكان التسجيل 
بصووت وصاايف ويوسف .. واسمعت 
التسجيل للاخر وعرفت ان يووسف ماله ذنب في اللي حصل وبلغت اابووها في التسجيل 
وعرفوا ان مووت وصاايف صدمه وان يووسف كان يحااول يناقش معها بس حاولوا مع يوسف 
ان يعرفوون وصايف سر وصاايف 
اللي كانت وصاايف تكرره مع يوسف وتقوول له لا تعلم احد ... وكان الكل يتسالوون ليه
يوسف ما حاول يدافع عن نفسه في السجن .....
وطلع يووسف من السجن ... ورااح لقبر وصاايف ويقوول هذي القصيده
آخـر عـباراتي وداع ،وآخـر مـشاويري رحيل
جـيتك وبـي لـفحة ضـما واقـفيت كبدي ناشفه
اصعب كلام أصعب خبر صرخه عقب صمت طويل
مـثل الـهدوء الـلي سـبق لحظة هبوب العاصفه
وأنـتي بـمتناول يـدي ، تـبدين مـثل المستحيل
فـي عـشرتك صـوت العقل يقتل طموح العاطفه
الـحب مـاهو كـل شـي إلـيا وقـف حظٍ بخيل
قـلوبنا مـثل الـعسل بـس الـظروف مـصالفه
لالـلـندم ،لالـلعتب ، أوشـي مـن هـذا الـقبيل
وانـتي مـاجا مـنك خـطا حـتى تـقولي اسـفه
مـن غـير لـيه ، استسلمي ،واستلهمي صبرٍجميل
ولاتـسأليني وش جـرى مـالك بـطول الـسالفه
قـولـي لـهم يـاعزوتي مـاعابنا مـوت الـنخيل
الـلـي يـوافـيها الأجـل وتـموت لـكن واقـفه
آخــر عـباراتي وداع آخـر مـشاويري رحـيل
جـيتك وكـبدي نـاشفه واقـفيت كـبدي نـاشفه

النــــــــــــــــهــــــــــايه ..




مناير ...تزوجة بمحمد 
خلف ...عايش في حيره مع وزوجته 
سعد ... الله احرمه من الانجااب << من فعلته السوده 
ام خلف ...نهاية كل ظالم 
يوسف ... متحطم نفسيا ...
نووف ... مثل داايما متسرعه في قراراتها
عهوود ... بنت لسه تلعب على الحبلين 
.... ........................................... 


