في الحديقة كانت تلعب كره و صوتها عالى جات اختها اسيل 
اسيل:يالخبله اهجدي كنك ولد .... بسك لعب .... والله لو اكلم طوفة ردة 
يارا بعربجة:خيييييييييييير
اسيل:بسك لعب فشلتينا 
يارا بعده بعربجيتها:احد قالك تكونين اختي 
اسيل لى بتنبط من اختها:اف الروح احسن 
يارا:احسن(وكملت لعب وضربت الكره براس اسيل)
اسيل:اااااااااااي
يارا:بصوات عالى:قوووووووووول ههههههاي
(عائلة ابومحمد)
ابومحمد:(احمد)عمره 50 سنة رجل اعمال عنده شركة يشتغل اهو و اخوانة طيب و حنون بس وقت الجد جد وما يرفض اولادة طلب 
ام محمد:عمرها 45 سنة ربت منزل حنونة بمعنى الكلمة واغلى ماتملك ابو محمد و عيالها
محمد:عمره 29 سنة متزوج بنت عمة ريم وعنده بنت اسمها ملاك وعمرها 3 سنوات يشتغل مع ابوه وعمامه في الشركة واحده حنون طيب يحب زوجته وبنته و خواته اما شكله ابيض معضل ع خفيف شعره كثيف اسود ولون عيونه بني فاتحه وسعه خشمه حد السيف فمه صغير يعني بصفه عامه جميل 
مشعل:عمره 20 سنة في الجامعة سنة ثانيه يدرس هندسة ولا زحف اكبر مغازلشي مغازل نص بنات الشرقيه رومانسي و شعاره اليومي (فلها و ربك يحلها) مطلع روح خواتة و اثق من شكلة كثير اما شكلة مره خقق معضل ع خفيف ابيض خشمة حد السيف فمه صغبر له غمازات وذا ابتسم تظهر غمازاته وعيونه عسليه ناعسة يعني احلى من اخوه بكثير 
اسيل:عمرها 17 سنه بثاني ثنوي (علمي)مقتره بجماله بس مو كثير رومانسيه طموحه وحلمها تكون دكتوره اطفال وتموت في بنت اخوها ملاك كاتمة اسرارها رنا و رغد اما شكلها بيض شعرها طويل لتحت الظهر اسود فمها صغير و عيونها واسعه لونها بني خشمها صغير مملوحه و تدخل القلب ع طول 
يارا:عمرها 15 سنة بثالث متوسط اكره ع قلبها الدراسة عربجية واكره ماعليها دلع البنات وبقبها(ام الشباب)تكره جدتها لسبب وحد الان تناديه (ذهب)تحب الكره و تخبي مشاعرها ولاتحب تظهر الا عند ريماس اما شكلها بيض وعكس شخصيتها كيوت شكلها شعرها اسود ايمو قصير عيونها عسليه واسعه خشمها صغير وفمها صغير وعندها غمازات صغيره 
...........................
اسيل بعصبيه:ياحيوانه تعالي (وفصخة جزمتها)
يارا عقدة حواجبها:منو الحيوانة انا ولا انتي ياسحيله 
اسيل شهقة:هىىىىىىىىىىىى انا سحلية (وبدا الضرب و طبعا يارا اهي لى لاعنة خيرها)<<حش مو بنت ولد هع
اجاء مشعل لى توه راد من طلعته وراح الى يارا و اسيل معصب 
مشعل بعصبيه:هي هي انتو يامجانين فضحتونه يارا وخري عن اسيل ذبحتيها (وراح الى يارا و اسيل يفاككهم و الا يجيه ذاك الكوع من يارا لى كانت تبكس اسيل)
مشعل فور:ااااااااااه يابقره (مشعل مسك يارا حق تهرب اسيل مايدري ايش راح يجيه من يارا) 
مشعل:اسيل روحي 
(اسيل ما صدقة خبر وراحة تركض الى غرفتها)
يارا:لااااااااااااااااا(وعضت مشعل ع ايده)
مشعل:ااااه يابنت الذينا(وتركها ويارا اخذة حجره متوسطه ورمتها ع مشعل في بطنه وراحة الى اسيل)
..........................
(عند غرفة اسيل)
اسيل وراء الباب:لو تموتين ماراح افتحه
يارا لى جالسة تحت الباب:وين راح تروحين مني جالسه هنا ما راح اترك وخيسي داخل 
اسيل:اجلسي محد ماسك 
.................................
(في بيت ابو رائد في الصالة)
نزلة ريماس من الدرج تركض وصارخ
ريماس بصوات عالى:يمة ماماااااااااا
ام رائد:نعم ..نعم لا تصارخين كاني هنا 
ريماس:يمه ابي ارواح بيت عمي ابو محمد بليز
ام رائد:ليش
ريماس:يارا تبيني في حاله طارئه 
ام رائد بخوف:شنو صاير
ريماس بعربجة:تبيني تنتقم من اختها الانه سبتها
ام رائد:اف روحي الله يهديك 
ريماس:مشكوره يا احلى ام (وراحة تركض)
.................................
(عائلة ابو رائد)
ابو رائد:(يوسف)عمره 48 سنة يشتغل مع اخوانة في نفس الشركة ويحب بناته ويموت اكثر شى ع ولده الوحيد (رائد) حنون وما يرفض اي طلب لعياله
ام رائد:عمرها 42 سنة ربت منزل طيوبة وحنونة وبسرعة ترضى وهم شى عندها بحياتها اعيالها و ابو رائد 
ريم:عمرها 25 سنة متزوجة محمد ولد عمه تشتغل معلمة في مادة الرياضيات شكلها نوعمه شعره نص ظهرها كستنائي (قصة الفرواله)فمة صغير و خشمها طويل عيونها بني لا وسعة ولا صغيره وسط 
رائد:عمره 22 سنة اخر سنة جامعة البترول مع مشاري ولد عمه لى اهو كاتم اسراره مرح ويحب المقالب بس وقت الجد جد شكلة ابيض عيونه ناعسه بني خشمه حد السيف شعره كستنائي كثيف لين رقبته مملوح وعنده غمازات بجهة اليسار ومعضل ع خفيف 
رغد:عمرها 17 سنة صديقة رنا و اسيل اروح بروح ثاني ثنوي (علمي)روعة وثقه من نفسها و شكلها وتحب الرويات شكلها روعه شعرها اسود طويل كثيف عيونها واسعه بني غامقه فمه صغير و خشمها هم كذالك صغير 
ريماس:عمرها 15 سنة ثالث متوسط عربجية دائمن مع يارا وهي كاتمت اسراره هبل و رجه بس في بعض الحيان تخفف شكلها شعرها كستنائي وقاصتنها جه طويل وجة قصير جسمها مثل عرضات الازياء صح تاكل كثير بس مايبان عليها خسمها و فمها صغنونات 
................................. 
وصلت ريماس بيت ابو محمد و علطول فصخت العباه في الحديقة مصدقه روحه وهي ماتدري انه في عيون تشوفها و ن عجبت فيها 
................................
(في بيت ابو مشاري)
اياد جالس يطالع tv و زهقان 
اياد:اف طلعت روحي يبيلي اسوي شى يونسني (وبعد تفكير)
اياد بنشاط:اي لقيتها (واخذ جواله يدور في الاسماء)
.................................
(في بيت ابو محمد)
ريماس كانت تمشي و ثقه من نفسها الاه تسمع صوت جوال ولفت وياريتها مالفت لفت وشافت العيون لى تناظرها بعجاب وكانت لابسه تيشيرت احمر مع شال اسود ربطتنه في رقبتها و جينس اسود وكعب احمر عالي و عامله شعرها ستريت و حاطة كحل ومسكار و بلشر وردي فاتح و غلوس احمر المهم و لعيون الي تناظره بعجاب اهو(مشعل)و طاحت عينها بعينه مشعل اخذ جواله بدون ما يشوف الاسم قفل الجوال يعني ضعط ع زر الاحمر <<خخخخ هبل ولا اول مره تشوف بنت 
مشعل وهو متسبه:هلا بنت عمي ياهلا وغلا 
ريماس وهي متفشلة تمنت الارض تنشق و تبلعها ولا تنحط باهل الموقف:ه هلا 
(وجات بتمشي الاه مشعل ماسك ايدها)
مشعل بكل جرائه:انتي شنو اسمك <يعرف انها بنت عمه بس اي وحده مايدري 
ريماس لى كانت مو معاه لى سرحانه في عيونه:نعم .. ايش قلت ماكنت معاك 
مشعل استوعب الي سواه و قاله:هاا..لالاولا شى
(وترك ايدها و رماس توه مستوعبه ان ماعليها عباه و راحت تركض)
................................
(في بيت ابو مشاري)
اياد:طيب يادلخ يامشعل تقفل في وجهي طيب طيب
...............................
(عائله ابو مشاري)
ابو مشاري:(مصطفى)عمره 45 سنة طيب بعض الحيان عصبي بقوه الشى لى يعجبه يسوسه وشى لى مايعجبة ينهى 
ام مشاري:عمرها 39 سنة طيبه متفتحة تحب الده وقت الجد جد 
مشاري:عمره 22 سنة اخر سنة جامه البترول مع رائد ولد عمه طيب اهدافه لازم يحققها ولي في راسه يسويه شكله مره خليجي يعني مملوح معضل ع خفيف شعره اسود كثيف عيونه سوده ناعسة خقق خشمه حد السيف فمه وسط
اياد:عمره 20 سنة صديق مشعل الروح بروح مع مشعل بنفس الجامعة ونفس التخصص لى اهو هندسة ثانيه ولد صايع مغازلشى يحب المقالب فله شكله روعة شعره اسود كثيف عيونه رمادية ناعسة خشمه حد السيف معضل ع الخفيف 
رنا:عمرها 17 سنة ثاني ثنوي (علمي)مع رغد و اسيل كاتمات اسراره جريائه مرات عربجية و مرات هاديه وشكله شعرها كستنائي لين كتفعا عيوناه رماديه واسعه خشمها صغير و اذ بتسمت تظه غمازاتها وطير اطير من السماء 
................................
(في بيت ابو محمد)
ريماس:هلا...هلا... 
يارا وهي تقوم:هلاوالله(بصراخ)ب ريماااس نورتي 
اسيلوهي داخل الغرفة:وييييع شلون هذي جات
يارا:بسيطه الله يخلي البي بي هههههههههع
اسيل:ويع
ريماس:ويع في وجهك خيييير اطلعي برا وريني مراجلك 
اسيل:الحمد الله اني بنت مو مثلكم بنت والله قلبني ولد ويع
يارا بعبجية:هذي اليوم اللي تبغاء يكون اخر يوم في حياتها (وراح لعند الباب وقامت ترفس فيه)افتحى ... افتحي الباب يالخايسه...افتحي 
اسيل:لو تموتين(وفي قلبه)ياربي شنو اسوى هذي مجنونه وماتخاف من احد اف
ريماس:وين صوتك اسيييل هههههاي افتحي 
اسيل(في قلبه):ايواا مالي غير رغد و رنا (وع طول راحت للبي بي وصلت لهم مسج)
...............................
(انتهى البارت)
ايش راح يعملون البنات الى اسيل؟؟؟
ايش رح يحصل بين مشعل و ريماس هل راح يحبها او يلعب علها؟؟؟
اياد شنو راح يعمل في مشعل ؟؟؟
اي شخصيه عجبتكم ابغاء ردود حلوه( والبارت الثاني يوم الاربعاء) 
سيوووووو
(البارت الثاني)
...............................
(في بيت ابو محمد)
وصلت رغد و رنا دخلو و ع طوول فوق وصلو الى غرفة اسيل
يارا بعربجية:ياهلا(ورفعت اكمام تشيرتها)
ريماس بخبث:هلا..هلا(وجابت كراسي)اجلسو
رغد و رنا ع نياتهم جلسو<<رحتو ملح خخخخ
يارا بحركة سريعة ربطتهم بحبل وريماس جابت مقص
ريماس بهمس:يلا قولو الى اسيل تطلع وله اقص شعوركم يلا 
رغد بخوف:لالالا خلاص<<ماتلام شعرها طويل
رنا بسرعة:اسيل طلعي راحو 
اسيل بفرحة:اكيد 
رغد:اكيد اكيد
(اسيل طلعت و ما شافت الاه بسطل ماي وفي وجه و طبعا الماي مو لحاله في بيض ويييع)
ريماس بعربجية:هذ لى تسب بنت عمي الغاااليه
يارا:تسلمين يا قلبي
اسيل بقرف:وجع يوجعك انتي وياها 
رنا:واعععع ههههههه(وسكتت من نظرت رغد)
يار:ونتو مفكرين بتسلموان لا.. لانكم بس مجرد تفكير انكم تنتقمون مني ونتون تعرفون مين الغلطان..وساكت عن الحق شيطان اخرس 
ريماس:ولا يهمك ام الشباب الحين انتقم (ريماس جابت كام مال يارا وجلست تصور رغد و رنا واسيل تبكي عشان شعرها لى كله بيض و ريماس خلصت تصوير وفكتهم وراحت غرفت يارا و يارا لحقتها)
.................................
(في بيت ابو مشاري)
كان اياد جالس يتصل ع ارقام لى مغازلهم مشعل لان كل واحد يغازل يعطي الرقام الى بعض كان يتصل و يطلع صواريخ عن مشعل 
اياد خلص مكلمات:هههههههع الحين ورني مراجلك (و بطنازه)ياميشو (مشعل)
.......................................
(عند مشعل لى جالس في الكفترياء)
فيصل واحد من خوي مشعل و اياد:هههههع والله انك حفلة بدون كيك
تركي هم واحد من قروب مشعل و اياد:لا تضحك 
سلمان واحد من القروب:ههههههع ليش مايضحك ..اضحك عجل في احد يغازل بنت معاه زوجها انزين قالنا ماعرفت ان زوجها ماشفته ماسك ايدها
مشعل:هذي الدلاخة ههههههههع
(نتعرف ع اقروب مشعل و اياد)
سلمان:عمره 20 سنة ثاني سنه جامعة حبوب و طيب و خلوق و شكله حلو حييل 
تركي:عره 20 سنة ثاني سنة جامعة حبوب ويحب الضحك و حياته ضحك بضحك وشكلة حقق
فيصل:عمره 20 سنة ثاني سنة جامعة جرياء ورمنسي و شكله حلو حيل رووعة 
(المهم نرجع الي القصة الاه جوال مشعل يرن)
(هدى الغبية تتصل بك)
مشعل:افهذي ايش تبغاء(ورد ع الجوال)الو هلا هلا وغلا ياقلبي
هدى معصبة:قلبت عليك دنيتك متزوج و توعدني بزواج ....تخون زوجتك يا قليل الادب
مشعل:هى هى انتي مين القليل الادب انا ولا التكلم شباب وتسوين روحك شريفة يلا انقلعي(وقفل الجوال بوجها)
تركي:ههههع شنو صاير شكلك ماخذ تهزيئه 
مشعل: اقول اكمنا بسكوتك (ورن جوال مشعل لطيفة الدلخة تتصل بك)
مشعل بدون خلق:الوووو
لطيفة بخوف:هلا حبيبي سوري توني دارية عنك الحمد الله ع سلامة 
مشعل مو فاهم شى:ليش
لطيفة:مو توك طالع من المستشفى مسوي حادث
مشعل فتح عينه ع الاخير:فال الله ولا فالك مين لى قالك يالخبله
لطيفة بقهر:انا خبله الله يسامحك وبعدين لى قالي خويك ايدو(لى اهو اياد بس يدلعون اسماء هم لم يغازلون)
مشعل في قلبه:انا اراويك يا اياد الزفت
مشعل:لالالا..ماعليك منه انا مافيني الاه العافيه وتسلمين ياقلبي ع انك تسئلين
لطيفة باراحه:اووه اشوه طمنتني حمد الله 
مشعل:طيب ياروحي تبين شى 
لطيفه:سلامتك ميشو
مشعل:تسلمين يلا باااي
لطيفة:باي
مشعل:ااه مابغيت افتك بس افرجيك يا اي(مامده يكمل كلمته الاه و رن جواله نور الازقة تتصل بك)
مشعل مسح وحه با ايده:اف الوووو
نور بحب:هلا هلا ياقلبي ياروحي اخبارك 
مشعل:(زفت)تمام ياقلبي ونتي 
نور:عال العالى ماصدق....ماصدق انك بكره راح تجي و تخطبني من ابوي 
مشعل مصدوم و فاتح عينه ع الخير:مين لى قال...انا مابيك ذلفي (وقفل الجوال في و جه)
مشعل:ايش هل المصيبه 
سلمان: اي مصيبه
(مشعل قال لهم كل شى)
فيصل:ههههههههههع ماصدق هههع...مسكين
تركي لى مو قادر يسكت:هههههههههههههههههع يا ههههههههههههههههههههع ياحليلك ههههههع يا اياد ههههههههههع
سلمان ماسك عمره عشان مايضحك وزيده ع مشعل:انزين ايش بتسوي 
مشعل بقهر:البنات محلوله بس ايادوه انا افرجيه سمعو ابيكم تساعدوني(وقال لهم الخطة)
(في بيت ابو محمد في غرفة يارا)
ريماس جالسة في الاب وتعفس في صور رغد و رنا تخليهم يلوعون الكبد في الفتوشوب و يارا تلعب كره:اف ما برد غليلي ابي اضربهم
ريماس وعيونه في الاب:اف زهقتيني
يارا بعربجة:اقول بتجين او لا 
ريماس: اوكى
(رحو يارا و ريماس الى غرفة اسيل ويار رفست الباب و دخلو اهي و ريماس لى ترفع اكمامه)
رغد خافت بس مابينت:هااا خير شنو تبون
اسيل:ابد ما في اسلوب
رنا مامداه بتفتح فمه الاه ويجيه بوكس من يارا
يارا:رموسه شوفي شغلك
ريماس:ماطلبتي شى (ومسكت شعر اسيل و رغد و صفقت روسهم بعض و بدة المعركه و طبعا تعرفون مين الغالب و مين المغلوب الاه بجيت ابو محمد و راح الى مصدر الصوت)
.................................
(في بيت الجد ابو احمد)
رشا:يمااااا لو سمحتي خلاص ودي اروح الغرفة
ام احمد:اقولك ام ابراهيم عازمه الاهل ع عرس بنتها 
رشا:اف يمه خلاااااص
ام احمد:ايه يما ام بندر بنتها ليلى تتطلقت 
رشا:اف ونا ايش دخلني تتطلقت او تزوجة انا مالي شغل (وراحة غرفتها)
.......................................
(عائلة ابو احمد)
ابو احمد:(الجد)عمره 70 سنة طيب في بعض الحيان حنون يموت ع تربيت احفاده مثل مايقول المثل(ما اعز من الولد الا ولد الولد)ومع اولاده يحبهم بس مو اكثر من احفاده و كلمته ماتصير ثنين
ام احمد:(الجده)عمرها 65 سنة طيبه تحب ابو احمد واكثر شى تحب الكلام و الحش ع الناس و تحب اعيالة و عيال اعيالها وتحب تنادي يارا و تسميها (ذهب)
رشا:عمرها 18 سنة ماتحب احد يناديه(عمه)ولكل يناديه رشا هادئه رمانسيه وتحب الافلام الرومانسيه كيوت تمشي ع موضه و تحب ابوها اماشكلها شعرها اسود الى نص ظهرها عيونها واسعه ولونه عسليهوخشمها و فمها صغار
...................................
(في الكفيترياء)
سلمان:لالا مو حلوه خطتك
مشعل:اقول انا ما طلبت رايك انت بس عليك تنفد
تركي لى عاجبتنها الخطة:هههههع ابي اشوف شكله
فيصل:قول كيف اشكالنا مو شكله
مشعل:خلاص عقب بكره انفده تم 
تركي و فيصل وسلمان:تم
.............................
(في بيت ابو محمد في غرفة اسيل) 
كانو البنات مصطفين عند الجدار منزلين روسهم 
ابو محمد معصب:انتو منتو بنات انتو الاد صاوتكم طالع الى بر ماتستحون احين بسرعة كل و حده تسلم ع الثاني والاه ماتشوفون خير
(كل وحده سلمت ع الثاني و تسامحو)
ابو محمد:الحين قولولي مين لى بدة
(كل وحده قالت هى اهى)
اسيل:يبه احنا كن جالسين جات يارا و رفست الباب وهجمت علينا
يارا مسويه نفسه مصدومه وشهقت:هىىىىىىى ياكذابة
ابو محمد لى يدري انه يارا تكذب :المهم مر ثانية ما تعيدونها
....................................
(يوم ثاني في بيت ابو محمد)
ام محمد باصوت عالى:يلا بنات لا نتئخر 
ملاحظة:كل خميس عادة بيت جدهم ابو احمد
يار وهى نازله من الدرج:انا خلاصت بغاء المدموزيل اسيل
مشعل بملل: اف
اسيل وهى نازله من الدرج تلبس حلقها:كاني حلاصت
يارا تزغرد وهى من الساس ماتعرف:كوويشش
مشعل:ههههههههههههع هذي تزغرد ههههههع لبسي بس 
يارا سافهته و جلست تلبس عباتها اهى و اسيل
................................
(في بيت ابو رائد)
كانت رغد نازله من الدرج وتلحقها ريماس
ريماس:هى تعالي جيبي لغلوس 
رغد بصوت عالى:ماراح اعطيك اياه هذ حقي 
رائد:هى انتو فضحتونا ليش كل هل صراخ
ريماس:ماخذه لغلوس مالي
رغد:كذابة هذ حقي
رائد:اقول بلا كثرت حكي و عطيني 
(رغد عطته الغلوس الى رائد و ع طول كسراه)
ريماس بقهر و عربجة:جعل ايدك الكسر قول امين
رغد اشوي وتبكي:امين
...................................
(في بيت الجد ابو احمد)
ام احمد:يا رشا بخري البيت قبل مايجون اخوانك 
رشا:بخرتة
ام احمد:اي زين
تيرن تيرن <<<الباب 
ام احمد:يا رشا فتحي الباب
رشا:انزين(تتحرطم)اف كني خدمتها 
ام احمد:اي خدامتي استحي على وجهك انا امك
رشا:اسفه(وفتح الباب)
ام محمد:سلام عليكم 
رشا وام احمد:وعليكم السلام
اسيل بدلع طبيعي:هااااااااي
يارا بلوعت كبد:ويععععع لوعتي كبدي تكلمي عدل شوفي(رفعت ايدها)الله بل خير
اسيل:شنو الله بل خير داخلة مجلس رجال
يارا:مالك خص
ام محمد:بس..بس
الجده:ياهلا ياهلا ...هلا بنتي ذهب
يارا:انا يارا مو ذهب
الجده:بلا يار بلا بطيخ ذهب ايش حلاته
يارا بقهر:اي اخلف الله عليك(وبدة تتحنطب)
الجدة:هلا ب اسيل
اسيل تقهر يارا:هلا جده
يارا:ايش معنى اهى اسيل و انا ذهب
الجدة:ذهب لانك ذهب عن عشر رجاجيل
يارا:انزين سميني ام الشباب
الجدة:اي ام الشباب اي خربيط
تيرن تيرن تيرن تيرن(متواصل)<<حرقت الجرس
الجدة فتحت الباب:بس حرقتي الجرس
ريماس:خله يحترق ولا انا احترق من الشمس
يارا:ياهلا بنت عمي العزيزه
ريماس :هلا فيك ام الشباب
(وبعدها الكل وصل)
...................................
(انتهى البارت)
شنو الخطة لى مسويها مشعل مع اقروبه؟؟؟
هل راح يصير شى في بيت الجد ابو احمد؟؟؟
ابغاء ردواد (البارت الجاي اذ شفت ردود حلوه راح انزله بكره اساعة 11 في ليل )
..................(مقاطع من البارت الجاي و اريت تقولو مين اصحاب الحوار).......................
.............:هل و غلا تفضلو 
.............:زاد فضلك بس احنا من سمعك شى
.......................
.............:مدام سمعت صوتك اكيد بخير
.............:اوكي حبيبي مدام تتطمنت عليك باي
.............:ليش باي خليها سيووو 
.......................
............:وحطبه.....عطني الابتوب و الايبد و الايباد و كل شى
............:خير ان شاء الله
............................................
سيوووووو

(البارت 3)
(في بيت الجد)
الجده:يا رشا روحي حطي الغذى 
رشا:يمه يعني ليش ما تجيبين خدمات 
الجده:وشو خدمات مستحيل (بصراخ)ويلا قومي
رشا تتحرطم.ياربي ماتجيب خدامه و تخليني انا خدامتها الله يصبرني(وبصوت عالى)يلا بنات قومو ساعدوني 
ام محمد:يلا يا بنات قومو ساعدو عمتكم 
البنات:انشاء الله
(وحطوا لغذى فى طاولة الطعام)
ملاحظة:مجلس الرجال و النساء عباره عن غرفه دخلها غرفة الطعام <<انشاء الله فهمتوني الان مو عارفة كيف اشرح لكم
رشا:يمه خلصنا
الجده:وحده فيكم تقول الى الرجال 
(وراحت ريماس طبعا يلبسون عباء بس مايثلثمون عن ولاد عمهم وراحت و دخلت المجلس و اياد ابتسم و ريماس راحت تسلم ع جدها و عمامها وطبعا الشباب في جها و الشياب في جها)
مشعل جالس جنب اياد:وجهك راح ينشق من ذي البتسامه
اياد:ياربي ...ناس اذ شافو احد مستانس ينقهرون ...خلني مستانس
مشعل بشك:الله يدوم 
ريماس بعربجه و صوت عالي:يلا غذى 
الجد:يلا يا عيال 
(و تغذو وخلصو الجميع من الغذ)
(عند البنات)
يارا:اف زهقانه من هل عيشه
ريماس:أي و الله ايش رايكم نسوي مقلب الى شباب
يارا:ياقلبي يا بعد روحي و الله جبتيها بس شنو المقلب
رغد:لقيتها
يارا:اتحفينا
رغد: (قالت لهم المقلب)
ريماس:اول مره تعجبيني
يارا:اوكي متى التنفيذ 
رغد:الحين
يارا:يلا ياقوم
(وراحو البنات خذو جوال و خط جديد و مسجل)
يارا:يلا مين الاول
ريماس بحماس:انااااااااااااااااااا
يارا:يلا تصلي ع اياد ورغد شغلي المسجل و سجلي الحكي و ريماس شغلي لسبكر
(رغد و ريماس عمل ولى قالته يارا)
اياد:الو
ريماس نعمت صوتها:الو
اياد عجبه الصوت:هلا و غلا
ريماس:هلا ايدو كيفك 
اياد:مدام سمعت صوتك اكيد بخير
ريماس:اوكي حبيبي مدام تتطمنت عليك باي
اياد:ليش باي خليها سيووو
ريماس:اوكي سيوو (وقفلت الجوال)
يارا بعربجه:هههههههههههههههههع طلع مغازلشى 
رنا لى مصدومه:معقوله اياد مغازلشي
يارا:لا تنصدمين الانه راح نشوف الباقي و الله يستر...يلا اسيل كلمي مشاري
اسيل:طيب بس سجلي (وتصلت)
مشاري ب صوت رجولي:الووو
اسيل قلبه طق بسرعه :اااا..االلو
(يارا تئشر ب مالت)
مشاري خقق ع الصوت بس ما بين:نعم اختي
اسيل بربكه:ااانا ممعجج معجبه ففبك
مشاري:لا اختي انا مرطبت(وقفل في وجها)
اسيل قامت تناط من الفرحه
يارا:حمد الله و شكر ع ايش فرحانه و بعدين كذ الناس تتكلم
اسيل:1 مالك دخل كيف اتكلم ...2 فرحانه لانه ....لانه ...اي طلع مو مغازلشى 
يارا لى ماعطت الموضوع اهميه:يلا يلا نكمل الله يدوم نعمت العقل
يارا اتصلت:امسكي
رنا بدون ماتعرف منو:الو
رائد:الو مين 
رنا ماعرفت:انا وحده معجبه
رائد:تكفين خلي اعجابك لك (قفل الخط)
رنا:مالت عليه يقفل الخط في وجهي
يارا:ههههههههههههههههع دور مشعل مين يكلمه
يارا بدون ما تسمع رد وبدلع ماصخ:الوووووووووووووووووو
مشعل:ويعااااااااااااااا اذوني ابيها (وقفل الخط)
يارا:ابن...استغفر الله مين بعد
اسيل:بس عجبك الوضع
.................................................. .............................
(عند الشباب)
اياد:توه وحده متصله 
مشعل:حتى انا اخر الرقم97
اياد:نفسي
مشاري:حتى انا و نفس الرقم
رائد:وانا
مشعل:الله يستر
(الاه بدخلت البنات)
يارا:يا هلا ياهلا بجدي و عمامي
الاعمام:هلا فيك
الجد:هلا و غلا تفضلو
ريماس:زاد فضلك بس احنا من سمعك شى
(وشغلو الشريط و الجد منصدم)
الجد:ياملعون الخير(بصراخ)اياد
اياد بخوف:سم 
الجد:سم يسمك
مشعل:ههههههههههههههههههع بردت حرتي
الجد:اقول انشعم
مشعل:انشاء الله
الجد:اياد عطني جوالك و مفتاح سيارتك ويا مصطفى(ابو مشاري)ونعم التربيه اخذ كمبيوتره او أي شى توااصل
ابو مشاري:انشاء الله(ومن بين اسنانه)والله لربيك من جديد ياقليل الادب<<والله رحت وطي الله يعينك خخخخ
(وراحو البنات يضحكون و اياد منقهر)
.................................................. ...............................................
(في بيت ابو مشاري بعد ما رجعو من بيت الجد)
ابو مشاري بصراخ:ماتستحي لو وحده من خواتك ترضى.......خيوان ماتفهم خلني بس اشوفك ترفع عيونك وع وحده مابيحصلك خير ..يا#### .....صج ماعرفت اربيك .....قولي شنو تستفيد من هل الحركات
اياد بقوايت عين:ولا شى بس اوسع صدري
ابو مشاري يدور عن شى يضربه فيه:عطوني شى ابرد حرتي جعلك ماتربح(واخذ اكلينس وحذفه عليه)
اياد:اااااااااااااااااااااي
ابو مشاري بصوت عالي :وجعاااي ..فشلتني قدام اعمامكو جدك.....شنو بقولون ماعرفت اربيك..........تعلم من مشعل ولد عمك ..والله ماراح تعبك ياخوي
اياد يطحلطم:اى ماعلى ..اكبر مغازلشي اهو(وبصوت عالي)انشاء الله يبه
ابو مشاري:وحطبه.....عطني الابتوب و الايبد و الايباد و كل شى
اياد:خير انشاء الله<<يعني يمشي ابوه خخخخخخ والله شباب اخر زمن<<لايكثر بس ارجعي الى روايتك اقول
ابو مشاري:و مافي طلعه الاه ومعاك مشعل
اياد بهمس:هع هع معاه يعني اغازل هههههههع(ابصوته الطبيعي)انشاء الله ..شى ثاني
ابو مشاري:ضف وجهك
اياد:احااااااااااااااااااضر(وراح وهو ليعه كبده من المحاضره)
.................................................. .....................................
(في بيت ابو محمد) (في غرفة يارا)
يارا:اف شنو هل حياء(وقامت وراحت الى غرفة اسيل ورفست الباب و اسيل نخرعة)
اسيل:عما كم مره قلتلك طقي الباب.....دخلي عدل
يارا برائه:15 مره ...ونشاء الله مره ثانيه افتحه عدل بس انا ضايق خلقي
اسيل:وايش اسويلك (وبعد سكوت اشوي)
اسيل كئنها تذكرت شى:ايش رايك نروح البر او الشاليه 
يارا:والله و جبتيها مروح الشليه لان البر حر..بروح اقول الى بوي
اسيل:خبل..الحين الساعه وحده يعنى ابوي نايم
يارا:اف خلاص بكره اقوله الحين تصبحين ع طوف
اسيل:ونتي م(ماكملت كلمتها الان توه مستوعبه لى قالته)وعليك قليلت ادب تقولين الى اختك الكبيره هل الحكي
يارا وهي طالعه:ولعن(وصفقت الباب )
اسيل:مو بنت <<معاك حق خخخخخخ
.................................................. ..................................................
(العصر الساعه 4 )
(في بيت ابو رائد في الصاله)
كان رائد جالس يطالع tv و رغد و ريماس يدوروان ريموت كنترول و رائد يضحك عليهم
ريماس:رائد تكفا نخيتك وين الجهاز 
رائد بكذب:مادري شوفي فواق 
(ريماس راحت تدور في الطابق اثاني و رغد في الطابق الاول)
رغد:واااه تعبت(وجلست ع اقرب كنبه نزلت ريماس ومن الهباله طراااااااااااااخ<<طاحت من الدرج 
رائد ماقدر يمسك عمره :هههههههههههههههههههههههههههههع ههههههههههههههههههههههههههههههع
رغد:اسم الله عليك سلامتك قومي مالي خلق اقومك 
ريماس قامت تمشي وهي تعرج وجلست ع اول كنب:بدل ماتضحك قول سلامتك مالت 
رائد :وعليك (بعد دقايق)
رائد وهو قايم:يلا انا استئدن
(وحط الريمون في الطاوله و طلع)<<ام المقلب المحترم خخخخخخخخخ
ريماس وهي تاخذ الرموت:مالت عليك كسرتني و يكذب واخر شى عنده عساه يطب في حفره مثل ماطبيت من الدرج 
رغد:اقول عن الحكي الزايد وحطي المسلسل 
(ريماس حطت المسلسل الاه اهو منتهى)<<صار لي هل موقف خخخخخخخخخ
ريماس:خساره انتهى ارويك يا رائد
(ورن التليفوان و راحت ريماس ترد)
ريماس:الوو
ابو محمد:هلا يابنتي كيفك اخبارك
ريماس بعربجه:هلا فيك تمام ونت عمي كيفك

ابو محمد:الحمد الله وين ابوك
ريماس:ثواني(وبصوت عالى)بابا..بابا 
ابو رائد:الو هلا ابو محمد كيفك و كيف لعيال
ابو محمد:الحمد الله كلنا بخير و نتو
ابو رائد:تمام بقيت شى 
ابو محمد:أي قررناه بكره نروح الشاليه
ابو رائد:ونعم القتراح خلاص ع خير
ابو محمد:انشاء الله يلا فمان الله
ابو رائد:فمان الكريم(وقفل التليفون)
ريماس بلقافه:ايش يبي عمي
ابو رائد:بكره منمشي الى الشاليه
ريماس:يس وناااااااااااااسه
ابو رائد:ههههههع
.................................................. .........................
(انتهى البارت)
شنو بصير في الشاليه 
ليش اياد ابتسم لما جات ريماس المجلس 
...................مقاطع من البارت الجاي..........................
............:هي انت شنو اسمك
...........:اسفين اختي وانا اسمي فهد
.............................................
.........:وليش استحي ماني مسويه شى قليل ادب او حرام خليني امارس هوايتي
.........:مالت عليك وعله هوايتك
........:وعليك
.....................................
............:أي جيبها
.............:طيب(...............)
............:لااااااااااااايا####
..........................................
تر البارت الجاي في احدث حلوه
انتظر ردودكم ع نار
تحياتي 
الكاتبة:مرسى احلامي
(البارت الجاي يوم الاحد الساعه11 اليل )
(البارت 4)
(يوم السبت الساعه 7 الصباح في بيت ابو محمد)
ابو محمد:خلاص كل الاغراض جاهزه 
ام محمد:أي
ابو محمد:يامشعل قول الى اخوك يجي يساعدك في حمل الاغراض 
مشعل:انشاء الله
.................................................. ..................
(في بيت ابو رائد)
ريماس:يمه و ين عباتي 
ام رائد:ع الكنب..يا رغد يلام نمشي
(رغد نازل من الدرج ترتب اغراضه في شنطت الخاصه الصغيره)
ابو رائد:يلا يابنات خلصوا لان من مر بيت جدك عشان نمشي مع بعض.. وحنا رح نمسي الساعه 8 يعنى مابق شى يلا يا بنات
....................................
(في بيت ابو مشاري)
رنا كانت نازله من الدرج بسرعه و اياد جات له ام العبيد مد رجله ورنا طراااااااااااااااااااااااااااخ<<طاحت ع وجها خخخ
رنا بألم:اااااااي 
اياد:ههههههههههههههههههههاي
......................................
(في بيت الجد في الصاله)
ابو احمد:يلا يام احمد العيال راح يوصلون و انتون بعدكم 
الجده:انشاء الله يابو احمد ...........(بصراخ)رشاااا يلا يمه تئخرنا 
رشا:الله ..شنو تئخرنا اخواني بعدهم مايوصلون ونتي تقولين تأخرنا
(ومامدها تخلص كلمتها الاه الجده ضربت رشا باخداده(مخده)
رشا:ااااااي
الجده:احسن تستاهلين ع طولت السانك
رشا:اف
(و أجو ابو محمد و ابو رائد و لبوم شاري)
(في السيارات كانو ترتيبهم ع اساس طبعا السيرات جيمس )
السياره (1)السواق الجد ولى فيها الشياب 
السياره(2)لى يسوق اياد عقاب له ولحريم في الخلف
السياره(3)السواق ابومشاري و في الخلف البنات 
السياره(4)السواق ابو محمد و لخلف الشباب
(سيارت الحريم طبعا مثل ماقلتلكم لى يسوق اياد و ليعه كبده من سوالفهم)
الجده:مادريتون
الجميع ماعده اياد لى متحمل بلقصب خخخخ:شنو
الجده:ام جميل زوجها تزوج عليها بعد عشره طويله..مالت ع الرجاجيل امثاله
ام مشاري:وهي الحين ايش حالتها
الجده:مسكينه ليل نهار بكي 
ام محمد:الله يكون في عونها
ام رائد:و عيالها
الجده:والله وولا ماكلين هم كل واحد عند مرته 
ام مشاري:مالت عليهم من عيال
اياد:افا الوالده مو راضيه علينا
ام مشاري:من زينك ...وانت اخر واحد تتكلم فاهم<<موشكلها زادت الجرعه فشلت الولد قدام الحريم بس يستاهل 
اياد منقهر :فهمت فهمت..اف
الجده:ولا تقل لهم اف و لا تنهرهما صدق الله العلي العظيم..استح ع وجهك تقول هل كلام 
اياد بضيقت خلق:اسفين
ام مشاري:والله عيال هزمن مايستحون
ام رائد:أي و الله(ونفتحت هسيره و اياد اشوي و ينتحر)
(في سيارت الشياب يتكلمون ع الاسهم)<<واعععععع 
(في سيارت الشباب)<<ملوعين كبد السواق من الطلبات
مشاري:راجو رفع ع صوت
راجو:هازر بابا(حاضر بابا)
مشعل:راجو وقف عند المحطه
راجو بقهر:ان شاله بابا؟(انشاء الله بابا)
(وقفو عند المحطه)
(في سيارة البنات)
يارا شهقت:هىىىىىىىىى بنات الشباب نزلو المحطه
ريماس:خلونا ننزل
رغد بصوت عالى:كارووو نزلنا المحطه بسرعه
كارو السواق:هازل ماما(حاضر ماما)
(كارو وقف عند المحطه و كل واحد و وحده تعبيله سله طبعنا ماعده ايادلى يسوق سيارت الحريم و منقهر ع حالته<<مسكين هههع. ويارا صقعت و دعمت سلت رجال تقريبا عمره في 20 سنه)
يارا بعصبيه:هي انت شنو اسمك<<لقافه
الرجال بتفاهم و هدواء:اسف اختي و انا اسمي فهد
يارا بصوت عالى:مالت عليك و على اسمك...اسمعني انشفتك تمشى مثل العمى ياويلك فاهم سفيه
فهد ماسك اعصابه:لو سمحتي عن الغلط
يارا بصوات عالى و عربجه:لا واعلا مابخيلك اركبه..تمشي مثل العمى و تتكلم
فهد عصب وبصوت عالي:انا الى حد هنا ماسك نفسي لا تخليني اتهور وتخليني اول مره اضرب بنت
يارا مازالت بصوت عالى:تكفااااااااااا مره ثانيه لا تمسك نفسك
(في جه ثانيه)
رائد:مو كنه هذي اختك
مشعل بصدمه:أي و الله فضحتنا الله ياخذها(وراح لها)
(عند يارا و فهد وصل مشعل ولعين عليهم)
فهد بعصبيه:الستغفر الله...ياصبر ايوب
(مامد يارا تتكلم الاه ومشعل ماسكنها من ذرعها)
مشعل بعصبيه بس مقصر صوته:هى انتي فضحتينا حسابك لما نوصل (ولف وجه ع فهد)اسف اخوي سامحنا
فهد:لا عادي ..بس اهي الله يهديها عصبيه
يارا:شنو قالولك عني مجنونه الله يهديني
مشعل:بس (بهمس)والله حتى المجنون اعقل منك(صوته الطبيعي)اسموحه مع السلامه ..امشي
(مشعل سحب يارا من ذرعها)
يارا بصوت عالي:نتواجه يا(بطناز)فهد
مشعل لى فشلا من الناس:بس تراك بنت (ورن جواله)
مشعل:روحي السياره(ورد ع الجوال)الو هلا تريك(تركي)
تركي:هلا فيك وينك يارجل
مشعل:امس قايل اني رايح 3 ايام في الشاليه انا واياد..اي و الخطه ماراح نسويها(خطت لى مشعل راح ينتقم من اياد)يادلخ
تركي:افااا مقبوله منك ..بس ليش ماراح نسويها<<على فكره توقعك ياshamiyehصح كان الخطه راح يتنكرون انهم بنات ويمثلون و واحد فيهم يصور عشان يعطي المشهد الى ابو مشاري المهم نرجع الى الروايه
مشعل:هههههههع الانه الاخ معاقب كسر خاطري
تركي:بشنو معاقب
مشعل:اسمع(وقال له كل شى)
تركي:هههههههههههههههههههههههههههههع يستاهل ههههههههههههههههههههههههههههههاي
مشعل:اوكى اكلمك بعدين سيوو
تركي:اوكى سيوو
(وصلو الشاليه و كان حلو بس لى جنبهم احلى خخخخخ المهم عند البنات)
يارا:الله الحديقه كبيره ...حق لعب الكره تمام<<هذا لى ماخذ عقلك 
ريماس:أي حلو بس ياريت لو خذينا لى جنبنا احلى
اسيل:أي خساره
رنا:اصلا مانقدر ناخذه لانه في ناس 
رغد:اهاا
(وبعدها الكل راح الى غرفة يرتاح)
(ملاحظه:الشاليه عباره عن قسمين قسم رجال وقسم نساء كل قسم ع هل اساس 3 غرف نوم و حمامين ومطبخ صغير و صاله متوسط ولى يفصل بين قسم النساء و بين الرجال حديقه يعنى الحديقه مشتركه)
(ع ساعه اربع و نص العصر جلسو البنات في الصاله)
يارا بطفش:اف اف بنات خلونا نسوي شى 
رغد:مثلا
يارا بنشاط:نلعب كره
اسيل:وع وع شنو كره شباب احنا
يارا بعربجه:ياشيخه الحين في هزمن مافي فرق 
اسيل:تكفين 
رنا:خلاص انتي روحي لعبي كره و حنا نجلس في الحديقه 
رغد:صح خلاص يلا نقوم (طلعو البنات عليهم عبيهم و يارا رافعه عباتها و ربطتنه فهمتو كيف عشان تعرف تلعب وطبعن الجينس بان)
(عند الشباب كانو جالسين في غرفت النوم)
مشعل وهو يناظر النافده:هههههههههع محمد تعال شوف
محمد:شنو اشوف
مشعل:اختك الخبله تلعب كره
محمد وهو قايم :هههههع اشوف
محمد يناظر النافده:اااااااااه ياقلبي ياريوم 
مشعل:قلنا شوف اختك ماقلنا شوف مرتك
محمد:اشره مو عليك علي اروح لريوم احسن
مشعل:احسن...هههههههههههع الله يرجك يا ياراووه 
(محمد طلع الى الحديقه)
محمد يوجه كلامه الى يارا:انتي يلمهبوله الستحي 
يارا بعربجه:وليش استحي ماني مسويه شى قيل ادب او حرام خلني امارس هوايتي
محمد:مالت عليك و على هوياتك
يارا:وعليك
محمد مبتسم:ريوم قلبي اشتقتلك قومي نتمشى 
ريماس:هي استحي هنا عذاره
محمد:تكفين قومي ريوم يلا
اسيل:قومي ياحظي 
ريم و جه طماطه:انشاء الله
رغد:حش الى الان تستحين
ريم:رغد سكتي
رغد:هههههاي حاظر
(عند يارا كانت تلعب بحماس و من كثر الحماس انحذفت الكره الى الشاليه الجنبهم الفخر)
يارا بحسره:لااااااااااااااا كيف اجيبها مالي غير اجيبها(وعدلت عباتها)
.................................................. .........
(في مكان جديد كان في رجال في الحديقه يشرب كفي الاتجي الكره...كرت يارا تضرب الكوب لى في الكفي وينكب ع الرجال وكفي حاااااااااار<<احح)
الرجال بألم:ااااااااااااااااخ
(ويرن الجرنس الشاليه طبعان باب الكبير الحديد لى يطل ع حديقه ويقوم الرجال يفتح الباب)
الرجال:خير
يارا بنبهار من جماله بس مابينت و بعربجه:الخير في وجهك بس ابي كورتي
الرجال بصدمه:الكوره لك
يارا بعربجه:لا لولد الجيران ..اي لي عندك مانع
الرجال:اها لا ماعندي مانع بس دقيقه اجيبها 
يارا:حسبالي يلا سريع (ياحلو)<<طبعا كلمت ياحلو في قلبها 
الرجال:طيب(بعد تتئمر طيب طيب)
(الرجال راح يجيب الكره و سكين)
الرجال مخبي السكين ورا ظهر:هذي كرتك
يارا:أي جيبها
الرجال:طيب(وطلع السكين من ور ظهر و فقع او فجر الكره)
يارا نفزعت من صوت انفجار الكره:لااااااااااااااايا####
الرجال فتح عينه ع اخير:من #####(مسك يدها ولواه وبصراخ)منو.....تغلطين ع ليث ال...........
يارا بخوف بس مابينت و بصراخ:وغلط ع الاكبر منك ..يعني منو ليث
ليث:ارويك منو ليث 
.................................................. ........
(عند الشباب في غرفت النوم)
اياد بقهر:والله لعت كبدي عقاب قال عقاب 
مشعل:هههههههههههع تستاهل
اياد:منو انا بتشوف اذ ماقلت الى جدي عن سوالفك
مشعل:لالالالا خلاص اسفين
اياد:أي كذ تسنع
مشعل:اقول طير
.................................................. ...........
(انتهى البارت)
شنو بسوي ليث الى يارا ؟؟؟
هل راح يصير شى في البنات ؟؟؟
منو ليث ؟؟؟
.............(مقاطع من البارت الجاي)..............
..............:حلو خلاص تم قومي
.............:الحين
...........................................
..........:طيب تعالي
........:ابي اعرف ع شنو تساعدك
...............................................
..........:اسمعو
..........:واااااااااو وناسه
........:لالالااخاف.......لالامانبي
..............................................
توقعاتكم انتظرها
(البارت الجاي يوم الثلاثاء الساعه 9 في اليل)

(البارت 5) 
(عند يارا و ليث )
ليث مازال ماسك ايدها و لاويها:اعتذري
يارا:لو تموت
ليث :منتي معتذره
يارا:لا 
"طرااااااااااااااااااخ"<<كف ح ح يعور
(كان الكف قوي من شدت الكف طارت داخل الحديقه في الارض ونتحت عباتها و نفك اللثمه و طاحت لفتها و خده احمر و ازراق و موف وبكت من الألم ولى اول مره تبكي و ليث انبهر من جماله
يارا بألم:اااااااااه هى هى 
ليث عورت قلبه بحنان:يعورك ..خدك احمر
يارا بصوت باكي:شنو تتوقع يا#####
ليث: (####بعد طيب)تستاهلين...ويلا عطينا عرض اكتافك براااا(ودخل الى الصاله)
يارا قامت:ااااااي هى هى (وبصوت عالى)افرجيك (بطناز)يا استاذ ليث(وعدلت عباتها و طلعت)
(دخلت بسريع حق لا احد يشوفها)
ريماس شافتها:برب بنات (قامت)
البنات:تيت
.................................................. ........
(في غرفت البنات)
ملاحظة:في الشاليه 3 غرف نوم غرفه وحد كبيره حق البنات وغرفتين اصغار للامهات وهكذ الرجال
ريماس بخوف:يارا ايش فيك وخدك ليش كذا
يارا بقهر:واحد #####(وقالت له السالفه)
ريماس بقهر:اخ لو انا دالك كان فرجيته...طيب انتي شنو راح تسوين
يارا:مادري مادري..بس قهرني ابن######
ريماس بفكره:طيب ايش رايك تردين له الكف
يارا:حلو خلاص تم قومي
ريماس:الحين
يارا:أي
ريماس:لالالا مو الحين خليها لزمان
يارا:شنو لزمان يمكن مأشوفه لا انا اقول بكره فيني حره
ريماس:ok الحين قومي الحديقة لا حد يحس
يارا:طيب يلا 
.................................................. .............. (عند الشباب يساعدون الامهات في الطبخ طبعا بلغصب لانه الشياب امرينهم)<<خخخخ
مشعل:ا ف اخر عمري اطبخ
اياد:اخخ...اخ يالقهر
مشاري:انا مو حارق قلبي غير جدي
محمد::اسم الله ع قلبك 
اياد:اخ اخ مع طبعي جدك كان بس انا موجود ع كل شى قال يا اياد قوم 
مشعل:ههههههههههع هع جد مسكين (طبعا يطنز)
اياد:ايه ..ايه اتمسخر اكثر
الجده:يا عيال عن كثرت الحكي وقومو اشوو اللحم
محمد:انشاء الله (واخذ اللحم وطلع يشورى)
اياد:انزين وهذا محمد اخذ اللحم وانا و باقي شنو نسوي غير نروح نرتاح
الجده:ابد..بس تقطع السلطه هذا امر من جدك (وراحت)
اياد:اف شنو كذا و الله حرام ..(وبقهر)و البنات جالسين يضحكون
مشاري:انا راح اقطع الطماطم (ولكل يناظر مشاري)<<بس ها لله قدرك عليه هع
.................................................. ...............
(في الحديقه)
رشا:هههههههههههه بنات لا يفوتكم الشباب ههههههههههههههههههه
ريماس بعربجه:هههههههههههههع لايفوتكم يقطعون السل 
يارا قاطعته:ريماس قومي
ريماس بعربجه:هههههههههع فهمت عليك بنات يلا شباب
اسيل:لا حرام
يارا بعصبيه و عربجه:اقو ليلا وعن الحكي الزايد اف
.................................................. ................. (دخلو البنات ماعده ريم الانه راحت تساعد محمد)
يارا:ههههههع هههههههع هع هع
ريماس:يلا سريع متنا من الجوع
اياد بقهر:عساك اكثر و كثر
يارا بعربجه:اقول اياد اشتغل ونت ساكت افضل لك
اياد:واذ ما سويت شنو راح تسوين
يارا مامداه تتكلم الاه مشاري قاطعها:يارا تعالي ساعديني في التقطيع
يارا بعربجه:نعم نعم ..نعم ايش قلت ما سمعت 
اسيل وهى مستحيه:خلاص مشارى انا راح اساعدك
مشاري بفرحه:طيب تعالي
اياد برود:ابغاء اعرف ع شنو تساعدك 
مشعل بطناز:ب طماطم (سكت اشوي و قال): اقول اسيل اخذي البنات و اطلعو برا او ساعدون
ريماس بعربجه:هذا لى ناقص نساعدكم هع
رائد:اجل عطونا مقفاكم برا (بصراخ)برااا برااااا
مشعل:خلاص خلاص يارئد حطمت التمثيل
الشباب:ههههههههههع
يارا:سخافه
ريماس:وبعوه ههههع
مشعل:الله يقطع ذي ضحكه ... اضحكي مثل البنات الحلوات
مشاري:شوفي اسيل ياحلو ضحكتها
اسيل استحت
مشعل:اقول مشاري كني عطيتك وجه
اياد بيده السكين يكش البنات:يلا برا المطبخ (وبقهر)اطلعو برا ا فانا مو حارق قلبي غيركم
يارا بعربجه:هههههههههع ايو كذا المطلوب 
(وقامو الشباب كلهم يطلعون البنات)
(وبعد العشاء البنات و شباب مانامو الاه اساعة 2)
(يوم الثاني الساعه 11 الظهر)
الجده:كنه البنات تئخرو الساعه 11 الظهر
ام مشاري:أي و الله
ام محمد:قومو نجلسهم
ام رائد:لا حرام خليهم نيمين
الجده:أي حرام اكيد ماصلو الفجر
(وقامو الحريم هجوم الي غرفت البنات )
الجده بصوت عالى:يا بنااااااااااات يلا قومو
رشا بصوت كله نوم:توتتتتتو و بعدين نبي ننام
ام محمد :بسكم نوم الساعه 11 الظهر
ريم:خلاص خالتي انتو روحو وانا اصحيهم
ام محمد:اعتمد
ريم:اعتمدي(وراحو الحريم)
ريم بهدواء:بنات يلا قومو بسكم نوم <<ترا مو محمد لى يفز ع طول 
(لا حياء لمن تادي)
ريم بصوت عالى:بناااااااااااااااااااااات 
يارا وصوتها كله نوم:اقول روحي احسنلك
ريماس تكمل وصوتها كله نوم:ولاه مارح يحصل خير
ريم:لاخير ولا شر قوموا حسن
يارا:ريماس هجوم
(قامت يارا و ريماس وقفت ريماس ريم عند الباب ويارا رفستها لين طارت بر الغرفه و ريماس سكرت الباب)
يارا:قفليه احسن و يلا نام
ريماس بعربجه:طيوووووب(وقفلت الباب قفلتين)
(جات الجده ومعاه عصاته ورا الباب:يلا قومو (وضربت الباب ب لعصه)فتحو الباب.....انا اواريكم
(وراحت الجده طفت الكهربه بس غرفت البنات)
يارا :بنات قومو شكلنا مارح ننام
رغد:اف ابي انام
ريماس:أي و الله
يارا:قومو وراح نسوي فله
ريماس:شنو
يارا:سمعو.........................(وقالت لهم لى بتسويه)
ريماس:وااااااااااااااااااااااااو وناسه
اسيل بخوف:لالالااخاف..........لالالامانبي
يارا بعربجه:اقول سدي فمك..وكلنا راح نروح
رغد:بس لازم نتنكر
يارا:صح
ريماس بحماس:يس وناااااااسه يلا قومو بسرعه
الجده ورا الباب:جلستو وله بعدكم
رشا:جلسنا جلسنا بس شغلي الكهرباء
(وشغلة الجده الكهرباء ونزلو البنات)
رنا:ماما...ماما 
يارا:شنو (تقلد صوتها)ماما (صوته الطبعي)قولي يمه
رنا:طيري ماما جعنا نبي ناكل
ام مشاري:المطبخ تدلونه روحو كلو
(راحو البنات ياكلون في طاولة الطعام)
ريماس:متى التنفيذه النشاء الله
يارا:الحين الساعه كم
رشا:11:30
يارا:حلو الساعه 4 العصر راح نبدا
اسيل:طيب كيف نسرق المفتاح
يارا:هذا مافكرت فيه
ريماس:لقيتها
يارا:نورينا
ريماس:سمعو وحده تلهي السواق وثانيه تاخذ المفتاح
يارا:تم بس مين لى بتلهي ومين لى بتاخذ
رشا:خلو السواق علي انا راح اشغله
يارا:خلاص وانا راح اخذ المفتاح
(جات الساعه 1:3 ولكل تغذى ماعده البنات لانه توهم ماكلين وعند الشباب في غرفتهم)
مشاري:اف اف جد ملل جينا الشاليه نتونس وين الوناسه
محمد:أي و الله جد جد ملل شباب خلونا نسوي شى حلو
مشعل:لقيت شى حلو ياحلو
مشاري و محمد:اتحفنا
مشعل:ايش رايكم نرقص
اياد عجبته الفكره:انا رايح اجيب كلاسيت .....وناااااااااااااسه
مشعل:عاد اخد كلاسيت حلو
(اخذو شريط وبدا الرديح و رقص ع اصوله )
.................................................. ...............
(عند الشياب كانو في الصاله)
ابو محمد:كنه في صوت
ابو رائد:صوت طق و غاني
الجد:من وين الصوت
ابو مشاري:اتوقع من غرفت لعيال
ابو محمد:أي و الله
الجد:انا افرجيهم ##### (قام الجد و دخل غرفت الشباب)
الجد بعصبيه:ياقليلين الادب استحو انتو ارجال (واخد ستريو وكسراه)
رائد بقهر:لااااااااااا حرام
الجد حارق اعصابه:حرمت عليك عيشتك يالى ما تستحي يلا عقاب لكم يا### .....احمد
ابو محمد:نعم يبه
الجد:جيب مقص و مكينت حلاقه
مشاري فتح عينه ع اخير:لالالالا تكفاااا
محمد:اسوي لى تبي بس الا مكينت الحلاقه و مقص
مشعل:لا تكفااا لاتالي تروح كشختي
(اياد توه بيفتح فمه الا الجد قاطعه)
الجد:انت اخر واحد تتكلم يلا ياحمد
ابو محمد:انشاء الله يبه(وجاب المكينه و المقص)
الجد يمسك مشعل:تعال يا ابو كشخه مو حرام هشوارب ع بزران
مشعل بقهر و الجد يقص شعره:لااااااااااااااااااااااااااا جدي ابوس ايدك لااااااااااا حرام اف
الجد:ولا كلمه(وحلق الى الشباب اشعورهم الى صفر و شواربهم و طلع)
مشعل بقهر:اخخخ ياشعري يلا شباب وين الكاب 
(الساعه 4 وقت فلة البنات)
يارا:يلا هذا المفتاح يلا ياقوم ع التنكير
ريماس:يلا هذا 6 ثياب و 6 اشماغ
(و لبسو البنات ثياب الشباب مع الشماغ و ثلثمو وركبو سيارت جيمس)
يارا وهى لى تسوق:يلا بنات راح نمشي
رنا: طيب انتي تعرفين تسوقين
يارا بكذب: أي<< والله رحتو وطي
(ومشت يارا يمين و شمال مشت اشوي الاه طراااااااااااخ)<<<دعمت واحد
البنات بصراخ:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
يارا بخوف:يمه دعمت رجال(ونزلت من السياره)
يارا بجنون:لااااااااااااا 










ليث
.................................................. ..................................
(انتهى البارت)
شنو بصير في البنات و الى ليث هل راح يموت؟؟؟؟
شنوردت فعل الشياب؟؟؟؟
.......................(مقاطع من البارت الجاي)............................
..............:اشلون اهدي وهذى(......)دعمت ليث لو صار شى له لا قدر الله
...........:لانشاء الله لا تقولين كذا وربي اضيع بدونه
...........................................
...............:كله منكم هى هى قلت لكم مانبي قلتي لا الحين لو الرجال مات شنو بتسوين
..........:لا نشاء الله
.................................
......:لااااااااااااهى هىااااااااه ياولدي ااااااااه يولدي الوحيد يارب لاااااااااا هى هى (.........)
.......:يماااااااااااا هى هى
.....:هى هى الله لايوفق من كان السبب بس انا افرجيهم #### هى هى
(البارت الجاي يوم الخميس الساعه 9 اليل)

(البارت 6)
يارا بجنون:لاااااااااااااا ليث
(ريماس سمعت اسم ليث و نزلت)
ريماس بخوف:ليكون مات قومي نوصله المستشفى
يارا:شلون نحمله هذا ثقيل علينا هى هى
ريماس:راح اقوا لشباب لى في طريق(وراحت نادت الشباب في الطريق)
واحد من الشباب:الحين انتو عددكم كبير ماقدرتو تشيلونه صج بزران 
يارا بنعومه طبعيه:ولي يرحم والديك ساعدنا
الرجال بصدمه:انتو بنات
ريماس:أي بس ساعدنا تكفااا 
الرجال:طيب(وركب ليث بسياره)
يارا برجاء:طيب اخوي اخر طلب ممكن انت لى تسوق احنا مانعرف
الرجال:مدام ما تعرفون ليش سقتوه من الاساس
رشا نزلت:لو سمحت ممكن تساعدنا قبل ما يموت
الرجال:طيب(وصل البنات مع ليث الى المستشفى)
(في المستشفى بظبت عند باب غرفت العمليات)
يارا تبكي:ياربي شنو سويت انا اف
اسيل تبكي بخوف: كله منكم هى هى قلت لكم مانبي قلتي لا الحين لو الرجال مات شنو بتسوين
ريماس بخوف:لا انشاء الله
رغد تبكي و بصوت عالى:بنااااااات هى هى اهل الرجال درو هى و اهل الرجال فوق يعنى لو صار لرجال راح نروح بشربت ماي واهل الرجال الحين بجون قولو لي شنو نسوي 
رشا تستقوا:لاتخافون احنا ورانا رجال 
رنا تبكي:تكفين...وشنو راح يعملون اذ الرجال غنى وراه ارجال اقوا من ارجالنا هى هى 
(جاو اهل ليث)
ام ليث بكي و صراخ:ولدي وين ولدي البكر الوحيد هى هى ليان اخوك راح يروح منى هى هى (بصراخ)ولدى راح يروح هى توه بعز شبابه ااااااااه ياليث مافرحت فيك ابي اشوفك متخرج ااااه هى هى
ليان تبكي و تهدي امها:خلاص ماما تكفين خلاص الحين صريخك هى هى وبكيك ماراح ينفع خلينا ننتظر الدكتور 
ابو ليث بحزمه:خلاص يا ام ليث اهدى ولا تعترضين ع قضاء الله و قدره ..ودعاء اهو المهم
ام ليث:يارب يارب احمي ولدي هى هى 
(جات بنت خالت ليث شوق)
شوق بخوف:اهااا بشرو
ليان:الدكتور بعده ما يطلع هى هى 
شوق بحقد راحت الى البنات:كله منكم يا#### روحتون حبيبي والله لو صار الى ليث شى وربي مارح يحصل خير فهمين
يارا:هى انتي لا تصدقين نفسك ترا لى الله كاتبنه بصير..ولاتجلسين تهددين وتسبين اوكى
(شوق توها بتتكلم لاه ليان قاطعتها)
ليان:خلاص شوق حبيبتي هدي 
شوق بصوت عالي:شلون اهدي وهذي(تئشر بصبعها من فوق الى تحت بكره)دعمت ليث لو صار له شى لاقدر الله
ليان قاطعته:لا انشاء الله لاتقولين كذا..وربي اضيع (وبدت تبكي)
(وجاو اهل ليث لى هما الجده و عمه و ام شوق )
..............................................
(عائلة ليث)
ابو ليث:عمره 51 سنه تاجر كبير ومعروف وهو غنى حيل شديد في بعض الاحيان ويحب اولاده وزوجته
ام ليث:عمرها48 سنه امراء متفتحه و مديرة مدرسة خاصه وتحب اولاده و زوجها 
ليث:عمره 20 سنه في الجامعه سنه ثانيه تخصص طيران جدي لو مهم يصير ينفذ لى في راسه وماحد يعدر عليه عنيد وسوي المستحيلات عشان طموحاته و لى في راسه جريأ ورجال بمعنى الكلمه عنده الحب مشروع فاااااااااشل مغرور لبعد درجه شكله حلو شعره اسود فيه شقوره خفيفه في اطراف شعره و كثيف وعينه ناعسه لونها عسليه خشمه حد السيف و فمه صغير و صايره ملامحه حااااده بشرته لا هي بيض ولا سمرا نحيف طويل معضل ع خفبف طبعا شعره لين رقبته 
ليان:عمرها 14 سنه ثاني متوسط في مدرسة امها رومنسيه فيها شوي غرور ماتحب الدراسه يعنى درج شكلها بشرتها بيض شعره اشقر قامق يعنى صاير بني فاتح عيونها واسعه عسليه خشمها و فمها صغار فيها غمازات و جسمها حقق
.................................
(عائلة ابو شوق)
ابو شوق:عمره 50 سنه يشتغل مع ابوليث سكانه مرته يعنى مرته خاتم في صبعها طيب و ع نياته
ام شوق:47 سنه اخت ام ليث ربت منزل مغروره مليغه حدفها الوحيد انه تزوج شوق الى ليث لانها تحب الفلوس
شوق:عمرها 14 سنه مع ليان في نفس المدرسه و نفس الفصل طبعا هدفها مثل امها ليث لاكن مره تحب ليث كسلانه في المدرسه يعنى زحف و تنجح ب لواسطه حقوده مغروره شكلها سمرا قصيره يعني طولها تقريبا 140 ضعيفه يعنى عصاه مره شعرها اسود وصابقه اطراف شعرها احمر عيونها ضيقه بنيه قامقه مايله الى الاسود خشمها كبير يعنى منفوش و فمها صغير طبعا مستحيل تطلع بدون ميك اب 
............................................
(عائل جد ليث)
الجد: (ابو عبد الله)متوفي
الجده: (ام عبد الله)عمرها 70 سنه تحب ليث لانه رافع راسها وهم كذالك تحب اولاده راشد و عبد الله طيبه وتكره شوق
راشد:عمره 22 سنه عم ليث اخر سنه جامعه تخصص هندسة ديكور فله كاتم اسرار ليث خفيف دم شكله مملح شعر بني قامق عيونه بني فاتح ناعسه بشرته بيض خشمه حد السيف فمه متوسط معضل ع خفيف طويل نحيف 
.........................................
(في المستشفى)
(وبعد دقايق جاو الجد و الشياب و الشباب بالكابات خخخ)
الجد معصب:ااه يا بنات#### يامشعل
مشعل متفشل من هل كاب ويقول في نفسه عيائل قرعان:سم
الجد:اخذ البنات وصلهم الشاليه و حسابهم في شاليه بعد ما اخلص من هل مشكله
مشعل:انشاء الله
(راح مشعل وصل البنات و اكلو تهزيئه محترمه من الجده)
(طلع الدكتور وكل هجوم)
ابو ليث بخوف:بشر دكتور
الدكتور بحزن:والله بين الحياء و موت و ايامه معدوده اما اذ صارت معجزه معنى ما اضن لانه تقريبا ميت سريرين 
ام ليث بكي و صراخ: لااااااااااااهى هىااااااااه ياولدي ااااااااه يولدي الوحيد يارب لاااااااااا هى هى (وغماء عليها)
ليان تبكي:يماااااااااااا هى هى
(نقلوها في غرفه خاصه وركبو ع سيروان يعنى مغدي)
شوق تبكي:هى هى الله لايوفق من كان السبب بس انا افرجيهم #### هى هى
(الجد تفشل وطلع مع الشياب و شباب من المستشفى)
.............................................
(عند الجد في الشاليه يهزئه البنات)
الجد بعصبيه:انتو####ماتفهمون انتو تدرون منو ليث عبد الله ال.......تعرفون منو عبد الله ...طيب مين هل #### لى طاعت هل فكره و ساقت
يارا بخوف:انا
الجد بصوت عالى:ايا###يا زفته غبياء طراااااخ<<عطاها كف اح 
يارا طاحت في الارض و بكت لانها تذكرت كف ليث:ااااي هى هى والله لو ادري ما تجرائت
الجد بعصبيه:بس ولا كلمه والله اهلك ماعرفو يربونك صح...بس انا اربيك(وطاح في يارا ضرب لين ما اغماء عليها)
الجد بعصبيه:ونتو يا###ع طول وراه و لكبار ع طل
(رشا توه بتتكلم بس الجد قاطعها)
الجد:بس لا تتكلمون مافي عذر يقنع كاهو الرجال راح يموت ونتو السبب شنو استفدتون اهااا....بس شنوا قول شنو...شيلو هل###و مابي اشوفها فاهمين...وطلعه من اليوم و رايح ماكو فهمين ####
(شالو يارا ودوها الغرفه و فاقت يارا من الغماء وجلسو يبكون مو عارفين شنو يسون)
.............................................
(في المستشفى)
بعضهم جالسين يبكون ولى يهدى ولى مو عارفين ايش يعملون و فجاء سمعو صوت و ياريت ما سمعوه 
صوت:.....................
ام ليث:لااااااااااااااااا
..............................................
(انتهى البارت)
توقعاتكم 
هل راح يموت ليث؟؟؟
وليش ام ليث صرخت؟؟؟
وشنو الصوت لى سمعوه؟؟؟
وشنو راح يصير في بارا و البنات؟؟؟
هل اذ مات ليث يارا تلحقه؟؟؟
........(مقاطع من البارت الجاي)........
.......:يلا كل واحد ياخذ باروكه تناسب شعره القديم
.......:اااااااه ياشعري
.....................
.......:اسلم ع امي
.......:ام الادب(...............)
........................
..........:سدي فمك راح اروح
.......:طمنينا
.......:طيب 
(البارت الجاي يوم الاثنين وحتمال انزل البارت من الساعه 9 الي 11 اليل)
وياريت ماتحرموني من توقعاتكم 
تحياتي:مرسى الحلامي
(البارت 7) 
(فديتك انا ياقلبي)
.................................................. ........................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
.................................................. ..................
وسمعو صوت ياريت ماسمعوه 
صوت:تااااااااااااااااااااااان<<صوت جهاز القلب اذ وقف القلب يطلع يطلع صوت
ام ليث بصراخ:لاااااااااااااااااااااااا يارب مايموت ياارب هى هى 
(ودخلو النيرسات ودكتور ركيض)
ليان تبكي :هى هى شوق مابي يروح 
شوق تبكي:لانشاء الله هى ااااااه هى هى كله من هل خمه ...هى هى بس وربي مارح اسكت 
ليان بحقد:و انا معاك هى هى
شوق:اااااااه بس .....ليان قولي الى بتقردات يسئلون عن هل خمه عشان نعرف شنو نسوي
ليان:صح ..طيب (ومسكت جوالها و تصلت وقالت لهم)
(الا بجيت يارا و شوق راحت الى يارا)
شوق بصوت عالى:يا كل#### ليث راح يموت ونتي السبب يا بنت##### 
يارا بصوت اعلا منها:هااااااااااااااي لا تسبين 
شوق:راح اسب ..اصلا منو انتي....غير بنت####
طراااااااااااااااخ يارا عطتت شوق كف:احترمي نفسك انتي و هل خلقه الستغفر الله 
(طلع الدكتور)
الدكتور:مع الاسف....الباقى بعمركم 
ام ليث:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااا هى هى 
يارا بصدمه:لا اكيد انت تكذب صح
(وكانت النيرس طالعه و باب مفتوح وركضت يارا الى داخل غرفة العنايه المركزه)
النيرس:مدام ممنوع
(يارا سفهتها وراحت الى ليث)
يارا تضرب صدره بجنون و بقوه:لاااااااااااااااا انت اكيد مامت....ليث هى هى هى
(يارا فقدت الامل و من القهر ضربت صدره اقوه من لى قبل)يارا:اصحااااااااااااااااا هى هى طراااااااااااخ (ضربته)
(وصوت نبض القلب رجع يعنى قلبه ينبض يعنى ما ماااااات ) <<<كللللوش ههههههع 
(دخل الدكتور)
الدكتور:الحمد الله عاش 
يارا بكت من الفرحه:ااااااااااااااه الحمد الله (وطلعت من الغرفه)
ام ليث ضمت يارا:مشكوره...بس هذا مايعنى شكر عشان دعمتي لا عشان عيشتينه ااااااه الحمد الله
شوق نقهرة وراحت الى من ليث و ضمتها:الحمد الله (ولفت الى يارا)ونتي مالك شغل هنا برااا
يارا :اذ كاااان هذا مستشفى ابو لى جابك اطردي لى تبين بس هذا مو مستشفى ابوك فا لو سمحتي اكرمينا بسكوتك 
شوق شهقت:هىىىىىىىىىىى خالتي سمعتبنها قليلت الادب ..تغلط ع ابوي
ام ليث:بس انتي استحي ع وجهك...صج اهلك ماربوك 
يارا عصبت:ربوني احسن من تربيت ولدك
ام ليث:شنو قصدك 
يارا سفهتها .................................................. ...................................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
.................................................. ......................................
(عند البنات في غرفة )
ريماس:اف هذي تئخرت 
اسيل بخوف:أي و الله اخاف جدي يدري و جدي مانعنا من الطلعه و هذي بتسوي لنا مصيبه لو جدي عرف اف 
رشا:الله يستر
رغد دخلت الغرفه بخوف:بنات جدي جا
رنا:ويلي اكيد بيسأل عن يارا .................................................. ..............................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
.................................................. ............................
(عند الشباب في الغرفه)
محمد:الله لو ريحين الحج احسن من ان نقرع بدون سبب
مشاري:المشكله احنا في ربيع الثاني
رائد:عجبكم الحين ا شكانا 
مشعل مروق:ولا يهمك ...اياد (بلفصحه)اين الشعر المستعار
اياد بدلاخه:بروكه <<طبعا حق شباب يعني شعر قصير
مشعل:عجل شنو ..اي باروكات حق المغازل
ملاخظة:اياد و مشعل عندهم باروكات عشان يغيرون اشكالهم عشان لا تشوفهم وحده ثانيه مع غيرها 
(جاب اياد الباوكات)
مشعل:يلا كل واحد ياخذ باروكه تناسب شعره القديم
محمد بحسره:ااااااااااه يا شعري 
مشاري:اخر عمرنا نلبس باروكات
(كل واحد اخذ باروكه تناسب شعره القديم و لبساها).................................................. ........................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
.................................................. ........................
اسيل تناظر الساعه:اف هذي الى الان ماجات 
رغد بخوف:هذي مارح تجي الا اذ جابت معاها مصيبه
رشا:أي و الله
ريماس بعربجيه: كنكم زودتونها الحين تجي...وبعدين انا بتصل عليها
(اتصلت ريماس الى يارا)
ريماس بصوت عالى:الووووووووووووووووووووو
يارا :وجع الذني ابيها
ريماس بهباله:لاااا توني داريه...اسمعي تراك تئخرتي جدي جا
يارا طلعت من قلبها:ااااااااااااه
ريماس بخوف:شنو فيك
(يارا قالت الى ريماس عن لى صار في المستشفى)
يارا:تخيلي كان راح يموت بس ربك ستر
ريماس:الحمد الله
يارا:اوكي دبريني كيف اجي
ريماس:سمعي.....................(وقالت له)
(وصلت يارا وتصلت ع ريماس)
يارا:الووو
ريماس:هلا
يارا:اهااا بشري الامور تمام
ريماس:تمام البنات وقفين اقبال جدي مقطين عشان تمشين وتروحين فوق
يارا:تمام يلا انا دخله باي
ريماس:باي...بنات يلا
(وقفو البنات من الباب الى الدرج متلا صقين امام الجد يعني ماتبين طبعنا البنات لبسين العباه عشان تقطي في الجوانب ودخلت يارا بس اياد كان نازل من الدرج)
اياد بصدمه و صوت عالي:يارا .................................................. ..........................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
.................................................. ..............................
(في المستشفى)
الدكتور:والله يا ابو ليس هيدي معجزه = والله يابو ليث هدي معجزه<<الدكتور سوري خخخ غيرو لانه الاخ ليث طلع من العنايه و راح الى الجناح الخاص به في المستشفى
ابو ليث:الحمد الله طيب دكتور طمني ع صحته
الدكتور:والله ما بكزب عليك ابنك ليس ممكن يكون رجلوه اليسره معاقه = والله ما اكذب عليك ولدك ليث ممكن يكون رجله اليسار معاقه
ابو ليث:لا حوله و لا قوت الا با لله
الدكتور:ويوجد بعز الرضوض و كسر في ايده اليمناه = بعز= بعض..ايدوه = ايده...اليمناه = اليمين
ابو ليث:شكرا دكتور تعبناك معان
الدكتور:ولو شو هيده الحكي الناس لبعضه = ولو شنو هل كلام الناس لبعضها
.................................................. ..............................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
.................................................. ................................
(عند البنات)
اياد نازل من الدرج و بصدمه وصوت عالى:يارا
الجد وقف وبعد البنات ومسك شعر يارا
يارا بخوف:ااااي ج جدي اسمعني تك
مامداها تتكلم الا الجد طراااااااااااااااااخ<<كف 
يارا بكت:ااااااي هى هى ج ج ج جد هى جدي 
الجد معصب:يا حي#### مو انا قلت لك مافي طلعه (بصراخ) صح 
يارا بخوف لدرجت انها ترتجف:ص صح هى هى 
الجد:وتتكلم بنت الذ#### (وبدا الضرب)
رشا: يبه الله يخليك بس كفي لا تضربها
الجد:انتي اسكتي....ونتي يا ست يارا وين كنتي اهاااا
يارا:ك ك هى هى كنت في المستشفى هى هى
الجد بصوت عالى:اصيله يا حي###(وكمل ضرب)
جات ام محمد تبكي:بس بس يا عمي(وراحت لبنتها يارا و حضنتها) بس انا ما اسمح لك هى هى تضرب بنتي..بنتي ماتتربه ع الضرب
الجد بعصبيه:اشلون تبينني اربيها اذ بطيب ما ينفع
ام محمد:أي طيب أي خرابيط متى تكلمت معاها بطيب(واخذ تيارا الى فوق)
الجد بصوت عالى:دلعيها اكثر ...سمعو جهزو اغراضكم مالنا جلسه هنا ماباقى ع الدراسه شى و هل سمستر(الفصل الدراسي الثاني) لازم تنجحون الانه السمستر الاول درجاتكم ابد ما عجبتني(ومشى)<<مو عارف ايش يقول الحين ايش دخل الدراسه خخخخ
ريماس راحت الى اياد:انت غبي شنو جيبك قسم النساء
اياد بكل برائه:اسلم ع امي
ريماس:ام الادب (ومسكت شعره و سحبته و طاحت الباروكه و نكشف)
ريماس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههع اقرع
اياد تفشل:ناقصنك انا جيبيها 
ريماس عطتته البروكه:امسك هههههههههههههههع.................................................. ........................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
.................................................. .............................
(في المستشفى)
(صحه ليث من الغيبوبه طبعنا اهو دخل في غيبوبه و صحه منها وصار زين وبعده مايدري انه في احتمال يكون معاق)
ام ليث بفرح:الحمد الله ع سلامه ياولدي
ليث بتعب:اا الله ي يسلا يسلامك اااه
ام ليث بخوف:تعبان فيك شى يألمك
ليث يكذب عشان امه:لا يمه
ليان مبسوطه:الحمد الله ع سلامه
ليث:الله يس يسلام...يسلمك
شوق بهباله ودلع ماصخ:ماتشوف شر ليوثه
ليث بعصبيه:اشر يجيك ش شنو ليوثه اص اصغر اعيالك يا حي#### برا برا مابي اشوفك
شوق طاح وجها من الفشيله:سوري (وطلعت)
ام ليث:ليش يا يم
ليث قاطعها:يمه ولي يرحم ولديك سكتي
دخل الدكتور:السلام عليكون = عليكم
الجميع:وعليكم السلام
الدكتور:كيفااااك يا ليس = كيفك يا ليث
ليث:الحمد الله
الدكتور:هلاء بدنا ياك تصير اوى = الان ابغاك نصير قوي
ليث مافهم:طيب دكتور
الدكتور افكر يدري:بكره بائزن الله راح نعملك الاختبار = بكره بأذن الله راح نعملك الاختبار
ليث يبي يمشيه:طيب
الدكتور:يلا بئزن = بأذن
ابو ليث:مرخوص
(ليث نام و لا جاب خبر مايدري ان الحقيقه مره).................................................. .............
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
.................................................. .............
(الصباح عند البنات)
رشا:لا مارح اخليك تروحين
يارا بعربجه:سدي فمك راح اروح
ريماس:طمنينا
يارا:طيب (وطلعت و راحت الى المستشفى الى ليث لانه اليوم راح يعرفون اذ معاق او لا)
.................................................. ........................
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
.................................................. .......................
(انتهى البارت)
هل راح يكون معاق او لا ؟؟؟؟
شنو ردت فعل ليث اذ شاف يارا؟؟؟
شوق شنو راح تعمل ؟؟؟
شنو راح يعمل الجد اذ عرف ان يارا طلعت ؟؟؟
......................................(مقاطع من البارت الجاي)............................................ ..........
.........:تو الناس
......... في عالم ثاني:وربي مادري بلغلط
........................
........شهقت:هىىىىىىىىى هبله
.........:اقول خلك مكانك احسن
.....................
.......بعصبيه:وجع ما تشوف
.........:لا ماشوف يلا وخر
.......يرفع اكمام التيشير:لااااااااااه طيب
........................................انتظر توقعاتكم 
(البارت الجاي يوم الجمعه الساعه 8 اليل)
تحياتي:مرسى احلامي
(البارت 8) 
""||(منتي قدي)||""
.................................................. ......................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
.................................................. ........................
(في مستشفى)
الدكتور:يلا يا ليس = ليث
ليث:وين
الدكتور:ع لفحص مشان رجلك = ع الاختبار عشان رجلك
ليث مو فاهم شى:ايش شنو فيها رجلي
الدكتور"ااااااه...مادريت في احتمال انو رجلك اليسره تكون معاقه مشان هيك الفحص = ااااه مدريت في احتمال ان رجلك اليسار تكون معاقه عشان كذا الاختبار
ليث بصدمه قويه وبصوت عالى:نعم...انت شنو تقول....تكلم
الدكتور:لو سمحت يلا ع الفحص حاول تئوم وتمشي = تئوم = تقوم
ليث قام بيمشي مشى خطوتين و طاح
الدكتور:معليش مره سانيه = ما عليك مره ثانيه
ليث بيأس:مقدر اقوم 
الا تجى يارا:ليث انت تقدر تقوم انت قوي تكفاااا قوم
ليث (وينك اشتقتلك):انتي شنو جابك هما(بصراخ)تتشمتين هااا....طلعي برا برااا
يار بحقد:مالت عاليك عساك مامشيت بحريقه لى تحرقك
ليث عصب:قلت لك ياحيوانه برا ماتفهمين 
(يارا طلعت منقهر)
الدكتور:يلا ياليس مره سانيه = يلا يا ليث مره ثانيه
شوق في قلبها: (ااااه يابعد قلبي ياليث بردت قلبي بس راح اخذ حقك من ها زفته)
ليث حاول يقوم بلقصب وتذكر كلام يارا: (ليث حاول تقوم انت قوي تكفاااا قوم)
ليث بقلبه: (وربي راح احاول عشانك)
وبكل اصرار حاول ليث يمشى و 
و
و 
و 




















ومشى الحمد الله
الدكتور ابتسم:الحمد الله انت مش معاق بس رجلك ثئلت شوي = مو معاق بس رجلك ثقيله شوي (و طلع و طلع معاه ابو ليث عشان الادويه)
ام ليث نزلت دمعه من الفرح:الحمد الله ااااااه ياولدي (وليث حضن امه شوي و تركها)
(بس ليث مايدري ان يارا ماطلعت اهي واقفه وراء الباب كانت تبي تطمن ومن الفرحه بدون شفور صرخت وو
.................................................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
..............................................
(عند البنات)
رشا:اف اف ولحين مع هل بنت المتهوره
ريماس:اصبرو الحين راح تجى اف
اسيل:انتي انشعمي كله منك انتي لى شجعتينها
.................................................. .............
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
.................................................. ...............
(في المستشفى)
يارا من الفرحه صرخت:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه الحمد الله (ولا شعورين ركضت وحضنت ليث)
ليث مصدوم و نفس الوقت مبسوط :انتي شنو تحسين في 
يارا استوعبت:اااااه سوري(وطلعت ركض من الفشله وشوق نار في قلبها من الغيره)
.................................................. ...............
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
.................................................. ..............
(عند البنات)
وصلت يارا الشاليه بدون محد يشوفه
رشا:تو الناس
يار في عالم ثاني:وربي مادري بلغلط
رشا مو فاهم شى:شن ولى بلغلط
يارا استوعبت:اهااااااااااا أي اممممممممم<<تدور كذبه خخخخخخخخ
اسيل:مشى مشى يلا راح نرجع 
يارا بصراخ:بنااااااات ليث مو معااااااق
البنات صرخو لانه لو معاق راحو في خبر كانه
البنات:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
.................................................. .................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
.................................................. .................
(في المستشفى عند ليث و شوق)
شوق بغيره بصراخ:انت ليش سمحت الى وحده مثل ذي تسوي كذا ....وحبنا اهاااا
ليث ببرود:ااااااااو صجيتينا تر ... وبعدين تعالي شنو حبنا ما حبنا تر انا ماحبك(وبصوت عالي)انااا عندي الحب مشروع فااااااااااااااااااااااااشل طيب
شوق بقهر:طيب ب
ليث قاطعها و برود:اقول طلعي برا
شوق:اف مافيك غير اطلعي برا
ليث:اقول بلا كثرة حكى وطلعي برا..اف من زينك رازه وجهك 24 ساعه في وجهي اف
(شوق طلعت منقهر وتتوعد في يارا)
((((ومر شهر على ابطالنا ومافي جديد غير بدة المدرسه السمستر الثاني وليث طلع من المستشفى وتشافه الحمد الله ومن بعدها ماشاف يارا))))
.................................................. ................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
.................................................. ...................
(في البيت ابو محمد كانو البنات مجتمعين )
يارا:اف ازهقت من المدرسه ياريت لو انا في الجامعه
رشا:نجحو وتصيرون في الجامعه 
يارا:عندي فكره جهنميه
رنا:اقول خلي افكارك ل كلى مايجينا من وراهم غير المصايب
ريماس:ماتبين لا تشاركين قولي يارا اقصد ام الشباب 
يارا:سمعي مو احنا نبي نروح الجامعه
ريماس متحمسه:أي
يارا:أي مايبيلها نروح الجامعه بس هاااااااا جامعة شباب 
رغد شهقت:هىىىىىىىىىىىىىىى هبله
رشا:اقول خليك مكانك احسن
ريما سلى عجبتها الفكره:اقول لى مايبي لا يجي انا بروح معاك
يارا بعربجه:كفو
رغد:لااااااااا اكيد انتو مجانين 
رنا:وبقوه
.................................................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
.................................................. ..
(في احد الكفيتيريات كان في مشعل و اياد مع القروب كاااامل)
تركي:ههههههههههههههع مره وحده قرعكم ماتسوه عليكم
اياد:أي و الله ... والله انا المسكين متحمل 
مشعل:شباب ودي نرواح نغازل
فيصل:أي والله
سلمان:بس هذا لى فالحين في لمغازل وبس
اياد:انت سد فمك ماتبي تروح كيفك
مشعل:خلاص بعد مانطلع من الجامعه نروح البيت نرتاح وبعده نغازل 
فيصل:شباب هذي المره نغازل بحترام مو مثل ذيك المره
تركي:أي والله ذيك المره ههههههع ع طول الشرطه ههههههههههههههع
اياد:هههههههههههع تستاهلون عشان مره ثانيه تغازلون بدوني
.................................................. ............
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
.................................................. ................
(في جناح صغير جناح محمد لانه محمد ساكن مع اهل)
محمد واقف امام التسريحه يناظر روحه:ااااااااااه وخيرا طلع شعر
ريم جالسه ع سرير:ههههههههههه راح اشتاق لقرعتك هههههههههههههه
محمد رفع حاجبه وهو يناظر ريم من المرايه:تطنزين حظرت جنابك
ريم ابتسمت:لا ايش دعوه انا اطنز ع حبيبي
محمد:حسب بالي .......ريوم
ريم:نعم
محمد بخبث:اشتقتلك
ريم فهمت له:وانا بعد بس بروح انوم ملوك
محمد عفس وجه: يا احنا ياا بنتك اف طيب
...............................................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
...............................................
(في بيت ليث بظبط في غرفة ليث) <<طبعا غرفته كنها جناح مو غرفه من كبرها
ليث جالس ع كنب:والله مادري من شفتها انقلبت فوق تحت...تصدق اني مشتاق لها حيل
راشد عم ليث:اااااااااو مانقدر بعد صرنا نخبي ع بعض....تحب و انا مادري
ليث عصب:أي حب أي خرابيط
راشد:لا تحط تجربتك الاول في الثانيه وبعدين اصابعك مو سوا
ليث:انا مابي احب ...الحب ما يجي من الا تعب وانا مو ناقص 
راشد:اذ ماتحب ليش اشتقت لها
ليث يبي يقفل الموضوع:اف اقول طس
راشد:اوكى كيفك بس صدقني انك تحب
ليث عطاه نظره:اقول اكرمنا بسكوتك 
...............................................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
...........................................
(يوم ثاني في بيت ابو محمد في غرفة يارا)
يارا:ريما سيلا جلسي
ريما سلى نايمه مع يارا عشان الخطه:يلا
(نزلو يفطرون)
حطو شنطهم في الكنب لى اصلا في داخلها ثوب و شماغ مو كتب
ام محمد بستغراب:غريبه جالسين بكير
ريماس:مالغريب الا اشيطان
يارا تكمل:وبعدين اصح بكير شوف الصحه كيف تصير
(اسواق وصل المدرسه)
ريماس:والله لو موصلنا الجامعه احسن
يارا:لالا اهو اكبر فتيني نشرت اخبار
ريماس:صح يلا ندور مكان نتخبه ونلبس
(راحو مكان ريماس مسكت عبات يارا وغطت يارا.. طبعا ريماس برا العبات...يارا تلبس وبعدها العكس وخلصو و ركبو تكسي)
............................
^^^^^^^^^^^^^^^^^
................................
(في الجامعه)
ليث:اف هذا وينه (لف يمين بعدين شمال الا تجيه يارا متنكره بثوب و الشماغ و متلثمه وداخل 3 تيشيرتات و مشد ع صدرها حتى ريماس)
يارا بصوت رجولي:سلااااااااااااام
ليث بدون نفس و بغرور:خيرررررر
يارا تنرفزت و بصوتها الطبيعي:وجه رد السلا(قطعت كلمتها بعد ما استوعبت انها فضحت عمرها وحطت ايدها ع فمها)
ليث انصدم صدمه قويه ونفس الوقت فرح:انتي...يارا شنو عندك هنا
ريماس بصوت طبيعي:اشلون عرفت اسمها
ليث بغرور:اااااااو ومن ولى معاك..وبعدين انا ليث مايصعب علي شى
يارا:تكفااااااااا اقول رمسه مشى
ريماس:يلا(ومامد يارا متمشي الاو دعمت في ....)
..................................................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
................................................
(في مدرسة اسيل و رنا و رغد)
اسيل:اف مادري شنو صار فيهم
رنا:بطقاق احنا نصحناهم بس اهم ملزمين
رغد:أي و الله اقول ابي اهبل في معلمة الرياضيات 
يارا: طيب
.............................................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
..........................................
(الجامعه)
يارا دعمت فى
في
















(مشعل)
مشعل بعصبيه:وجع ماتشوف
يارا بصوت رجولي:لا ماشوف يلا وخر
مشعل يرفع اكمام اتيشيرت:لاااااااااا طيب
مشعل توه بيعطي يارا بوكس الا ليث بحركه سريعه مسك ايده
ليث بعصبيه:ماعاش ولا جابته امه لى يضرب خويي
مشعل بطناز:ههههههههههع تكفااا انت و خويك الخكير
يارا بصوت رجولي:خلاص ليث ما عليك من هالشكال
مشعل:ياسلااااااااااام طلعت رجولتك 
يارا بصوت رجولي:رجال قصبن عليك
مشعل:تعال روني مراجلك (وتوه بيعطيها البوكس الثاني الا ليث بحركه اسرع من مشعل مسك يده و عطاه بوكس و طير مشعل)
مشعل بعصبيه:يا حيوان انت قد هل حركه(وبد الضرب الا بجيت راشد)
راشد بصدمه:ليث(وراح يفك الهوشه)
ليث لى ماسكنه راشد:خلني اشوفك مقرب لخويي والله لعلمك شغلك...حيوان(ومسك ايد يارا وسحبها)
يارا تركت ايد ليث وبصوتها الطبعي و بعصبيه:انا ماطلبت منك مساعده
راشد منصدم:بنت
ليث:طرااااااااااااااااااااخ<<عطا كف الى يارا مستانس الاخ يا مسكينه يا يارا
ليث:عشان مره ثانيه تجين جامعة شباب
يارا:انت منو عشان تعطيني كف(يارا توها بتعطي ليث كف بس ليث ع سريع مسك ايدها ولواه
ليث من بين اسنانه:انا ليث تعرفين منو
راشد:ليث اترك البنت
(ليث ترك يارا)
ليث بأمر:يلا انقلعي بيتكم 
يارا بعربجه:اقول طس..وين ريماس
راشد وعامت تعجب في وجه:ريماس
ليث:وانا ايش يعرفني (وشى عن يارا)
يارا:اف وينك
...................................
^^^^^^^^^^^^^^^^^^
.........................................
(انتهى البارت)
وين راحت ريماس؟؟؟
ليث هل بيحب يارا او لا؟؟؟
مشعل بيعرف ان يارا في جامعة شباب او لا؟؟؟
ليث ليش دافع عن يارا؟؟؟
يارا شنو بتسوي في الجامعه؟؟؟
.........................مقاطع من البارت الجاي و يار يت تقولون مين صاحب الحوار.........................
...........بطناز.:وين الاستاذ ليث او المحامي ليث
...........:مشعل شنو صاير
...........................................
.........بدون نفس:خيرررررررر
.......:جلسي
...........................................
........:نعم
........:يلا
.........:شن ولى يلا
..............................................
(البارت الجاي يوم الثلاثاء الساعه 8 اليل)
انتظر توقعاتكم
تحياتي:مرسى احلامي

................................

(البارت9)
؟؟(ليش كذا)؟؟
.................................................. .
%%%%%%%%%%%%%%%
.................................................. ....
(في الجامعه بتحديد في الكفيتريأ)
ريماس بصوت رجولي:هع هههع هع والله ودي اغازل بس ع قولت فصول بحترام
فيصل:اقول اقول سميني عدل اصغر اعيالك انا
ريماس:لا اش دعوه ولا يهمك يافيصل
فيصل:أي تسنع
سلمان:الا له صحيح شنو اسمك جيت وجلست ع طول
ريماس توهقت:اااااه اااااي
تركي:ههههههههههههههههههع في احد ينسى اسمه
اياد:هههههههههههع الدلخ لى قدامك
ريماس بصوت رجولي:عن الغلط اسمي رياض
سلمان:تشرفنا
ريماس من الهباله ماعرفت ترد:أي و الله
اياد:ههههههههههههههههعشنو أي و الله يقولون بوجودك
ريماس تفشلت:اقول اكرمنا بسكونك<<اظن عرفتو الاخت ريماس وين جالسه مع قروب اياد و مشعل خخخخ صدق هبله
.................................................. ..
%%%%%%%%%%%%%%%
.................................................. ...
(في جه ثانيه في الجامعه)
يارا تدور ع ريماس:اف هذي وين راحت (وراحت تكمل تدوار ع ريماس و لقت ليث رايح لكلاس<<الفصل 
يارا بصوت رجولي:ليث ليث
ليث بدون نفس:نعم
يارا بصوت رجولي:انا دورت في كل مكان وما لقيت ريماس بس في مكان واحد الكفيتيريأ وينه
ليث:انا ماني فاضي اوصف وين
يارا بصوت رجولي و برجأ:يلا عاد
ليث:اف في سرداب
يارا بعربجه:توه ماني فاضي اوصف وين... اكو بس كلمه وحده في سرداب 
ليث:اقول طسي احسن ماي(مامداه بيكمل كلمته الايارا سافهته و مشت و في قلبه): طيب اواريك 
.........................................
%%%%%%%%%%%%
........................................
(في الكفيتريأ)
فيصل:يلا انا رايح الحين علي محاظره سي يو
الجميع:سي يو
اياد:الا له صحيح انت ماعليك محاظره
ريماس بدلاخه:انت في عينك انا رياض و بعدين انا ما علي محاظره جاي كذا
تركي:دلخ لو انامنك ماجيت(الا تجي يارا)
يارا بصوت رجولي و بصدمه:اياد
اياد:أي بس منو معاي
يارا توهقت:هااااا ااي انا قلت اياد اقصد لى جنبك
تركي:هههههههههع هذا رياض
يارا بصضوت رجولي:رياض...رياض وجع تعال
ريماس بصوت رجولي:لا ماني جاي تعال اجلس اعرفك (قامت تأشر بيده)
ريماس:هذا تركي
تركي:هلا اااا ....شنو اسمك
يارا:يوسف
تركي:هلا يوسف
يارا:اهلين<<طبعاا بدون ماتصافح بس كلام
ريماس:وهذا اياد
اياد:تشرفنا يوسف
يارا:بوجودك
ريماس:وهذا سلمان
سلمان:هلا يوسف تشرفنا
يارا:اهلين..وبوجودك
مشعل جأ:سلا(ماكمل كلمته)اااااو الرجال هنا
تركي:أي رجال
مشعل:لى جنبك
يارا:خير
مشعل:وين الاستاد ليث او المحامي ليث
اياد:مشعل شنو صاير
مشعل وهو يأشر بصبعه بقرف:هذا يتمرجل علي اهو ولى لعمته يارا ليث الخسيس
ليث وراه:انا اعلم كمين الخسيس(وعطاه بوكس)
مشعل و اهو يمسح الدم من فلمه:لا انت ماينسكت لك
ليث:تكفااااا شنو بتسوي يعنى
مشعل يرفع اكمام التيشيرت:انا اقولك(وبد الضرب وصارت اخناقه كبيره و لكل يحاول يفكهم وبعد فتره قدرو يفكونهم)
ليث بصوت عالى:انا قلتلك خلني اشوفك مقرب لخويي راح تشوف
مشعل:واهو مايقدر يدافع عن نفسه 
ليث:اقول اكرمنا بسكوتك تراك ماتدري شنو ليث
مشعل:صجيتنا ليث و ليث منو ليث مايسوه حت فلس
ليث:احترم نفسك احسن(ومش وبعدين وقف وقال)تعال انت 
يارا:انا
ليث:عجل انا
يارا:انا لى اسم انا يوسف
ليث بطناز:لاااااااااا توني عارف ... اقول مش (وبعدو شوي)
يارا بدون نفس:خير
ليث:جلسي
(يارا و ليث جلسو في طاويله)
يارا بدون نفس:تكلم
ليث عصب:اقول تكلمي عدل حيوانه
يارا برود:مالحيوان غيرك
ليث من بين اسنانه:اقول سدي فمك وسمعي...انتي شلون بترجعين
يارا ابتسمت:اصدق مافكرت فيها
ليث:غبي
يارا:ولحين احترم
ليث برود:ليشم نو انتي
يارا:انا يارا عن عشر رجاجيل
ليث بطناز ينرفز:هههههع تكفين يا ام عشر رجاجيل...شوفي انا راح اوصلك لكن راح اتأخر لانه عندي شغل بسوي و بوصلك
يارا:مشكور بس انا ماركب مع غريب
ليث عقد حواجبه و بطناز:لااااااا يا شريفه
يارا عصبت من اطنازه لى ينرفز و غير كذا كنه يشك في شرفها:شريفه غصب عنك
ليث قلبها جد:الشريفه ماتجي جامعة شباب...(وبصرار)وراح اوصلك
يارا برود:وذ قلت لا
ليث بتحدي:راح نشوف منو لى يقول لا الى ليث
يارا:اف اف والله لوعت كبدي من ليث و ليث 
ليث بعناد:وهم راح تشوفين منو ليث<<عجبته السالفه والله انا لى لاعت كبدي من اسمه 
يارا قامت:اف
ليث:ههههههههههههههههههههع
يارا:اول مره اشوفك تضحك
ليث:لاااااااا الحمد الله وشكر
......................................
%%%%%%%%%%
.........................................
(عند ريماس)
مشعل:من هل الأخت
تركي:ههههههههههههههههههههههع أي الآخت
مشعل:لي جنب الأخ اياد
سلمان:هذا رياض
مشعل:اهاااا هههههههههع كنك بنت ع هل الأيد
ريماس الهبل ايده طالعه و دخلت يده داخل الاكمام :لااااااا انا ريح اجيب شى اشربه ع احسابكم لاني مفلس تبون شى
تركي:هههههههههههههع يعزم روحه هههههههههههههههههههههههههههع
ريماس:بسألك... اليوم كم مره ضحكت
تركي:قولي لااله الا الله
ريماس:لااله الاالله
................................................
%%%%%%%%%%%%%
.................................................
(في بيت ابو محمد)
ام محمد تبكي:هى هى انتي غبيه ماتدرين 
اسيل:الله مادري وينها<<قالت الله مو والله
ابو محمد:يعنى وينها مو في المدرسه 
ام محمد:ويلى ع بنتي هى هى 
.............................................
%%%%%%%%%%%%
........................................
(في الجامعه عند ريماس في الكفيتريأ)
ريماس:اف ملل
اياد:قوم نتمشى
ريماس:طيب
(وقامت ريماس و اياد يتمشون)
اياد:انتش نو تخصصك
ريماس توهقت:هااا أي ادارت اعمال
اياد:اهممم
(بعد ثواني)
اياد بصدمه:رياض ممكن شوي
ريماس:أي اوكي انا معاك
اياد:لا مكان ثاني
ريماس بخوف:ليش
اياد:انت تعال
ريماس:طيوووب
..........................................
%%%%%%%%%%%%%
............................................
(عند يارا)
ليث توه جاي:يوسف
يارا:نعم
ليث:يلا
يارا:شن ولى يلا
ليث:نمشي
يارا:لا و الله
ليث مسك ايدها:اقول مشى (وسحبه ومش)
يارا:طيب راحخ انادي ريماس
ليث:ماعليك تدبر نفسها
يارا:شنو تدبر نفسها
(ليث سافه ومش و ركباها السياره و مش )
..........................................
%%%%%%%%%%%%
...............................................
(في بيت ابو محمد الكل مجتمع)
الجد:يعني وين البنات
ابو مشاري:انا اقول نخبر الشرطه
ابو محمد:لالا ماراح يعملون شى لانه لازم يصير لهم 24 ساعه
ام رائد تبكي:انتو لازم تجيبون لي بنتي
ابو رائد:يا ام رائد هدي
ام رائد:كيف اهدي كيف و نتي مادري وينها
الجده:خلاص يابنتي خلاص
................................................
%%%%%%%%%%%%%%
...............................................
(في الجامعه في الكفي تريتريأ)
فيصل جاء:ااااااو محظره و راء محظره
تركي:الله يعين
فيصل:الا وين اياد و رياض
سلمان:رحو يتمشون
فيصل:اهاااااا ماراح تمشون الساعه ثلاث و نص 
مشعل:اااه تأخرنا يلا
فيصل:مشعل انت متخانق
مشعل:أي و ذكرتني اليوم راح نلقي لمغازل
تركي بغباء: ليش
مشعل:يعنى ليش عجبك شكلي
تركي:أي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههع
مسعل:ضحكت بلا ضروس 
سلمان و فيصل:امين
تركي:بل هل كثر حقدين
مشعل: واكثر
تركي بزعل:محد كلمك
سلمان:ههههههههع شكلك يضحك ونت زعلان
فيصل: وبقوه هههههههههههههههههع
تركي:خلاص شباب
الجميع :ههههههههههع ok
فيصل: يلا مشينا
الجميع:يلا
........................................
%%%%%%%%%%%%
.......................................
(في بيت ابو محمد)
ام محمد:ولحين
ابو محمد:صبري
ام محمد:الى متى
الجد:يا بنات انتو ما تدرون وين يارا و ريماس
البنات بكذب:لا
الجد عصب:والله لو وحده فيكم تدري وما قالت لي يا ويله
رغد خافت:خلاص... انا ادري
......................................
%%%%%%%%%%
...................................
(انتهى البارت)
و اترك لكم حريت التوقعات 
انتظر التوقعات ع احر من الجمر
(البارت الجاي يوم الخميس الساعه 8 اليل)
تحياتي:مرسى احلامي

(البارت10)
!&=(من الهباله رحنا وطي)=&!
(عند اياد و ريماس)
اياد:اركب السياره
ريماس بصوت رجولي:وين
اياد:الحين الساعه كم
ريماس بصوت رجولي:مادري
اياد:3 ونص العصر يعني ابي اغازل
ريماس بصدمه:نغازل
اياد:أي يلا اركب
ريماس بفرحه بصوت رجولي:يس و ناااااسه راح اغازل
اياد:هههههههههههع اول نره تغازل
ريماس: (أي) وبكذب:لا
(وراحو المجمع)
.........................................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
............................................
(في بيت ابو محمد)
الجد ماسك اعصابه:تكلمي وين اهم
رغد متوتره:اااااااه أي في في
الجد عصب:"تكلمي عدل
رغد بخوف: م..م..مادري
الجد مسك شعره و بصوت عالي:تكلمي احسن
رغد بكت:هى هى هر....هربو هى هى هربو من المدرسه و..و هى هى 
الجد بعصبيه:أي
رغد :هى ر..ر هى هى رحو هىى هى ر..ر..رحو ال.. المج...المجمع
الجد:ااه يالكلاب...بس في أي مجمع
رغد:ااه مارينا مول 
..................................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
..................................
(في مجمع الراشد)
اياد يغازل:ياقلبي سجلي الرقم *****50 
اياد:ريا ليش ما تغازل.....اتحداك تغازل ذي (واشر ع بنت حاطه مايك اب و العباه مخصره و متحجبه نص الشعر باين)
ريماس بصوت رجولي:طيب(اف ماعرف)اااا...ااه ماشوف بنات زيك ااااه ياقلبي
البنت بدون نفس:خير مضيع شى
ريماس:أي مضيع ..اااه أي مضيع قلبي
اياد واقف بعيد بس يسمع في قلبه: (صج بقره قول مضيع الرقم مو قلبك)
البنت بدلع ماصخ:ههههههههههه دوره
ريماس:انزين عطيني وجه
(اياد راح الى ريماس)
اياد:سوري...رياض تعال(وسحب ريماس)
ريماس:خلني وسع صدري
اياد:انت ماتعرف تغازل في احد يغازل كذا وبعدين في احد يجي بهالجزمه
ريماس لابسه جزمه بناتيه فيه ورده:أي انا
اياد:الله ياخذك جزمة بنات
ريماس: (مادري انا شنو) لاوالله
.....................................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
...................................
(عند يارا و ليث)
يارا:وين احنا
ليث بنذاله:في المستودع
يارا:ليش جاين هنا
ليث:يارا خلاص بلا كثرة حكي
يارا بعصبيه:بس انا من حقي اعرف
ليث برود:لا والله اقول سكتي احسن
يارا بصوت عالي:لا مراح اسكت
ليث بصراخ:خلاص اف
(وماسمعو الا صوت باب المستودع يتسكر و يتقفل)
يارا بخوف:لاااااااااااااااااااااا فتحو
ليث:مين لى قفل الباب (بملل)جد مالي خلق اجلس هنا
يارا:احلف قوم طلعني من هنا
ليث: (لا حياء لمن تنادي)
يارا:اف ليث
ليث:..................(ساكت)
يارا:انا اعرف كيف اخليك تتكلم
..................................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
.............................
(في مجمع الرشد)
اياد:عرفت كيف يغازلون
ريماس بصوت رجولي:افكورس
اياد:وهذ العشم فيك يلا قوم ورنا
(ريماس راحت ور بنت)
ريماس:ياحلوه ياقلبي انتي 
البنت:لا حياء لمن تنادي
ريماس عصبت:هي اكلمك يابقره اخذي الرقم *05 وبعدين شنو امممم......نسيت اقول انتي عطيني رقمك 
البنات:خل البقره تعطيك 
ريماس:من زينك كائنك خروف مريض...هبله
اياد:بس بس فضحتنا انا خلاص غسلت ايدي منك
ريماس:اف ماتفهم انا اقول لها عطيني الرق
اياد قاطعها:طيب خلاص نجرب غيرها بس هاا بطيب عشان تعطيك الرقم
ريماس:طيب(وراحت الى بنت ثانيه)
ريماس:ااه ياقلبي
اياد يمشي مع ريماس ور البنت:اسم الله ع قلبك ....شنو فيك
ريماس:عشقان ولهاااان
اياد: (الله يصقع ذي تغيزل انا ارقع وهو يعفس) : اخذ الرقم
ريماس:ياريت(وقدمت عند البنت و صارت جنبها)لو سمحتي ممكن الرقم
البنت:لا
ريماس عصبت وبصوت رجولي:اقول عطيني 
البنت:غصب
ريماس:أي غصب
البنت:والله مافي شى بالغصب...والحين انادي الامن يشوفون شغلهم 
ريماس بعربجه وصوت رجولي:نادي بخاف
(البنت راحت تنادي الامن)
اياد مسك ريماس من ذرغه:مجنون مشى
ريماس:لا انا بنتظر نشوف شنو بتسوي
(الامن جاء)
الامن:انت تحرشت في البنت
ريماس بحماس:أي انا وخويي
اياد انصدم:شنو خويي انا متبري منك
الامن:لو سمحتون ماعي الي القسم
ريماس ما سمحت الى اياد يتكلم:يلا مسينا
اياد:انت مجنون
ريماس بصوت رجولي:أي(وبهمس وصوتها الطبيعي)لانه بنت عمك ريماس(ومشت وخلته بصدمته)
.................................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
...............................
(عند ليث و يارا)
يارا جالسه ع الارض: (انت ماينفع معا كالا السب ع طول ترد خخخ)انت حيوان و مو رجال
ليث ابتسم وقف:يارا.....انا احبك و عشقك وموت فيك (وبصوت عالي)احبك
يارا بصدمه:اا شنو
ليث ببتسامه:أي احبك وانا لى خليت راشد يقفل الباب
يارا: ط...طيب خله يفتح الباب
ليث بعناد:لا
...............................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
.............................
(في بيت ابو محمد)
الجد لى توه راجع من مارينا مول ومالق شى و بصوت عالي:رغد يااااااااا حيوااااااااانه
(رغد ع طول تخبت ورا ظهر رشا)
الجد:وين يعني بتروحين مني(مسك ايدها وطراااااااااخ <<كف ) حيوانه...انتي تكذبين ع جدك (ومسك شعرها)
رغد بخوف بكي:ج....ج...هى هى (وبكت) جدي قالولى راح يكونون هناك هى هى
رشا:خلاص بابا اهم قال والى رغد بروحون المرينا بس 
الجد قاطعها و معصب:وربي لو تكذبين علي ماراح يصير خير
............................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
...........................
(في القسم او الشرطه)
الشرطي:انتون ماترضون ع خواتكم كيف ترضون ع بنات الناس
ريماس بصوت رجولي:اسف ياشرطي...نقدر نروح بيتنا الحين
الشرطي:لااااااا افكر بهسهوله ياخالد تعال اخذا هالثنين
(واخذوهم السجن)
...............................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
................................
(في المستودع عند ليث ويارا)
يارا:شنو لى لا...افتح الباب بلي زانا تأخرت ع أهلي
ليث:قلت لا يعني لا
يارا:طيب احنا ليش جالسين هنا
ليث يبي يخيفها:عشان ننبسط
يارا بخوف:نعم... ايش شايفني وبعدي
ليث قاطعها:هههههههههع خلاص امزح
يارا الى الان خايفه:لا انا ماحب هالمزح ليث انا ابي اروح البيت...يلا انا خايفه ابي ارو(وبكت) بلي زهى هى 
ليث:ههههههههههههههههههههههههههههههع يارا لا تبكين ترا ازيد يوم
يارا:أي يوم
ليث:احنا راح نبيت هنا
يارا بصوت عالي:شنو لي شاحنا وين عايشين
ليث:مملكة ليث حبيبك
يارا:ومين قال لك اني احبك اصلا انا اكرهك
ليث:لالالا انتي غصب راح تحبيني
يارا:مافي شى بالغصب
ليث:الا حبي بالغصب
...............................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
..........................
(في سجن)
اياد من الصدمه الى الان ساكت
اياد بعصبيه:هبل مجنونه انتي شلون جايه جامعة شباب
ريماس انفزعة:حالي حالك
اياد بعصبيه:لاااااا حلفي(وبرواق)بس تصدقين حماس
ريماس ابتسمت:واكثر ماتتصور
اياد:الله انا بكره بروح مدرسة بنات
ريماس بفرحه:صدق
اياد:خبله
...........................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
..............................
(في بيت ابو محمد)
ام رائد تبكي:اف خلاص بنت راح هى هى..عملو شى
ابو رائد:صبري 
ام رائد:الي متى الساعه 8 اليل
الجد:اخ بس لو ادري وينهم والله ماتمشي هاليله ع خير
ام محمد:عمي والله ان ضربت بنتي بصي
الجد قطعها:اقول اسكتي انتي ماعرفتين تربينها بس انا لى بربيها صح
ام رائد:عمي بس التربيه مو بضرب 
الجد:يعني مثل تربيت هاااا....شوفي شفي الحين من تربيتك كيف يتجرأون الحين الساعه 8 وبعدهم مايجون
............................
!!!!!!!!!!!!!!!!!!
........................
(انتهى البارت)
شنو بصير في يارا وليث؟؟؟
وشوق ليش مابينت في هالبارت؟؟؟
وشنو ردت فعل الجد الذا جاور يماس و يارا؟؟؟
وذا عندكم أي توقعات لا تبخلون علينا ؟؟؟
(البارت الجاي يوم الخميس االساعه 9 اليل عشان المدرسه راح يكون كل خميس انزل بارت )
تحياتي:مرسى احلامي
(البارت 11)
___(اكرهك......بس انا احبك)___
.................................................. ...
(عند يارا و ليث في المستودع)
يارا بعصيه:وبعدين
ليث برود:ولا قبلين
يارا برجاء:طيب خلنا نطلع اكيد اهلي يدوروني
ليث بعناد:لا
يارا:ليث بليز
ليث يبي ينرفز يارا:ههههههههههههههههع
يارا تنرفزة:قايله نكته 
ليث برود:لا
يارا عصبتمن بروده:اف متى افتك منك
ليث:هههههههههههههع مارح تفتكين مني.....تدرين ليش
يارا عقدة حوجبه:ليش
ليث بنذاله:لانه حطيتك في بالي...وصلا مين الى قال احب وحده مثلك انا اختبرك اشوفك خفيفه او لا بس
هنا يارا كان احساسها بقهر بذل لانه يلعب بمشاعره حتى لو قالت اكرهك بس مو من داخل قلبها وكانت الغصه فيها 
يارا بصوت عالي وشوي وتبكي لدرجة اعيونها صارت حمر:انت شنو شايفني بنت شوارعض
ليث برود:عشان تعرفين من ولى تسافهينه وانا اذ تكلمت ماتمشين طيب
يارا ودمعه تنزل ع خدها وصوتها مبحوح لانه تبي تبكي بس ماتبي تضعف:و منو انت 
ليث بغرور و بتسامه ع جنب:تبين تعرفين منو ليث
يارا تمسح دموعه وبقهر وكره:ومنو ليث
ليث بقوه و غرور وهو يشوف ضعف يارا ومو مهتم ان جالس يجرحها وحط نظرت عينه في عين يارا:انا لى اذ حطيت في راسي شى اسوي ومافي شى يمنعني او يكسرني
يارا بصوت عالي كله قوه كنها خذت القوه من عين ليث:بس انا اكسرك ودوس عليك
ليث بطناز يكسر قوتها:هههههههع ضحكتيني و الله
يارا بتحدي:منشوف
ليث يرد التحدي وبغرور:نشوف شنو تسوي الست يارا لي ماتسو شى ولا شي
يارا:انا ما اسو شى طيب بتشوف بعدين انا اجي وقولك خل غرورك ينفعك
ليث ولغرور موصل الى فوق:لاااااا هههههههههههههههههههع
......................................
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
.....................................
(في السجن)
الحارس فتح باب السجن لى في اياد و ريماس:اياد و رياض براء 
ريماس عقدة حواجبها وبغباء:كيف
اياد:شن ولى كيف قوم 
ريماس استوعبت وفرحه:طيووووووووووووب
(وطلعو من سجن وعند طلعتهم قابلو البنت لى غازلتها ريماس)
البنت:سوري اني دخلتك السجن بس وربي طلعة رجال ماتخاف من شى وهذا رقمي (ومدة الى الورقه الى ريماس)
ريماس بصوت رجول:اقول خلي رقمك لك 
البنت:بس انا ابيك لو ما ابيك كان ماطلعتك 
اياد بصدمه لانه ولا بنت تسوي كذا تجي القسم عشان ولد ولا مرقمها:يعني انتي تنزلتين
البنت:أي
.....................................
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
.........................................
(عند شوق)
شوق شوي وتبكي وبصدمه:شنو يخوني<<البنت ماخذت ع نفسها مقلب
صباح صاحبت شوق:أي وانا شفتهم يدخلون المستودع و ليث ماسك ايدها وهي تحاول تعدل لثمه بيدها الثانيه
شوق:وكيف عرفتي انها بنت 
صباح:اقولك كانت الثمه حقتها منفكه وهى تحاول تعدلها وجها مو وجه ولد وجه بنت لانه مافيها شوارب
شوق:واذ ولد
صباح:قومي خلينا نروح ونتأكد 
شوق ولحقد في عينها:طيب بس دقايق
صباح ببتسامه وكنها بليس موسوسها:طيب
........................................
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
.........................................
(في بيت ابو محمد)
ام محمد:خلاص انا مقدر اصبر هى هى اساعه عشر و نص
ابو محمد:خلاص احنا راح ندور في المستشفيات
(الا بدخلت اياد و ريماس)
الجد منصدم من ملابس ريماس:انتي شنو لابسه
ريماس بجرائه وخبال:لانه كنت في جامعة اياد
اياد بصدمه وخوف:اصصصص وعمه
الجد رفع ايده و ريماس قمضتعينها وسمعت صوت الكف طرااااااااااااخ بس اهي ماحست بشى وفتحت عينها ونصدمت لما صار الكف نصيب اياد وشهقت يوم شافت اياد ماسك اخده و منزل راسه لانه حس بذل و انه رجولته راحت وخاصيتن امام الجميع وطلع من البيت وحاس بقهر داخله
الجد بصوت عالى:انت ماتعرف تربي هزفته و تمسكها وتقفها عن حدها....ونتي شنو تسوين في جامعة كلها شباب...ليكون ياروه معاك
ريماس توه تستفق ديارا:يارا أي يارا معاي بس مادري وينها 
ام محمد:وي وين بنتي هى هى هى
...........................
|||||||||||||||||||||||||||||||||
..............................
(في المستودع)
يارا وهي تناظر تحت الباب:اف ابد ابد ماتخيلت اني اكون في هالموقف 
ليث وهو ماسك الكشاف موجه الضوء الى تحت الباب:خلاص سكتي شوي اف كله منك خليتيني ارمي المفتاح
يارا:والله انت لى تنفخ ع طول...وبعدين انت غبي ترمي المفتاح تحت الباب ل
ليث قاطعها:ما لغبي غيرك وبعدين انتي لي كلامك ينرفز تخلين الواحد يسوي كذا غصب
يارا:لا و الله(خلونا نرجع من الزمن شوي)ليث بطناز يكسر قوتها:هههههههع ضحكتيني و الله
يارا بتحدي:منشوف
ليث يرد التحدي وبغرور:نشوف شنو تسوي الست يارا لي ماتسو شى ولا شي
يارا:انا ما اسو شى طيب بتشوف بعدين انا اجي وقولك خل غرورك ينفعك
ليث ولغرور موصل الى فوق:لاااااا هههههههههههههههههههعيارا تنرفزة:اف...يلا افتح الباب
ليث بترد:.............(ساكت يفكر)<<<بسك ياشيخ لوعت كبد البنت
يارا:يلا عاد 
ليث:لا..لا..لا
يارا:الرجال مايستقو ع بنت ويلا رونا مراجلك وفتح الباب
ليث ابتسم:الرجال اذا قال كلمه ما يثنيها وانا قلت لا يعني لا وعناد لك يا ست يارا(طلع المفتاح من جيبه ورمى تحت الباب بحيث انه يطلع برا وبلفعل انرمى المفتاح برا المستودع)
يارا بصدمه:لاااااااااااااااااا
ليث:ههههههههههع(نرجع الى الحاضر)يارا:والله انت لى تنفخ ع طول...وبعدين انت غبي ترمي المفتاح تحت الباب ل
ليث قاطعها:ما لغبي غيرك وبعدين انتي لي كلامك ينرفز تخلين الواحد يسوي كذا غصب
يارا:لا و الله(الا يسمعون احد يطق الباب بقوه)شوق وراء الباب وطق الباب بقوه:افتح الباب ياخاين
يارا بهمس:من ذي
صباح مع شوق:شوشو(شوق)شوفي (واشرت بصبعها)المفتاح مرمى بس مادري اهو او لا
(شوق اخدة المفتاح وفتحت الباب)
شوق بصدمه وفاتحه عينها ع الاخير وبصوت عالى:ياسلاااااااااااااام هذي شنو تسوي هنا
ليث بعصبيه:خير...انتي لى شنو جباك هنا
شوق و عقلها طار:جايه اشوف الخيانه
ليث برود:أي خيانه ولى يرحم ولديك
شوق بصوت عالي مدموج بكاء:خيانتك مع هذي...بس انا اوركيك كيف تخون شوق(وطلعت سكينه من شنطتها)
ليث فتح عينه ع الاخير:انتي مجنونه
يارا خافت وتخبت وراء ليث
شوق بجنون وبرود:أي جنيت..ونتي وين بتتخبين انا راح اقتلك(بصوت عالي)وربي راح اقتلك(وراحة الى يارا و ليث ع طول مسك شوق من يدها لى ماسك السكين
شوق بصرخ:لا تمسكني خلني اقتلها
ليث يحول يبعد شوق عن يارا:شوق بلا جنون
اما اعند يارا كانت خايفه لدرجة انها تحس اشوى وينغماء عليها
شوق هربت من ليث وعلطول بحركه سريعه دخلت السكين في بطن يارا
يارا بألم ودموع ع خدها وبهمس:اااااااه ل..ل..ليث(وطحت ع الارض ونفكة لثمتها)
ليث بجنون وخوف بصوت عالى:ياراااااااااااااااااا لاااااا.... يارا لا تتركيني 
ليث راح الى يارا وحضنها وهو منهار وحس ان فقد الدنياء وصوت عالى:يارااا اصحي(وعطها كف ع شان تصحى:يارا انا محتاج لك لا تتركيني...انتي لما قالتي لى اصحى صحيت عشانك انتي كمان اصحي عشاني(و لا شعرين نزلت دمعه ع خده ليث وصلت دمعته لى من زمان ما نزلت لى أي سبب كان وصلت دمعته الى خد يارا وحملها وهو مو مصدك لى يصير وهو ماشي عط نظره الى شوق نظرت توعد و حق وركب يارا السيارة وبسرع جنوني يروح المستشفى و جه كل دموع مايبي يفقد حبه)
......................
|||||||||||||||||||||||||||
.....................
(في بيت ابو محمد)
الجد بحزمه:اخر مره وين كنتو
ريماس تبكي:في...في جامعه(ورن تلفون البيت وام محمد ع طول ردة التلفون)
ام حمد:الوو
........:الو السلام عليكم
ام محمد نغزها قلبها:وعليكم السلام
.......:بيت احمد ال.....
ام محمد بخوف:أي خير انشاء الله
........:معاك مستشفى (..........)بنتك يارا مصبه عندنا ممكن تجين
ام محمد بكت:وي يمه بنتي الحين نجي(وسكرت في وجه الرجال من الخوف)
ام محمد بصراخ:بنتي يابو محمد في المستشفى(بصوت اعالى و مدموج بكي)بنتي بتروح مني اااااه هى هى 
ابو محمد بصدمه وخوف:شنو انزين يلا خلون نمشى 
......................
|||||||||||||||||||||||||||
.....................
(في المستشفى)
ليث جالس بخوف و يارا في غرفة العمليات ليث جالس بعد ما خلص تحقيق من الشرطه لى تدخلت في الموضوع بعد دقايق ليث لمح اهل يارا وقام ع طول وراح البيت عشان مايشوفون ملابسه المليانه دم و راح البيت بحركه سريعه بدل ملابسه ولبس ثوب و شماغ عشان يثلثم مايبي احد يشوفه ويجلس مع تحقيق ورجع المستشفى وهو يشوف ام محمد تبكي و بو محمد يهديها و محمد ومشعل جالسين تحقيق مع اياد و ريماس وباقى بنتظرون الدكتور يطلع ويطمنهم و ليث جلس بعيد شوي جلس ع نار
..................................
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
....................................
(في القسم او الشرطه)
ام شوق تبكي:انت يالوح ماتفهم بنتك محبوسه
ابو شوق بطيبه:طيب حبيبتي شنوا سوي
ام شوق بقهر:حبتك القرده انشاء الله انت غبي ماتفهم اقولك بنتك تقول(وتقلد صوته و بطناز)طيب حبيبتي شنوا سوي(وبصوته الطبعي) أي شى بس لا تجلس كذا مالت عاليك(وتصلت ع ام ليث)
ام شوق بدموع تماسيح(يعني ثمتيل):هى هى الووو الحقي علي يا ام ليث
ام ليث لى جالسه تتابع مسلسلها و بخوف وقفت:شنو فيك تكلمي<<مسكينه تصدق ع طول
.................................
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
...................................
(في المستشفى)
ام محمد:هى هى ويلى ع بنتي ابي اشوف بنتي بس ابي اعرف مين لى سو كذا في بنتي 
محمد:يقولون بنت اسمها شوق
ام محمد بقهر:عساها ما تتوفق وين ماراحت انشاء الله<<انشاء الله
الجده:استغفر يا بنتي مايجوز لى تقولينه
ام محمد:استغفر الله
ليث يسمع ويتوعد في شوق و في قلبه: (والله ماترك ياشوق الزفته و حياة يارا ماترك ااااااه يا يارا...يارب ياااارب تقوم بسلامه والله و الله احبك بس غروري مايسمح لى اف....يارب لا تحرمني منها)
..........................
||||||||||||||||||||||||||||||||
..............................
(في مركز الشرطه)
ام شوق:مشوره يا ختى و الله فشلانه منك
ام ليث:لا اشدعوه ما سوينه شى 
شوق بخجل مصنع:مشكوره خالتي ع الكفاله<<مالت عاليك بس حقده عليك انا
ام ليث ابتسمت:لا تقولين كذ هالكلام يا بنيتي و نتي انشاء الله مرت ولد
شوق مسويه نفسها تستحي وبهمس:تسلمين خالتي
.................................
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
....................................
(في المستشفى)
مشعل:ليش رحتي الجامعه
ريماس:اف مشعل خلاص...بس كذا اغير جو
مشعل:لااااااا احلفي
اياد بغيره:مشعل و بعدين معاك جالس تحقيق مع البنت
مشعل:محد كلمك...ونتى ما
اياد قطعه:اذ كلمت ريماس يعنى كلمتني
مشعل:لاوالله
اياد سافه:ريماس تعالى معاى شوي
ريماس:وين
اياد:ابي اكلمك
ريماس:طيب
(وراحت معاه بعيد شوي)
اياد:ريماس
ريماس:هلا اسمعك تكلم
اياد بتردد:ااااخلاص
ريماس:اياد تكلم شن ولى خلاص اذ تغليتي تكلم خيفتني
اياد ابتسم: (اذ ماغليتك مين غلى)لا تخفين انا بس بطلب منك طلب
ريماس بفضول:شنو
اياد:طلبتك لا ترديني يعنى قولي تم
ريماس ولفضول ذابحها: تم تم بس تكلم
اياد:اذ كلمك مشعل ماتردين عليه 
ريماس عقدة حواجبها:ليش
اياد:انتي قلتي تم يعني تم 
ريماس:طيب(ونتبهت الى ليث لى جالس خلف اياد وفي قلبها): (منو هذا كني اعرفه( وبهمس)ليث
اياد لى كان سرحان:تكلميني
ريماس:ها لا
اياد:طيب مشى نرجع يا قا(قطع كلمته بعد ماستوعب انه كان راح يقول يا قالبي و بدا يرقع)ق...ق..قبل ما يحسون ان احنا مو موجودين
ريماس:طيب يلا
اياد براحه انها مانتبهت:يلا
(بعد 3 ساعات طلع الدكتور و لكل راح له الا ليث قرب بس شوي عشان يسمع بس مايدري ان ريماس تراقبه)
ابو محمد:هاا دكتور بشر
الدكتور:..........(ساكت)
ام محمد بخوف:تكلم بنتي فيها شى
.....................................
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
............................................
(انتهى البارت)

(البارت 12)
_@(مأدري ليش عملت كذا)@_


@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(في المستشفى)
طلع الدكتور
ابو محمد:هاا دكتور بشر
الدكتور:.....................(ساكت)
ام محمد بخوف:دكتور تكلم بنتي فيها شى
الدكتور بحزن:البقيه بحياتكم.....ماتت
ام محمد انفجعت:لاااااااااااااااااااا هى هى هى اااااه بنتي هى هى
عند ليث وكأنه انكب عليه ماي بارد ومازال كلام الدكتور في راسه
البقيه بحياتكم....ماتت
ماتت

يارا ماتت

خلاص ماعاد في يارا 

يارا ماتت
كل لى حلم في راح ماتوقع ان يارا بدل ما تلبس ثوب البيض ويشوفها عروسه له 


بس 


الواقع انها راح تلبس كفنها بدل ثوب زفتها 
راحت احلامه لى راسمها 
وبدا شريط التذكار لانه باقى بس التذكارليث:خير
يارا بنبهار من جماله بس مابينت و بعربجه:الخير في وجهك بس ابي كورتي
ليث بصدمه:الكوره لك
يارا بعربجه:لا لولد الجيران ..اي لي عندك مانع
ليث:اها لا ماعندي مانع بس دقيقه اجيبها 
يارا:حسبالي يلا سريع (ياحلو)<<طبعا كلمت ياحلو في قلبها 
ليث:طيب(بعد تتئمر طيب طيب)
(ليث راح يجيب الكره و سكين)
ليث مخبي السكين ورا ظهر:هذي كرتك
يارا:أي جيبها
ليث:طيب(وطلع السكين من ور ظهر و فقع او فجر الكره)
يارا نفزعت من صوت انفجار الكره:لااااااااااااااايا####
ليث فتح عينه ع اخير:من #####(مسك يدها ولواه وبصراخ)منو.....تغلطين ع ليث ال...........
يارا بخوف بس مابينت و بصراخ:وغلط ع الاكبر منك ..يعني منو ليث
ليث:ارويك منو ليث 
........................................

ليث مازال ماسك ايدها و لاويها:اعتذري
يارا:لو تموت
ليث :منتي معتذره
يارا:لا 
"طرااااااااااااااااااخ"<<كف ح ح يعور
(كان الكف قوي من شدت الكف طارت داخل الحديقه في الارض ونتحت عباتها و نفك اللثمه و طاحت لفتها و خده احمر و ازراق و موف وبكت من الألم ولى اول مره تبكي و ليث انبهر من جماله
يارا بألم:اااااااااه هى هى 
ليث عورت قلبه بحنان:يعورك ..خدك احمر
يارا بصوت باكي:شنو تتوقع يا#####
ليث: (####بعد طيب)تستاهلين...ويلا عطينا عرض اكتافك براااا(ودخل الى الصاله)
يارا قامت:ااااااي هى هى (وبصوت عالى)افرجيك (بطناز)يا استاذ ليث(وعدلت عباتها و طلعت)
..................
يارا:ليث انت تقدر تقوم انت قوي تكفاااا قوم
ليث (وينك اشتقتلك):انتي شنو جابك هما(بصراخ)تتشمتين هااا....طلعي برا برااا
يار بحقد:مالت عاليك عساك مامشيت بحريقه لى تحرقك
ليث عصب:قلت لك ياحيوانه برا ماتفهمين 
(يارا طلعت منقهر)
.......................................

يارا من الفرحه صرخت:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه الحمد الله (ولا شعورين ركضت وحضنت ليث)
ليث مصدوم و نفس الوقت مبسوط :انتي شنو تحسين في 
يارا استوعبت:اااااه سوري(وطلعت ركض من الفشله وشوق نار في قلبها من الغيره)
....................
يارا بصوت رجولي:سلااااااااااااام
ليث بدون نفس و بغرور:خيرررررر
يارا تنرفزت و بصوتها الطبيعي:وجه رد السلا(قطعت كلمتها بعد ما استوعبت انها فضحت عمرها وحطت ايدها ع فمها)
ليث انصدم صدمه قويه ونفس الوقت فرح:انتي...يارا شنو عندك هنا
ريماس بصوت طبيعي:اشلون عرفت اسمها
ليث بغرور:اااااااو ومن ولى معاك..وبعدين انا ليث مايصعب علي شى
يارا:تكفااااااااا اقول رمسه مشى
.............................
. يارا:وين احنا
ليث بنذاله:في المستودع
يارا:ليش جاين هنا
ليث:يارا خلاص بلا كثرة حكي
يارا بعصبيه:بس انا من حقي اعرف
ليث برود:لا والله اقول سكتي احسن
يارا بصوت عالي:لا مراح اسكت
ليث بصراخ:خلاص اف
(وماسمعو الا صوت باب المستودع يتسكر و يتقفل)
يارا بخوف:لاااااااااااااااااااااا فتحو
ليث:مين لى قفل الباب (بملل)جد مالي خلق اجلس هنا
يارا:احلف قوم طلعني من هنا
ليث: (لا حياء لمن تنادي)
يارا:اف ليث
ليث:..................(ساكت)
يارا:انا اعرف كيف اخليك تتكلمليث في قلبه واهو يبكي: (ااااه ليش انا حظي دايم عكسي انا مارح اجرب الحب بعدك... يارا ه اااااااا انا ابيك مابي غيرك ...ليش يصير شى مابي...كله من شوقوه الحقيره وربي مترك وربي )وقام وهو يكرر(وربي ماترك ياشوق الزفت


@@@@@@@@@@@@@@


(في بيت ابو شوق)
ام شوق:الحمد الله ع سلامتك يابنتي
شوق بدلع ماصخ:الله يسلمك ماما
ابو شوق بحنان:حمد الله يا شو(مامد ابو شوق يكمل كلمته الا يسمعون صوت الجرنس ينطق بجنون)
شوق بستغراب:مين جانا
ابو شوق بطيبه:اروح افتح الباب
ام شوق:بعنى شنو تنطر روح وعم لى يعميك يا حيوان 
ابو شوق راح يفتح الباب
ابو شوق:هلا ياولدي
ليث بعد ابو شوق عن وجه واهو شكله مو مريح كان شكله تعبان و عيونه كله حقد و الشماغ ع كتفه و فاتح الازراه الثلاث الاولين ودمعته في رموشه
ابو شوق:ياولدي فيك شى
ليث سافه وبصوت عالي كله كره وحزن:شوق يا حيوانه...(ومن قلب)اكرااااااااااااااااااك(ونزلت دمعته ومازال يصارخ)اخدتي حبيبتي مني اكرااااااااااااااااااااك
شوق وهي نازله ع الدرج وبحب:ليث حبيبي شنو فيك
ليث بعصبيه وصراخ لدرجة وجه صار احمر وعروقه بانت:لاااتقولين حبيبي اناحبيب يارا مو غير.. موغيره
شوق بقهر:انتش نو تقول
ليث راح الى شوق وبرود:انتي حقيره (طرااااااااااااخ)<<ليث عط شوق كف بكل قوته
ليث رجع الى صريخه:حيواااااانه انتي قتلتي يارا...انا حبها وربي احبها..(بصوت عالي ومن بين اسنانه)شوق ياحقيره انا اكرهك الى حد الجنون...اكرااااااك(وبد الضرب مسك شعره وعطها كفين محترمين لين سدح في الارض وداس وجه برجله وهو يضقط بدون رحمه وجها نخفس وهو يقول:صدقيني ماراح اعدي هاليله ع خير
ام شوق بعصبيه وخوف:ليث وخر عن بنتي
ليث:والله والله لقتلها
شوق:تستاهل الحقيره سرقت الرجاجيل
ليث بعصبيه ونزل الى مستواه ومسك شعره:لا تطرين يارا ع لسانك الوصخ فاهم(وسحبها من شعره بدون عباه الي السياره)
ام شوق بصراخ:ليث وين ماخذ بنتي 
ليث بقهر وصوت عالي:الى جهنم تحرقك انتي وبنتك

@@@@@@@@@@@@

(في المستشفى)
كانو كل اهل يارا يمشون وكلهم يأس 
بس















وقفاهم صوت الدكتور
الدكتور:لو سمحتون
ابو محمد لى مكسور خاطره:نغم
الدكتور:انا اسف لخبط بلمريضه مو مريضتكم اسمها يارا احمد ال.........
ابو محمد بأمل:أي
الدكتور:الحمد الله يارا عايشه ما ماتت بس لخبط بلمريضه الثانيه ويارا الان بخير و نتقلت الى عرفتها
ابو محمد بفرحه ما تتصور:صج الحمد الله
ام محمد من الفرحه نست عمرها:كككلللللللللوش
ريماس الخبله من الفرحه ضمت اياد و اياد طار من الفرحه بس الحمد الله مافي احد انتبه لهم غير مشعل

@@@@@@@@@@@@

(عند ليث)
كان المكان عباره عن غرفه صغيره فارغه و مافيه الا لمبه ضغيره في وسط المكان
ليث يدخل شوق من شعرها:دخلي ياحيوانه
شوق شوي وتبكي:انت ليث تعاملني كذا
ليث برود:لانه اكرهك...اكرهك ماتفهمين 
شوق بكت:اهى اهى بس انا احبك اهى اهى
ليث مسك راسه وبصراخ:لااا تقولين احبك هذي الكلمه ما تقوله الا يارا
شوق بكره:يارا...يارا ليش يارا ليش مو شوق
ليث:لااااا انتي ماتفهمين(وضرب 5 كفوف وراء بعض وبصراخ)اصحي انا ما احبك تفهمين انا احب ياراااااااااا (وجلس ع الارض بكل يأس) انا اح يارا(ونزلت دمعه ع خده)
شوق بصدمه انه نزلت دمع عشان يارا و لغيره زادت بصراخ:اضربني بس لا تقول هالكلام انت كذااااب انت ما تحب ياراوه صح
ليث بعناد وكره:احب يارا احبهااااااااااااا والله احبهااااااااااااااااااااااا
شوق بكت و بصراخ:لااااااااااااااااا اهى اهى

@@@@@@@@

(في المستشفى)
(في غرفة يارا)
الجده:حمد الله ع سلامه يابنيتي
يارا لى باله مشغول باليث:الله يسلمك

يارا بعربجتها:رمسه
ريماس بفرحه:هلا امري تدللي بس مو كثير لانه ادري فيك نذله
الجده:تسنعي شنو هاللفاظ الوصخه
يارا:ريماس
ريماس:هلا 
يارا:تقالي قربي جلسي جنبي
ريماس بعربجه:طيوووووب(وجلست جنب يارا)
يارا بهمس:وين ليث
ريماس بهمس:بعدين بعدين(وبصوت عالي)الا وين الاكل جعنا
الجده:ونتي مايهمك الابطنك...في الاكياس
ريماس برجاء:اسيل ياقلبي والله عجزانه قومي جبي الاكياس تكفين
اسيل:شنو قالو لك خدامتك 
يارا بلقافه:لا شدعوه بس اذ قلتلك انا كمان جوعانه
اسيل بحب:من عيوني
يارا و ريماس مع بعض:تسلم عيونك يا عيوني ههههههههههع

(راح اوصف لكم الجناح لى جالسه في يارا طبعا الاستاذ ليث اول ما دخل يارا المستشفى كان واثق انه بتصح و قال الى النيرس اذ صحت نقلوه الى جناح مو غرفه عاديه...المهم اوصف لكم كانت عباره عن 3 غرف مع بعض غرفة لى فيها سرير المريض و غرفه لى جنبهم مثل المجلس فيها كنبات و الغرفه الثالثه لى تجمع الغرفتين كنبين ع جنب و tv واثاث بسيط)
(في الغرفه الثانيه لى جنب غرفت المريض)
كان فيها الرجال
الجد:يا مشاري يازفت<<هههههههههههه
مشاري:سم
الجد:قوم جيب القهو و تمر من الاكياس
مشاري عفس وجه:طيب(طلع ودخل الغرفه لى تجمع الغرفتين لى فيها الاكياس وهنا كانت موجوده اسيل طبعا عليها عباه
مشاري بفرحه:اسيل
اسيل انفزعت:ن نعم
مشاري طاير من الفرحه انه تأكدانه هذي اسيل: كيفك
اسيل: حمدالله (وطلعت بسرعه قبل لا يتكلم)
مشاري بقهر:ااااو ليشر حتى تو الناس ماشبعت منك(وطلع بدون ماياخذ القهو و تمر)
الجد:وين القهو وتمر
مشاري سرحان:............(لاحياء لمن تنادي)
الجد ضربه ع كتفه بقوه:مشاري وصمخ
مشاري وكأنه واحد من خويه:هااااا وجع ماتشوفني سرحان اف
الجد فتح عينه ع الخير:مشاريوه تقول هالكلام الى جدك وجع و اف..وجع يوجعك ياتيس الربد
مشاري استوعب:ااااااو جدي اسف حقك علي
الجد:قوم قوم انقلع ياااااااا.....اياد
اياد بهمس:اف بدين بطلبات اياد قوم اياد روح
مشعل لى كان جالس جنبه:هههههههههههع قوم بس قوم هههههههههع

@@@@@@@@@@

(عند ليث)
شوق:الى متى منظل طذا هااا
ليث:الى موتك انشاء الله..وانا حلفت ما ترك(وبصراخ)قولي لي شنوا سوي فيك(وطلع من المكان و قفل الباب قبل ما يطلع و راح البيت يرتاح)

@@@@@@@@@

(في المستشفى في جناح يارا)
يارا تكلم ريماس ع بي بي :انتي شفتي ليث
ريماس:أي بس يوم قال الدكتور انك ماتين مشى مثل المجنون
يارا في قلبها:اف وين راح(ع بي بي)طيب

@@@@@@@@@

(اليوم الثاني)
(عند شوق)
شوق:ا ف انا جوعانه وين راح
الا بدخلت ليث و شر في عينه
شوق:ليث وينك انا خايفه و جوعانه
ليث:والله طحتى ياشوق وماحد سما عليك
شوق:انتش نو تقول مافهمت
ليث وحقد مالى قلبه فصخ الخزام وبد يضرب شوق بجنون وعنف بلا رحمه
ليث يضرب بأقوه ماعنده:انتي حيوانه اكراااااك اكرهك خديتي يارا مني 
شوق بألم:ل ليث ب ب بليز اسمعني اااااااااه اهى اهى ليث شنو سويت انا
ليث بعصبيه نزل الى مستواه ومسك شعرها:قولي شن ولى ماسويته...بالاول سديم و الحين يارا انتي شنو...انتى اكيد مو بشر
(وكمل ضرب بالحزام)
شوق:اهى اهى ليث...ليث خلاص وربي تعبت 
ليث بحسره:مو كثر تعبي...انا بريحك وبريح العالم كله منك(ومسكها من رقبتها يبى يقتلها)
شوق مو قادره تتكلم:ل ل ليث ل لااااا ل ل يث ليث كفايه

@@@@@@@@

(في بيت ابو شوق)
ام شوق:انت قوم اعمل شى 
ابو شوق بغباء:شى مثل شنو حبيبتي<<والله انك حاله خاصه خخخ
ام شوق عصبت:اااااااااااه ياربي ع الغباء بنتك ماندري وينها و نت جالس..غبى..غبى
ابو شوق:طيب حبيبتي هدي طيب اتصلي ع ام ليث
ام شوق:أي صح(وخدت جواله وتصلت ع ام ليث)
ام ليث:الو هلا ام شوق
ام شوق:هلا ام ليث...ااه انا بدخل في الموضوع ع طول..امس ولدك ليث جاء وضرب بنتى وخذه وانا مادر عن ارضها من سماها
ام ليث انصدمة:شنو ولدي ليث مسوي كذا
ام شوق:اى و الله ماكذب عليك
ام ليث:حسبي الله و نعمه الوكيل فيك من والد...خلاص مايصير خاطرك الا طيب الحين بنتك تجيك
ام شوق:مشكوره يا ختي و يلا مع السلامه
ام ليث:الله يسلمك

@@@@@@@@@

(عند ليث)
ليث مازال ماسك شوق من رقبتها:والله ما اترك ياحيوانه(الابصوت جوال ليث)
ليث ترك شوق ورد ع الجوال بدون مايشوف الاسم:الووو خير
راشد:الووو وينك يارجل
ليث:راشد قول لى عندك انا مشغول
راشد:لا بس حبيتا قول لك ان يارا ما ماتت وبكره بطلعونها من المستشفى
ليث كأنه منكب عليه ماي بارد:صدق
راشد ابتسم:أي صدق
ليث بفرحه/اوكي باي(وقفل الجوال في وجه بدون مايسمع رد)
ليث:احمدي ربك انا يارا عايشه
شوق انصدمة:عايشه
ليث:ليكون مو عاجبك
شوق:اكيد(طراااااااااااااخ)<<كف
ليث:عشان تعرفين تتكلمين عدل
شوق لى طايحه في الارض:والله حرم عليك لى تسوي فيني والله حرام انا شنو سويت لك
ليث:حرمت عليك عيشتك(ورفسها وطلع وخل الباب مفتوح)<<يعنى تصرفي بروحك

@@@@@@@@@@@

(عند راشد وليث في غرفت راشد)
ليث:اقول ل كابي اشوف يارا
راشد:انت مجنون...كيف
ليث:انت بس عليك تكحل عيني وتحط لى ماسكار
راشد:هههههههههههههههههع حلو هذي اكحل عينك
ليث:انت بس سوي لى قلتلك و دبر لى عباه
راشد:هههههههههههع عباه كمان طيب بس انا ماعندي الميك ا بانت جيب كحل و ماسكارو صح شدو اسود ابي
ليث:ليش شدو اسود
راشد:يعني ليش عشان حواجبك
ليث بغرور:مايحتاج انا حواجبي مرسومين رسم
راشد:اف بسك غرور و الله مو مضيعك غير غرورك
ليث:اقول بس..انا بجيب الميك اب من ليان ونت دبر لى عباه 
راشد:طيب

@@@@@@@

(عند يارا كانو البنات مجتمعين عندها)
ريماس:أي الاتجي وتقول لي اخذا الرقم سجله الا انا اقول لها خلي رقمك لك
البنات:هههههههههههههههه صدق مجنونه
الابدخلة اياد:احم احم اخر عمري اصير حارس...في بنت جايه تزورك تقول صاحبتك اسمها غرور ليث مادري شنو عألتها 
يارا:غرور..طيب(استوعبت)غرور ليث هههههههههههههه طيب دخلها بنات خلوني بروحنا
البنات:طيب
يارا:ريماس تعالي
ريماس:نعم
يارا:انتي صدقتي انها بنت هذا ليث اتوقع بس انتي جبي لي عبايه وجلسي معاي
ريماس:ليث طيب

@@@@@@@@@@

(انتهى البارت)
شنو بصير بين ليث ويارا؟؟؟
هل ليث بينكشف عند اياد؟؟؟؟
شوق شنو بصير لها؟؟؟

(البارت 13)
.
..
...
#(احسن شى صار)#
.
..
...
(في المستشفى عند يارا و ليث و ريماس)
.
..
...
....
طق طق طق<<الباب
يارا عدلت نفسها ولبست عباتها و ثلثمة:تفضل
ليث دخل ومكحل عينه وحاط مسكار وملون حواجبه بشدو اسود وحاط بودره اساس ومثلثم بلفه ولابس عباة كتف
ليث مو مصدق عينه ان يارا عايشه وبكل حب و بصوت ناعم مع انه صوته في خشونه و رجوله بس احسن:يارا حمد الله ع سلامه وحش(بلع كلمته لأجل غروره)كيفك
يارا بحب بس مابينت وبعربجيه:هلا ليث..والله يسلمك
ليث بصوته الطبعي:يعنى عرفتيني
يارا:افكورس وبعدين ههههههههههع شنو مسوي في نفسك حط ميك اب ههههههههع
ليث في قلبه: (لبيه الضحكه ياناس...وحط ميك اب عشانك لانه مشتاق لك حيل..احم شنوه الكلام لى اقوله استغفر الله):حطيت الميك اب عشان اطمن عليك لانه مو ناكر جميل وحمدي ربك جيت
يارا بعربجه:انا لو منك ماجيت تدري ليش
ليث فك الثمه لى عليه لانه ختنق:ليش<<ماتحمل عجل احنا يابنات شنو نقول 
يارا:لانك مغرور وانا لو مغروره ماجيت اتميلغ ع المريض
ليث بغرور:ها ها هههاي بيخ.....وغبيه مثلك
يارا:اف منك وبعدين احترم تراك ضيف
ليث:لاااااا توني عارف
ريما سلى مستانسه انها تشوفهم وكنها تشوف tv:ليث كيف تحب قهوتك ساده او وسط
ليث بغرور وبتسامه تدوب الحجر: Turkish coffee with milk you please
ريماس تحاول تفهم:هااااا (و في قلبها)(شنو دخل القهوه باتركيا و الله مافهمت شى)ok
يارا تدري انها مارح تفهم الانها درج:وانا مثله قهوه تركيه بالحليب 
ريماس فهمت:اهمممم طيب(وراحت)
الا بدخلة اياد:احم احم
يارا فكت الثمه عشان مايشك لانه البنات مايثلثمون عن اولاد عمهم المهم اما ليث ثلثم و ماعرف ايش يعمل حط رجل ع رجل بس ماعرف فاسواه مثل الجاجيل يعني الرجل الثانيه فوق الاول بس بحيث يكن طرف الراجل في بدايت الركبه وبان الجنس لى لابسه 
يارا:تفضل
اياد:وين الاخت لى معاك(ونتبه الى ليث)هههههههههع انتي كل خوياتك بويات(وجه الكلام الي ليث)سواقك جاء ينطرك مستعجل الاخ مادري ليش كنه ابوك موسوق هههههه(طبعا السوق راشد بس متنكر لانه لو ع ليث ماطلع)
ليث لى ماشال عينه عن يارا وده يكفخ اياد بس ماسك اعصابه وبصوت ناعم:اوكي(وقف)
الابجيت ريماس ماسكه صينيت القهوه ومانتبهت الى اياد:وين تو الناس اجلس(انتبهو قالت اجلس مو جلسي وطبعا مثلثمه ولابسه عباتها)اشرب قهوتك
يارا بقلبها: (الله ياخذك)احم احم
ريماس انتبهت الى وجود اياد و فكت الثمه
لتذكره:البنات مايثلثمون عن اولاد عمهم الا اذك انو حاطين ميك اب
اياد:ليش ماتكلمينها ع صيغت بنت
يارا ترقع:لانها اااه أي لانه الاخت ماتحب لهجت البنات يعني بويه
ريماس:أي تو ناس ياغرور
ليث شوي ويضحك ع الارتباك لى صاير وبصوت ناعم:لا مره ثانيه باي
الجميع:باي(وطلع ليث)
اياد بحزمه:مره ثانيه مأشوف هالشكال يعنى لا تصاحبون بويات طيب
يارا و ريماس:طيب
.
..
...
اياد فجأه:هههههههههههههههع الله يصقع ذاك صوت تقول رجال يادافع البلاء يالله ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههع(ويقلد صوت ليث)لامره ثانيه باي
ريماس:أي والله ههههههههههههههع
يارا خلاص ترا مأرضى ع خويتي
اياد:تكفين انتي وخويتك(واخذ القهوه و شرب شوي وتفل لى شربا):واااااااااع مين الخبله لى سوت القهوه
ريماس:انا
اياد:في احد يحط ملح بدل السكر
ريماس:أي انا...عشان مره ثانيه يعرف(يعرف مو تعرف)كيف كيف يتكلم عدل ترا انا عربيه والله
اياد:هى ترا بنت مو ولد
يارا في قلبها: (هذي يا فاضحتنا يا فاضحتنا)ما عليك منها بقره
اياد:عن الغلط هذي ريماس مأرض
يارا:تكفااااااااا
ريماس تمثل:مشكور حبيبي
اياد فرح و اهو يقول في قلبه: (ياريت لو حقيقه)العفو ههههههههههههههههههع
ريماس و يارا:هههههههههههههع
اياد:ضحكو عدل
يارا و ريماس:انشاء الله ههههههههههههههههههههههععع<<يعني عناد
اياد:مالت
ريماس ويارا:عليك
اياد:هبلان
.
..
...
(عند ليث و راشد في السياره)
راشد:لو ماجيت ماتجي
ليث:اقول وصلنا البيت ع سريع لايعه كبدي من هشكل كني فلبينيه
راشد:ههههههههههههههع
.
..
...
(في بيت ابو شوق)
طق طق طق<<الباب ينطق مع انه في جرنس بس طق الباب
شوق وراء الباب تبكي:ماما اهى اهى فتحي الباااااااااااب اهى اهى
(ام شوق فتحت الباب وشوق ع طول طاحت في حضن امها يعني انغماء عليها)
ام شوق بخوف:وي بنتي شوق يمه...انت وينك<<تقصد ابو شوق
ابو شوق:نعم حبيبتي
ام شوق:انت غبي بنتك مغماء عليها ودنا المستشفى
ابو شوق:طيب
.
..
...
(في بيت ابو ليث)
ليث وصل ويمشي بشويش الا امه طابه عليه
ام ليث انصعقت من شكل ليث:ليث..انت شنو مسوي في نفسك
ليث ارتبك:هاااااا...اي شنو كحل ومسكار بختصار ميك اب
ام ليث:وليش
ليث بعفويه:عشان اشوف يارا
ام ليث انصدمت:نعم..يارا ومن تكون ذي...وبعدين ليش ضارب شوق شنو سوتلك..وهذي يارا لى تقول عنها انسى من البدايه لانه مالك الا شوق 
ليث:تخسي ..لو مافي بنات في الكون مأخذ الخسيسه وبعدين ضاربها عشان اربيها الحيوانه
ام ليث:شوف ياليث انا صبرة عليك كثير قبل سديم و الحين يارا من وين ذي جات
ليث بحب:من السماء يمه وربي ملاك ملاااااااااااك..احبها .. (وبتحدي)يمه مافي شى يفرقنا سامعه مافي شى اوكي...مو مثل سديم Good luck(ومشى)
ام ليث:وربي منت ماخذ الاشوق
.
..
...
(و مرت الايام سريعه ع ابطالنا راح ناخذ لفه ع ابطالنا)
.
..
...
ليث
مشتاق الى يارا بس غروره ماسمح له 
.
..
...
يارا
عايشه حياتها بس تفكر في ليث شنو تسوي عشان تكسر غروره
.
..
...
شوق
في المستشفى و ع فكره المستشفى اطرو يدخلون الشرطه لانه بين عندهم انها تعرضت الى اعتداء ضرب<<ضرب م وشى ثاني
ودعو ليث وصارت سالفه طويله الى درجة ان يارا وصل لها الخبر ان ليث ضرب شوق عشانها وفرحت بس ماتدري ليش المهم وشوق تنازلت عشان حبيب القلب لى مو هامته 
.
..
...
و الباقى عايشين حياتهم بالحلوه و المره
. 
..
...
(اول يوم اختبرات)<<ناخذ لفه ع ابطالنا
(في بيت ابو محمد)
(في غرفة يارا)
يارا تجهز البراشيم:اف وخيرا خلصنا اف يارب انجح<<تبرشم وتدعي
.
..
...
(في غرفة اسيل)
اسيل ترجف:اف..اي و ق على ع امممممممم....ااااه ياربي كله انسى
ام محمد وراء الباب:يلا يا اسيل أخرتي ع المدرسه
اسيل:طيب ماما
. 
..
...
(في بيت ابو ائد في الصاله)
ريماس من الخباله جالسه فوق الطاوله الطعام تفطر الا بجيت رائد بيفطر
رائد يبوس ايده فوق و تحت<<فهمتو الحركه
رائد:الحمد الله و شكر...هيييييي انتي يالمهبوله انزلي خلينا نفطر
ريماس: (ولا كأنه في احد يكلمها مستمره في البلع)
رائد ضرب راس ريماس ع الخفيف طبعا كان شكلها يضحك لانها كانت تبلع الخبز لى في جبن:ريماسوه وجع قومي
ريماس:هااااااااا خير 
رائد:قومي خلينا نفطر
ريماس:اف افطر احد ماسك
رائد جن من دلاختها وبصراخ:اااااااو ريماس وجع يوجعك قومي كنك مزهريه في نص الطاوله
ريماس:ماني قايمه(وطلعت لسانها تبحلس)
الا بجيت رغد تقراء روايه بدل ما تذاكر وهى داخله الجو في الروايه ومثل الهبل طاحت
رغد:اااااااااي وعمه
رائد يتمصخر ويسوي روحه يبكي:اهى اهى ياربي شنو هالخوات لى عاطيني اياهم ..يلاااااااا الهم لا عتراض الله يكون في عون كل واحد عنده خوات مثل خواتي اهى اهى
. 
..
...
(في بيت ابو مشاري)
اياد جالس يفطر ويغازل في الجوال
اياد:ااااااااه اشتقتلك رهوفتي(رهف)
الابجيت رنا
رنا:بووووووو ياقليل الادب تغازل
اياد من الفزعه قفل الجوال ع وجه رهف:وعمه ياهبل ياجزمه يابقره
رنا:هههههههههههع اقصد ههههههههه <<تعدل الضحكه
. 
..
...
(وخلصو الاختبارات و الحمد الله)<<انشوف النتأج
.
..
...
يارا
88 طبعا مابرشمت بس
(في قاعت الاختبار)
يارا كانت بتبرشم بس المعلمه واقفه فوق راسها 
يارا في قلبها: (اف هل عله متى تمشي)(وبعربجه)اااااه احم لو سمحتين ممكن تبعدين ماني عارفه احل
المعلمه ناظرت يارا و اخذت الكرسي وجلست عند يارا اعناد لها و ماعرفت تبرشم
. 
..
...
ريماس
92 طبعا برشمت كيف
(في قاعت الاختبار)
ريماس كانت جالسه جنب وحده شاطره ريماس بذكاء ماخذه معاه علبه فيها صرصور
ريماس طلعت الصرصور وقفت فوق الطاوله وبصريخ:اااااااااااااااااااااااااه يمه صرصور
البنات ع طول طلعو اهم و المعلمه برا ماعد
ريماس اخذت ورقت البنت الشاطره ونسخت الورقه نساخ<<خخخخخخخخ
. 
..
...
رغد
90 لانه كانت تجلس في القاعه وماتطلع الا اخر وحده عشان المعلمه تساعدها
. 
..
...
*رشا*رنا*اسيل*
93 دافورات يعني دفتر
.
..
...
ليان
70 زحف
.
..
...
شوق
60 بالواسطه
.
..
...
الشباب نجحو والحمد الله 
. 
..
...
(في بيت ابو محمد في الحديقه)
يارا تلعب كوره:قوووووووووووول
وتحمست زياده عن الزوم ورمى الكوره الى بيت الجيران
يارا بقهر:لااااااااااا ا فيلا الحين اروح البس واخذها
وراحت يارا الى بيت الجيران لى كله بوتوقاردات
يارا:بسم الله شنو هل شكال تخيف(الاتلمح شخص مألوف عليها)
يارا شهقت:
.
..
...
(انتهى البارت)مين لى شافته يارا
الجد ليش مابين في البارات
ام ليث بتسكت عن يارا او بتسوي شى عشان ماتخليها تاخذ ليث
(البارات الجاي نفس الموعد الخميس الساعه 9)
بنتظار توقعاتكم 
تحياتي:مرسى احلامي
(البارت 14)
^_^(حبيتك بس ماراح تكسريني انا لى راح اكسرك)^_^
^_^
(عند يارا)
راحت يارا بيت الجيران لى كله بتوقارات
يارا:بسم الله شنو هل شكال تخيف(الاتلمح شخص مألوف عليها)
يارا بشهقه:هىىىىىىىىى











ليث
ليث كان واقف وعاطي يارا ظهره وسمع الصوت لى كان مشتاق له لف بسرعه
ليث ببتسامه حلوه:هلا و الله
يارا قربت بس مو كثير يعني في مسافه:انتش نو تسوي هنا
ليث مازل مبتسم:انا...هذا بيتنا انتي لى شنو تسوين هنا
يارا بصدمه:هذا بتكم هههههع يعنى انتو جيرانا
ليث بستغراب:جيرانكم
يارا بفرح:أي انا ساكنه جنبكم شوف ذاك البيت(واشرت ع بيتهم)
ليث في قلبه: (فديت جيران انا وبس اااااااه ياقلبي): اهااااااا طيب انتي ليش جايه
يارا:أي ذكرتني(وبتسمت)ابي كورتي رميتها في بيتكم بلغلط
ليث:هههههههههههههههع انتي ماتوبين
يارا:لا...لانه هوايتي
ليث:اهمممممممممممم
(الا تشوفهم ام ليث من النافذه وطلعت لهم)
ام ليث بعصبيه:انتي شنو تسوين هنا صج اهلك ماعرفو يربونك شوف
يارا قاطعتها وبجرائه:هىىىى انا متربيه احسن من تربيتك
ليث:يارا احترمي شوي
يارا برود:لا ماني محترمه شنو بتسوي
ليث توه بيتكلم لكن ام ليث ماسمحت له:شوفي وسمعيني زين ان ماوخرتي عن ولدي وربي(بصريخ)اعفسك
ليث من بين اسنانه:يمه انتي مالك دخل
ام ليث:ليث روح عني احسن ونتي كم تبين عشان تتركين ليث انا اعرف هالشكال
ليث بصدمه وبعصبيه:يمه شنوه الكلام لى تقولينه انتي مستوعب 
يارا انجرحت بس ماسكتت و ذكرت لما كانت مع ليث في المستودع لما قال


ليث بغرور و بتسامه ع جنب:تبين تعرفين منو ليث
يارا تمسح دموعه وبقهر وكره:ومنو ليث
ليث بقوه و غرور وهو يشوف ضعف يارا ومو مهتم ان جالس يجرحها وحط نظرت عينه في عين يارا:انا لى اذ حطيت في راسي شى اسوي ومافي شى يمنعني او يكسرني
يارا بصوت عالي كله قوه كنها خذت القوه من عين ليث:بس انا اكسرك ودوس عليك
ليث بطناز يكسر قوتها:هههههههع ضحكتيني و الله
يارا بتحدي:منشوف
ليث يرد التحدي وبغرور:نشوف شنو تسوي الست يارا لي ماتسو شى ولا شي
يارا:انا ما اسو شى طيب بتشوف بعدين انا اجي وقولك خل غرورك ينفعك
ليث ولغرور موصل الى فوق:لاااااا هههههههههههههههههههع


(الواقع)
يارا بتحدي:لا....لآ.....لآماراح اتركه وترا انا مائنشري بفلوس ياحلوه طيب...باي(وتوه بتمشي بس وقفت)اااااه ليث خل الكره ذكره مني
ليث انعجب بقوتها:طيوووب(ومشت يارا)هههههههههع شفتي يمه شنو للى محببني فيها انه قويه ماتتنازل بسهوله فا..بليز لاتدخلين(ويقلد يارا)طيب..باي هههههههع(ومشى)
ام ليث:طيب انا حلف انك(بصوت عالي عشان يسمع)ماراح ناخذ غير شوق
ليث بصوت عالي:بالحلااااااااااااااااااام
ام ليث ماتت قهر:انا افرجيك مي نام ليث
^_^
(في بيت ابو مشاري)(اقروب اياد و مشعل مجتمعين)
تركي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههع
سلمان:اف خلاص تركي حياتك كله ضحك في بيت جدي ضحك مع القروب ضحك خلاص عاد
لتذكره:تركي زلد عم سلمان
تركي:خلني اضحك انتش نو لى حارك
فيصل:شباب حياتنا صايره ممله شنو رايكم ناخذ كم عائله ونسافر الى دبي
مشعل:حلو
اياد:أي نعزم عائلة ابو رائد و عائلتي وعائله ابو محمد وابوفيصل وابو نواف(نفس ابو تركي لكن اخوه الكبير نواف)وابو سلمان و....و وو في احد بعد...انتون تبون تعزمون احد
تركي:خلنا نعزم فراش الجامعه خله يتونس ههههههههههههههههههههههههههههههع
سلمان:ها ها هههع ضحك ماشاء الله عليك
مشعل:لا صحيح خلونا شوي نتكلم بجد
فيصل:انا ودي اعزم خويي من ايام الابتدائي الروح بروح
مشعل:أي عادي اصلا كلما كثرت العوائل كلما كثروا بنات
سلمان:استح ع وجهك...قليل ادب
مشعل:هههههههههههههههع امزح شفيك قلبتها جد
سلمان:مزحك مثل وجهك
مشعل:شكرا لانه وجهي حلو يعنى مزحي حلو
فيصل:خلاص عاد
اياد:أي راح نعزم جدي عشان يتنيذل ع البنات لانه مارح يخليهم يخذون راحتهم عشان اخر مره يوم اختك تدعم الرجال هههههههههههههع
مشعل:قول عشان يتأمر علينا لكن انا اعرف جدك اذ عرف ان احنا منسافر برز وجه وبجي
سلمان:استح ع وجهك هذاجدك
^_^
(في بيت الجد في صاله)
الجد يكلم تلفون:زي ماقلت لك و خاصتن يارا
..........:ولا يهمك
الجد:يالله فمان الله
...........:فمان الكربم توصي ع شى عمي ابو احمد
الجد:سلامتك ياولد
......:تسلم يلا مع السلامه
الجد:الله يسلمك(وقفل التلفون)ياريت لو احفادي مثلك باحسام
الجده جات ومعاه صنيت القهوه وتمر:منو حسام
الجد:ولد اخوي الله يرحمه رجع من امريكا
الجده:اهممم الحمد الله ع سلامه
الجد:الله يسلمك الا وين رشا
الجده:في غ(مامدها تكمل كلمتها الا تلفون يرن)
الجد رد ع تلفون:الووو
ابو محمد:الو هلا يبه كيف الحالك
الجد:الحمد الله
ابو محمد:الحمد الله أي انا بغيت اقول لك انا و ابو مشاري و ابو رائد و معان ناس راح نروح دبي
الجد:طيب بس من لى بجي معان
ابو محمد:اصدقاء مشعل و اياد
الجد:لالالا مايصير اغراب معان وحنا عندنا بنات لالالا
ابو محمد:يبه...يعني اهم بيجلسون مع بنات الله يهديك الحريم و البنات في جه و حنا و لعيال في جه
الجد:ما دام كذا خلاص ع خير يلا نقلع(وقفل في وجه)<<<ماعنده سلوب
الجده:مين
الجد:ولدك احمد يقول منسافر منسافر دبي يوم......هالثول ماقالي متى و كم يوم منجلس(وتصل)
يارا:الو
الجد:عطيني ابوك
يارا:هلا وعليكم السلام الحمد الله وانت<<عشان ماسلم و لا سأل ع احوالها
الجد:اقول بلا فلسفتك وعطيني لبوك يابقره
يارا:بعد بقره طيب(بعد ثواني)
ابو محمد:الو
الجد:انت اثول ماقلت لي متى نمشي وكم يوم منجلس
ابو محمد:انت الله يهديك ع طول قفلت التلفون
الجد:وانت معلق ع كلمة الله يهديك و الله يهديك مجنون انا
ابو محمد:يعنى الهدايه ماتجي الا ع مجنون
الجد:اقول اخلص متى وكم يوم
ابو محمد:يوم الخميس يعني بعد 3 ايام و راح نجلس اسبوعين انشاء الله
الجد:انشاء الله(طو طو طو)<<<قفل في وجه
ابو محمد تفشل لانه اعياله موجودين:أي فمان الله(وقفل التلفون وبهمس)الله يهديك
يارا فهمت انه قفل في وجه لانه اهو دايمن كذا:هههههههههههههههههههههع<<<طبا انتقلنا الى بيت ابو محمد
ابو محمد:بنت
يارا:انشاء الله(وقامت الى غرفتها تكلم ريماس ع جوال)
ريماس بصوت عالي:الوووووووووووووووووووو مين المتصل
ياراكوجع يالهبله ابي اذني....انا يارا
ريماس بهباله:أي...مرحب الساع
يارا:شنو مرحب الساع وين جالسين 
ريماس بخبال:يالسين في البيت(يالسين=جالسين)
يارا:اقول تكلمي عدل ترا احنا في السعوديه مو بالامارات
ريماس:هههههههههههع طيب
يارا:ماقلتلك شفت ليث
ريماس بجد:امااااااانه
يارا:وربي
ريماس:كيف
يارا:كنت(وقالت لها السالفه وانه ليث جيرانهم)
ريماس:ااااااااه لو احب حسيت ان الحب حلو
يارا بهيام:وفوق ماتصورين
ريماس:طيب ضبطيلي واحد من معارفهم
يارا:اقول خلي يجي الحب لحاله احلى
ريماس:صدق
يارا:أي صدق ماتدرين قد ايش احبه بس لازم اكسر غروره
ريماس:كيف
يارا:سهله انا راح اع
ريماس قطعتها:يارا بعدين اكلمك عني خط ثاني
يارا بلقافه:مين
ريماس:اف من القافه هذا ايدو
يارا:مين 
يارا:مين يعني ولد عمك اياد
يارا بستغراب:كيف عنده رقمك 
ريماس:يالهبل يوم نروح الجامعه ولا ازيدك من الشعر بيت حتى عندي ارقام تركي و سلمان وفيصل ورد عليهم وكلمهم بصوت رجولي ع اني رياض
يارا بصدمه:انتي مجنونه توزعين رقمك
ريماس:أي عادي تصدقين حلو سوالفهم احسن من سوالفن
يارا:لاااااااااا
ريماس:okاكلمك بعدين اياد حرق الجوال
يارا:مجنون وربي(وماسمعت غير)طو طو طو<<قفلت في وجها
ريماس:الووووو هلا ايدو<<<طبعا انتقلنا الى بيت ابو رائد
اياد:الووووو هلا و غلا .....ملل حيل
ريماس بخبال:خس الملل شو رئيك نروح نفازل
اياد:أي والله جبتيها
ريماس:يلا تعال انا راح البس الثوب و الشماغ وطلع من باب المطبخ طيب
اياد برواد:انتي صدقتي
ريماس بهدواء:أي ليش
اياد بصراخ:مجنونه انتي....ولاخلااااااص فصختي الحيأ
ريماس بصراخ:لاتصارخ
اياد بصراخ وعناد:بصارخ شنو بتسوين
ريماس بهدواء:انت يوم سمعت صوت القطار
اياد:لا لي(مامد يكمل كلمته الا يسمع طو طو طو)
اياد:بنت الذينا طيب انا افرجيك خلني بس اشوفك
^_^
(في بيت ام عبد الله)<<بيت جد ليث
(في غرفت راشد)
ليث:احبها وربي احبهااااااا
راشد حط ايده ع خده وبملل:اف طيب اعترف لها صجيتنا احبها وحبها
ليث:لا غروري مايسمح لى ...واهي تبي تكسر غروري ماعاش من يكسر غروري
راشد عدل جلسته وتنشط:ههههههههههههاي....ليش مين قال لك انها ماكسرت غرورك
ليث:ها ها هههع مين تكسرتي....(وبطناز)يارا
راشد:أي شوف قبل شوي تقول(ويقلد ليث)اقول احبها وربي احباااا(وبصوت الطبيعي)شوف قبل كنت تقول الحب مشروع فااااااشل شفت انها تقدر عليك
ليث بنبهار:أي والله صدق ماحسيت اني تغيرت صرت انسان ثاني العن ابو الحب لى يسوي كذا
^_^
(يوم الخميس يوم السفر)
(في المطار)
كان بعضعم موجودين والبعض لا الموجودين ابو محمد و الجد و ابو مشاري و بو رائد و فيصل و بس
يارا كانت جالسه الا تسمع جوالها يرن(رقم غريب)
يارا:الوو
.......:هلا وغلا بهصوت و صاحبته
يارا بستغراب:مين.......(وبصدمه)ليث
ليث:لبيه وحشتيني
يارا شوي و تبكي:بس...انا بسافر
^_^
(انتهى البارت)
شنو ردت فعل ليث ؟؟؟
اياد شنو راح يعمل الى ريماس؟؟؟
الجد و حسام ع شنو ناوين؟؟؟؟
انتظر توقعاتكم 
(بامناسبت العيد الوطني و الاجازه البارات الجاي يوم الاحد الساعه 9 اليل)
تحياتي:مرسى احلامي

(البارت 15)
>_<(عشان ماقدر ع فرقاك)>_<

>_<

(في المطار)
يارا كانت جالسه الا يرن جوالها(رقم غريب)
يارا:الو
........:هلا وغلا بهصوت وصاحبته
يارا بستغراب:مين............(وبصدمه)ليث
ليث:لبيه وحشتيني
يارا شوي وتبكي:بس.....انا مسافره
ليث ابتسم:ياقلبي وانا راح اكون معاك
يارا ودمعه ع خدها:كيف
ليث:كيف....انا اقولك كيف بخطوه وحده بس
يارا لىماهى قادره وبصوت مبحوح ودموعها تسيل:لى هي
ليث:بس لفي وراك
يارا لفت وراها ولقت عربه فيها شنط السفر لى حقها وفوقك الشنطها تذاكر سفر
يارا تكلم ليث ع الجوال:مافهمت
فيصل بصوت عالي:ااااااه ليث تعال
ليث جاء من وراء يارا ومبتسم:سلااااام
الجميع:وعليكم السلام
فيصل:هذا خويي من الابتدائي الروح بروح صح معاي في الجامعه بس مانلتقي ابد كل واحد ومحاظرته
مشعل بصدمه:انت
ليث ابتسم:أي انا....اااااه تذكرتي(وأخذ التذاكر السفر لى وراء يارا ع شنطها و اهو راح ياخذ التذاكر همس الى يارا وقال:فهمتي الحين ياقلبي ومابي اشوف دمعتك مره ثانيه
يارا بتسمت ومسحت دمعتها
فيصل:انتو تعرفون بعض
مشعل بقرف:أي هذا لى تخانقت معاه في الجامعه
فيصل:لالالاكذا مايصير تسامحو راح نسافر مع بعض ونفلها مع بعض لالالا...لازم تسامحون يلا
مشعل:لا مابي اهو لى يجي مو انا
ليث بثقه وبتسامه:طيب انا راح اجيلك (وراح وصافحه و في قلبه):لا تصدق نفسك ترا كله عشان يارا لانك اخوها ههههههع
فيصل يكلم ليث:اللا وين راشد ليكون مو جاي
ليث:الا راح يجي بس مادري وينه
الا بجيت سلمان و تركي
سلمان و تركي:سلام عليكم
الجميع:وعليكم السلام
جاء راشد
راشد:سلام
الجميع:وعليكم السلام
فيصل:وينك يارجل
راشد يأشر ع ليث:هالأخ راح عني مع اني جاي معه بسياره وحده بس نزلت من السياره مالقيته
اياد:شباب خلونا نجلس في الكفترياء
الشباب:طيب
(في الكفيترياء)
تركي:أي صحيح...اياد يبقره ليش تغازل بدونا
فيصل:اااااااه يالخاين
اياد:متى غازلت بروحي انا ما اغازل بروحي
تركي:أي ادري انك ماتغازل لحالك لانه كان معاك رياض لاتنكر اهو قايل لى امس مكلمني
اياد انصدم:كلمته اهو...ليش عندك رقمه
تركي:أي انا وسلمان و فيصل لي شانت ماعندك 
اياد مارد عليه من القهر
تركي:الا صحيح ليث و راشد انتو ما تغازلون
راشد:انا قبل
ليث:لاما احب هل حركات
سلمان:تعجبني
(وعلنو عن رحلتهم الى دبي)
وركبو الطائره طبعا ترتيبهم ع اساس
الجنب الايمن من الطائره
لى جالس عند النافذه...................لى جنبه
طبعا وراء بعض
تركي..........................سلمان
راشد.........................حسام
ليث......................فيصل
مشاري....................رائد
اياد...........................مشعل
ريماس.................يارا
اسيل.....................رشا
رغد.....................رنا
ام محمد........................ام مشاري
ام رائد......................الجده 
ابو رائد.................الجد
ابو محمد..................ابو مشاري
وسط الطائره
محمد........ملاك........ريم
وبس

>_<

اعرفكم ع حسام
حسام:عمره 22سنه متخرج من امريكا ولد اخو الجد يعني ولد عم ابو محمد وابو مشاري و ابو رائد و رشا....جريئ ويحب يبين شخصيته ومايحب احد ياخذ شى ملك له شعره كستنائي كثيف ناعم لين رقبته خشمه حد السيف وعيونه واسعه بنيه قامقه وفمه وسط ومعضل ع خفيف

>_<

(عند يارا و ريماس)
يارا كانت تسمع في الايبود وريماس واقفه ورازه وجها ع اياد
ريماس:طيب ليش تكلمني بنفس خايسه
اياد مو عاطيها وجه و القصه في بلعومه وماسك اعصابه ومن بين اسنانه:ريماس فارقي عن وجهي احسن لك لا تخليني اصرخ
ريماس:لا مارح اروح اياد ليش تعملني كذا انا سويت فيك ليكون زعلت يوم قفلت التلفون ع وجهك
اياد خلاص مو قادر يتحمل وقصب ماسك عمره:لالا بس روحي مابي اشوفك
ريماس انكسر خاطرها وبزعل:طيب راح اروح ولا راح تشوف وجهي مره ثانيه(وجلست و تكتفت)
اياد:اف
مشعل:ايدو شنو فيك قولي شن ولى مضايقك
اياد:ميشو تكفاااا اسكت مابي اتكلم
مشعل بهمس:تحب ريماس
اياد بصراخ خل الكل يناظره:خلااااااااااااااص(وقام وراح دورت المياه)
(في دورت المياه)
اياد في قلبه:ليش ليش ياريماس ليش ماتفهمين اني احبك ليش تكلمين غيري(ونزلت دمعه من قلب)

>_<

(عند الجد و ابو رائد)
الجد معصب:الله ياخذك من ولد فضحنا بس انا افرجي
ابو رائد:استغفر يا يبه مايجوز
الحد روق:استغفر الله وبعدين انت شنو دخلك ااااااااااو
ابو رائد:الله يهديك
الجد عصب من جديد:وبعدين...وين ماروح الله يهديني و الله يهديني

>_<

(عند رغد و رنا)
رغد تقراء الروايه ورنا ملانه
رنا:اف ملل...رغد ملانه
رغد بدون ماترفع عينها ع الكتاب:وانا شنوا سوي لك
رنا انقهرت:اف اقري اقري خلف الله عليك

>_<

(عند محمد و ريم وملاك)
محمد بهمس:احبك ريوم
ملاك لى قاطه اذنها وبلقافه:وانا بئد ابك(وانا بعد احبك)
محمد:اف اذون ارنب وبعدين من لقفك والله
ملاك برطمت
ريم:هههههههههه
محمد ابتسم:فديت هاضحكه وصحبتها اذوب انا
ملاك بلقافه مره ثانيه:هههههههههههه شدرن(شكرا)
محمد:اف اف اسكت احسن
ملاك:اهسن(احسن)

>_<

(عند يارا وريماس)
ريماس:اف
يارا:شنر فيك
ريماس:افكر في اياد ...ليش يعاملني كذا انا ماحب احد يعملني كذا كني مسويه شى
يارا:اهممم ok سأليه
ريماس:سألته وقال لي روحي عني مابي اشوفك
يارا:انتي هبلها تشوفينه معصب مو رايق ليش تسألينه
ريماس:يعنى لما يروقك اكلمه
يارا:أي.......خلاص هدي
ريماس:طيب(ودقت الجرن سلى حق المظيفه)
المظيفه جات:نعم انتي ك طلبتيني
ريماس:أي ابي امل ابي كرسون بالجبن و عصير جزر(وتوجه الكلام الي يارا):ونتي تبين شى
يارا:اهمممممم أي ابي عصير مانجو
ريماس:وعصير مانجو
المظيفه:طيب(ومشت المظيفه ولحقها اياد بدون ماتنتبه ريماس له)

>_<

(عند الجده و ام رائد)
الجده مندمجه بالحش:و أي ام عبد القهار مات زوجها من حه و عرست من جه ثانيه ياربي ماتستحي بس اسبوع وتعرس ولا حامل ماااااااجلست عدتها حسب يالله عليها قليلت الادب
ام رائد:وحنا شنو علينا خليها بكيفها
الجده:ولا بنتها حامل من اخو زوجها و الله لى ستحو ماتو
ام رائد:استغفر الله كل وحده وظروفها
الجده:أي ظروف أي خرابيط اقولك حامل من اخو زوجها يعني حماها ...يعني تخون زوجها
ام رائد:انتو ماسمعتونها يمكن اخو زوجها مقتصبنها يعني مو رضى منها
الجده:و ام خليل طردت ولدها و ما
ام رائد قاطعتها:خلاص مايجوز تغيبين الناس حرام
الجده:ماتبين تسمعين سدي اذونك.. المهم طردتها
الجد قاطعها ورز وجها ع الجده:والله يابنتي عمتك ما بتدخل النار الا من سبب الحش ع الناس و انا اكون في الجنه مروق من دونها ههههههههههههههههههههههههههههههههههههع
الجده بأسف:الحمد الله وشكر و الله العقل نعمه
الجد جلس مكانه وبهستره:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههع
الجده انقهرة:اف المهم طردت ولدها وما خلت كلمه ماقالتها(وكملت الحش و الجد يضحك)

>_<

(عند ريماس و يارا)
جاء اياد بس متنكر بلباس المظيف وماسك العربه لى فيها الاكل وراح الى رماس
اياد غير صوته لكن رجال لانه مظيف ومنزل راسه:تفضلي(وعطاها الاكل لى في الصنيه ومعاه ورقه صغيره
ريماس طبعا ما شافت اياد:ثانكيو
اياد:ولكم(ومازال واقف ومبتسم)
ريماس قراة الورقه لى فيها:ريماس انا اسف قسيت عليك جد اسف سامحيني اياد ههههههع ترا انا المظيف بس متنكر اجرب انتكر مثلك بس انتي احلى باثوب و لشماغ
ريماس رفعت راسها واهي مبتسمه:مسامحتنك ايدو و حلو التنكير
اياد:عشانك بس
يارا:لاااااا وانا...خلاص انا زعلانه (طبعا من القافه قراة الورقه)ماتتنكر عشاني
اياد:زعلي ما راح اراضيك بطقاق
يارا بحقد:يطقك...زفت


>_<

(عند ليث و فيصل)
فيصل مبتسم:ااااااااااو قمنا نحب بعد الله يرزقنا
ليث:ههههههههع افا عليك....عقبالك يارب
فيصل من قلب:يااااااااااااارب
ليث:ههههههههههههع

_((وصلو دبي ب سلامه))_

>_<

(في السعودية)
(في بيت ابو ليث)
(في الصاله)
ام ليث:ومتى سافر
ابو ليث:اليوم متى يعنى
ام ليث:ومع من
ابو ليث:اف مع خويه
ام ليث:ومنو خويه
ابو ليث عصب:خلاص عاااد اف(وقام عنها)

>_<

(في دبي)
(في الفندق)
طبعا الشباب جناح و البنات جناح و الحريم جناح و الشياب جناح
كانو توهم داخلين الفندق وكان ليث مستقل الفرصه لانه كل واحد لاهي و اهو يمشي مع يارا لى تمشي واهو يلحقها ويسولف و يضحك ومايدري ان في عين تراقبهم و متفاجه 

>_<

(انتهى البارت)
مين الشخص لى شاف ليث و يارا؟؟
ام ليث هل راح تخلي ليث يكمل سفرته؟؟؟؟؟
شوق ليش مابينت في البارت ؟؟؟
(البارت الجاي يوم الخميس الساعه 9 اليل)
تحياتي:مرسى احلامي
(part 16 )
"_"(ليش ماتفهمين اني احبك)"_"




"_"

(في دبي في جناح البنات)
يارا:اف بنات خلونه نطلع
رغد:صح خلونه نروح اممممممم......وين نروح
اسيل بدلع:نروح المول
يارا بعربجه:وعععععع تكلمي عدل
اسيل:مالك دخل
رشا:رنا اتصلي ع اياد او مشاري
رنا:طيب ابتصل ع مشاري لانه اياد نذل
رنا اتصلت ع مشاري وكان جوال عند رائد ومن القافه رد بدون مايشوف الاسم
رائد:الو مين
رنا لى عنده الوضع عادي:الوو امممم وين مشاري ومين معاي
رائد فز قلبه وبكذب:ن..نايم وانا رائد اذ تبغين شى عادي قولي لا تخجلين
رنا ابتسمت:هلا رائد واصلا مشاري مو نايم لانه اهو لما ينام يقفل جواله
رائد تفشل وبدا بترقيع:.....الا اهو نايم بس نسى يقفل الجوال
رنا لى مامشت عليها:لاااااا...طيب قول الى شباب نبي نروح المول 
رائد:حااااااضر شى ثاني
رنا:لا مشكور...باي
رائد:العفو باي(وماقفل الجول الا بعد ما رنا قفلت قبله)
مشعل و اياد من وراء رائد:طبينا عليك...تغازل
اياد:انا افرجيك اذ ماقلت الى جدي
رائد:اقول طيروو(وبصوت عالى)شباب البنات يبون يروحون المول
مشعل و ياد بصراخ:وااااااااااااااااااااو راح نغازل ههههههههههههههع
سلمان:بس هذا لى فالحين فيه
مشعل واياد مع بعض:افكورس
مشعل:انا اقول الله يكون في عون اولادك
اياد:أي والله



"_"


(في سيارت البنات طبعا جيمس)
البنات جالسين مثل الجلسه العربيه يعنى مخلين الكراسي سيده مسدحين<<اتمنا انكم فهمتو علي
المهم لى يسوق مشعل وجنبه اياد ع قولتهم البنات اونس
ريماس:مين لى يسوق
مشعل:ولد الجيران
اياد ابتسم:مشعلوه يسوق وانا ايدو جنبه
ريماس:فديت لى جنبه حط لنا شي نسمعه
ملاحظه:ابطالنا فري
اياد ابتسم:من عيوني بس شنو تسمعون
يارا بلقافه:حط لنا وليد الشامي
اسيل:لا محمد السالم
يارا:اقول طيري
ريماس:حط لنا وليد
اياد:طيب لعيونك(وشغل وليد الشامي وبداء الصفيق و تصفير ورديح بس ع الخفيف)




"_"


(في بيت ابو شوق)
(في غرفة شوق)
شوق تكلم في الجوال:تكلمي شنو شفتي
صباح صديقة شوق:ااااحم وانا طالعه من الفندق رايحه المول.....ااااااااه
شوق بنفاد صبر:أي...........مو......ليكون
صباح:أي معاه ياروه ويضحك معاها
شوق انقهرت:شنو.......انتي متأكده
صباح:وربي شفته يضحك معاها
شوق:طيب يا ياروه ياخسيسه



"_"


(في لمول منقسمين البنات وشباب)
(عند الشباب)
اياد يغازل:ااااااه ماشوف بنات زيك ياقلبي
مشعل انصدم:تعال انت في احد يغازل كذا(ويقلد عليه)ااااااااااه ماشوف بنات زيك ياقلبي(وبصوته الطبيعي)شنو يعني
اياد من قلب:اااااااااااه(وتذكر)ريماس بصوت رجولي:طيب(اف ماعرف)اااا...ااه ماشوف بنات زيك ااااه ياقلبي
البنت بدون نفس:خير مضيع شى
ريماس:أي مضيع ..اااه أي مضيع قلبي
::::::::::::::::::::::::::
ريماس:ياحلوه ياقلبي انتي 
البنت:لا حياء لمن تنادي
ريماس عصبت:هي اكلمك يابقره اخذي الرقم *05 وبعدين شنو امممم......نسيت اقول انتي عطيني رقمك 
::::::::::::::::::::::::::::
الامن:انت تحرشت في البنت
ريماس بحماس:أي انا وخويي
اياد انصدم:شنو خويي انا متبري منك
الامن:لو سمحتون ماعي الي القسم
ريماس ما سمحت الى اياد يتكلم:يلا مسينا
اياد:انت مجنون
ريماس بصوت رجولي:أي(وبهمس وصوتها الطبيعي)لانه بنت عمك ريماس(ومشت وخلته بصدمته)
(الواقع)
مشعل يأشر بيده ع وجه اياد:هيييي انت اكلمك
اياد صحى:هاااااااااااا
مشعل:ويعاااااااه اكلمك شنو فيك
اياد:مافيني شى...مشى
مشعل:الحمد الله وشكر صج انك مخرف


"_"

(عند البنات)
يارا:انا ابي ادخل ذه المحل
اسيل انصدمت:هبله محل سبورت شباب
يارا:ادري عااااادي
رشا:انا مابي انا ابي اروح مكياجي
ريماس:طسي تبين تروحين روحي....انا و يارا راح ندخل هذا محل(وأشرت ع المحل السبورت حق شباب)
رنا:خلاص يارا و ريماس يدخلون المحل لى بونه و انا و رغد راح نشتري ساعات
رغد تكمل:أي ونتي و يا رشا روحي مكياجي واذ اسيل تروح معاك عااادي
اسيل:لا انا ابي اروح اشتري جزمات(الله يكرمكم)
ريم:وانا كمان ابي اروح مع اسيل
رشا:اجل خلاص يلا نتفرق
(وتفرقو)
يارا و ريماس راحو محل سبورت حق شباب
و رنا مع رغد راحو يشترون ساعات
و رشا في مكياجي 
و اسيل و ريم راحو يشترون جزمات(الله يكرمكم)
(ومر الوقت وجات الساعه 10)


"_"

(في المول عند الشباب في احد الكفتريات)
محمد:شباب يلا خلونا نمشي احد يتصل ع البنات
رائد:راح اتصل ع ريماس(وتصل ع ريماس)
ريماس بصوت عالى:الووووووووووووووو
رائد:وجع و عمه ياهبله تكلمي بنعومه تراك بنت...واذوني ابيها شنو الوووووووو
اياد ابتسم لانه لما كلمها اخر مره ردت عليه كذا
ريماس:مالك دخل وخلص شنو تبي
رائد:يلا قولي الى بنات راح نمشي
ريماس:ok (وقفلت الجوال في وجهه)
رائد تفشل بس بدا يرقع:يلا باي(ونزل الجوال من اذنه)
اياد لى كان يراقبه وعرف ان ريماس قفلت في وجهه لانه حافظ حركاتتها:ههههههههههههههههههههههع
مشعل:شنو فيك
اياد:ولا شى...يلا خلون نمشي
راشد:انتو رحو انا راح اجلس هنا شوي
ليث بغرور:كيفك
وقامو بيمشون واياد يبي يضحك مو عارف مد رجله و مشعل طاح
اياد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههع
مشعل:طيب مردوده

(وركبو السياراه ماعده رشا لانه من غباء ريماس ماقالت لها و البنات ما نتبهو)


"_"

(في سعوديه)

(في بيت ابو شوق)
او ليث لى جايه تزورهم:من صجك ولا تمزحين
ام شوق:ماكذب عليك واذ منتي مصدقه الحين اخلي شوق تتصل الى صباح
ام ليث بقهر:لا ماله داعي بس انا افرجي....وين شوق ابيها
ام شوق بفرح لانها تدري ان مارح تسكت وهي متعمده تقولها عن ليث و يارا:انشاء الله
ام شوق نادت ع شوق
شوق:سلام عليكم هلا خالت اخبارك
ام ليث ابتسمت:وعليكم السلام هلا شوق اما اخباري بعد لى سمعته مو بخير
شوق هى تجلس ع الكنب:خير شنو سمعتي
ام ليث:انه ليث مو مع اصحابه في دبي مع الزفته ياراوه
شوق بقهر:أي و الله اني انقهرت
ام ليث:خلاص ولا يهم كانا عندي حل
شوق:شنو الحل
ام ليث:انك تروحين دبي
شوقق بخبث:صار


"_"

(في دبي)
(في سياره الشباب)
اياد سرحان وفي قلبه:اف وبعدين الى متى راح يستمر حالى كذا.....والله ماهي حالى والله تعبت الله يلعن الحب ماتوقعته يعذب الواحد كذا....انا خلاص لازم اقول لها اني احبها بس كيف...كيف اقول لها
مشعل لى يرد الحركه الى اياد:بوووووووووو
اياد انفزع وعصب:وجع
مشعل:ههههههههههههههههههههههههع يتهنا لى ماخذ عقلك 
اياد:اف اقول مشيعيل انقلع
مشعل:مين مشيعي لاانا.....ذي المره راح امشيها لكن المره الثانيه والله للعن ابو خيرك
اياد:اف مشعل و ربي مو رايق لك
مشعل بحزمه:اياد انت فيك شى........ريماس صح
اياد:صح ااااااااااه
مشعل ابتسم وفي قلبه: (صدق راح تنصدم يا اياد لو قلت لك اني انا كمان احبها بس...مارح اوقف في وجهك مدام انت تبيها)اعترف لها
اياد:وهذا لى بصير
مشعل ابتسم الى اياد ابتسامه لى كلها حزن لانه يحب من طرف واحد


"_"

(في فندق في جناح الشباب)
ابو محمد:يايبه والله عيب لى تسويه
الجد لى يفتش في اغراض الشباب ماعده فيصل و ليث و تركي و سلمان و راشد:انت مالك دخل لو تشوف شى مو زين 
ابو مشاري لى توه مخلص مكالمه:يبه خلاص قلت الى اميه تفتش اغراض البنات
ابو ارئد:شنو.....يبه انت ماترضى احد يفتش اغراضك كيف ترضى ع غي
الجد قاطعه:احنىا لازم نربيهم اذ شفنا شى مو زين ترا اذ فات الفوت ما ينفع الصوت
ابو محمد:التربيه يا يبه مو كذا انت لازم توثق بهم
الجد:هههههههههههههع اوثق...واذا انصدمة يوم من الايام انه خان الثقه ومو قد الثقه ساعتها شنو بتسوي...لو الحين اشوف دخان وحد فيهم يدخن ايش بتسوي 
ابو رائد:ان الله وان اليه راجعون لا حول و لاقوه الابالله ماتتكلم يا ابو مشاري
ابو مشاري:والله انا شايف لى يعمله ابوي صح
ابو محمد:صح وجهك...والله مو عدل لى تسونه انزين اهم شى مو تلمسون اغراض الناس
الجد:اقول اطلع برا
ابو محمد:الله يهديك
الجد عصب:يهديك انت
ابو محمد برود:طيب الله يهديني شنو فيها
الجد مازال معصب:مدام مافيها شي خله لك


"_"

(وصلو الشباب و البنات)
دخلو الفندق و اياد مسك ريماس
اياد ماسك ريماس من ذرعها:ريماس ممكن اكلمك......(وبسرعه قال)ريماس انا احبك وموت فيك
ريماس لى حاطه سماعات الجوال في اذنها ومو معاه:نعم ماسمعتك كنت حاطه السماعات
اياد مامداه بيتكلم الا
اسيل:بنات شباب(وبدت تبكي)
الجميع:شنو فيك
اسيل:رشا هى هى نسيناها




"_"

(انتهى part )
شنو راح يصير في رشا؟؟؟
اياد هل راح يعترف الى ريماس مره ثانيه او لا؟؟؟
الجد هل راح يشوف شى عند الشباب؟؟؟
شوق شنو راح تسوي اذ راحت دبي؟؟؟
ليث شنو ردت فعله؟؟؟
مشعل و الحب لى من طرف واحد الى وين بيوصل؟؟؟؟
(البارت الجاي يوم الخميس الساعه 9 اليل)
انتظر توقعاتكم
تحياتي:مرسى احلامي

(part 17)
!_!(صدمه راح تهدم حياتي)!_!


!_!

(في جناح الشباب)
الجد ماسك دفتر احمر مخمل:هااا شوف الولد طايح غراميات ابن الك### بس انا افرجيه 
ابو مشاري يدخل الغرفه لى فيها الجد بسرعه:يبه الحق....صج اولادنا ما عرفنا نربيهم
الجد معصب:ليش شنو صار
ابو مشاري:يارا
ابو محمد بخوف:شنو فيها يارا


!_!

(في Reception)<<يعني استقبال
ليث:خلاص 4 يروحون المول وباقي يجلسون طبعا لى يروحون شباب
يارا:انا بروح
ليث بعناد:بس انا قلت شباب مو بنات
يارا:انا مالي شغل بروح يعني بروح
مشعل:خلاص يارا كلام ليث صح
يارا تناظر ليث بحقد:طيب
ليث ابتسم ابتسامت نصر:خلاص مين راح يروح
محمد:انا اقول انا و مشاري و رائد ووو
حسام:و انا معاكم
محمد:طيب انا ومشاري و رائد و حسام وبس



!_!

(في المول)
رشا تبكي:اف هذيل وينهم راحو اهى اهى ولا وحده ترد ع ج(مامداها تكمل كلمتها الا دعمت في واحد)
الولد انعجب في رشا:ااااااه.....ليه الحلوه تبكي
رشا خافت:مالك دخل ممكن تبعد عن طريقي
الولد بنذاله:لا...اذ تبين تمشين تعالي معاي

(في جهه ثانيه)
راشد:اف خلني امشي احسن(ومشى شوي ولفت انتباه الى ولد ماسك ذرع بنت و يجرها)
راشد:كأنياعرف هاذي البنت مين مين....(بصدمه)رشا
(خلون نرجع من الزمن شوي)
البنات و شباب كانو متجهين الى السيارات عشان يمشون الى المول
رشا كانت تمشي متجه الى السياره و ترتب شنطتها الصغيره
(ودعمت في)
راشد:اااااي
رشا سرحت:ايه
راشد ابتسم ع سرحانها
ريماس:رشا ياهبله مشى
رشا صحت:ط ططيب(ومشت)
راشد بهمس:رشا...اسم حلو
(الواقع)
راشد بصدمه:رشا......ابن الكلب
(راشد راح الى رشا و ع طول بحركه سريعه عط الولد بكس لين ماطار وترك رشا
رشا خافت وشقت:هىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى
راشد:انتي بخير(مامدها تتكلم الا الولد جاي يعطي راشد بكس بس راشد اسرع منه واخذ ايده ولواه)
راشد من بين اسنانه:وربي لو اشوفك متعرض الى أي بنت وربي راح اخليك تودع الدنيا
الولد خاف:ok خلاص فكني
راشد ابتسم:ايه كذا تعجبني (وبطناز)خلك رجال مره ثانيه
(وترك الولد واهو ماصدق خبر وطلع من المول بكبره)
رشا تمسح ادموعه مثل البزران:انت بخير
راشد ابتسم ع برئتها:ايه وانتي
رشا بربكه لانه اول مره تكلم رجال غريب:وووالله مم ماك كذب ع عليك ب بب بس خا خايفه(والله ماكذب عليك بس خايفه)
راشد ضحك بخفه ع ربكتها:ههع لاتخافين...انا راح اوصلك الفندق
رشا:هااا ل(توها بتقول لا بس تذكرت انها مالها الا اهو)طيب


!_!


(في الفندق في السيب)<< ممر
كانو الشباب و البنات رايحين الجناح الا الجد طالع من جناح الشباب مع العلم ان جناح الشباب مقابل جناح البنات
الجد ماسك الدفتر:ياهلا ياهلا بلى افتخر فيهم
البنات وشباب وقفو ومستغربين وناظرون في بعض
ابو محمد عنده ثوب و شماغ :هذا لمين
اياد:لى انا
الجد بعصبيه:وشنو يسوي عند يارا
الكل انصدم وليث يناظر يارا بكره وحقد ويارا تناظر ليث و اياد يناظر يارا ينتظر جواب
يارا توه بتتكلم بس الجد قاطعها
الجد من بين اسنانه:جالسين غراميات و لا تقولين لى عذرك لانه مافي غذر يقنع(وبصراخ)هذا الدفترك يا اياد لى في خواطر حب و غراميات وين جالسين حنا 
يارا:جدي
الجد بصراخ خل لى في الفندق يتجمعون عليهم يبون يعرفون شنو صاير:لاتقولين جدي انا احفادي عطيتهم الثقه وطلعو مو قد الثقه
ليث اشوي و ينهار
الا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بجيت شوق

شوق:ليث
الجد بطناز:ياسلاااااام كملت 
ليث يناظر يارا بحقد و برود:هذي خطيبتي
شوق ابتسمت و فرحت ويارا نزلت دمعه لكن بسرعه مسحتها 
ليث مسك ايد شوق وطلع من الفندق
الجد:يلا الكل ينقلع ماعد(بقرف)يارا و اياد لى مايستاهلون الثقه يلا روحو جناح لى لنا



!_!


(في المول)
كان الشباب يدورون رشا 
ورشا مع راشد يمشون بيرجعون الا بوجهم


و



ولقاه 








...










حسام
حسام :ماشاء الله....ونعم يابنت عمي احنا ندورك ونتي مع هذا
راشد برواق:ترا عندي اسم ولا مو عاجبك
حسام سافه:تكلمي
رشا:ماعندي شى اقولك و لا تبيني اقولك لى صار لى انكم نسيتوني وجاء الرجال يتحرش فيني وراشد انقدني ولا كان انا في خبر كانه
حسام يصفق بطى:اااااااااااااو...ااااااااااااو عاش رميو(وبوحشيه مسك رشا من ذرغه و جرها)تعالي (وبطناز)والله عمي عرف يربي
رشا بصريخ:اتركني ولا تتكلم عن تربيتي لان هانا تربيت احسن من تربيتك((طراااااااااااااخ))<<حسام عط رشا كف
رشا و دموع تجمعت في عيونها:ااااااااااي
حسام:عشان تعرفين تتكلمين
راشد بحقد:انت محسب نفسك رجال يوم تمد ايدك ع بنت
حسام:رجال غصبن عليك واذ تبيني اضرب لى يسمون رجال حااااااااااااااااااظر
رشد:جرب حظك(وبدة المعركه بين راشد و حسام)
رشا بخوف الى درجت ان جسمها يرجف:رااااااااااااشد حساااااااااااااااام بليز وقفو
الا بجيت محمد و رائد و مشاري و يحاولون يفكون حسام و راشد عن بعض و رشا تبكي


!_!




(في الكفترياء)
شوق بفرح:واااااااااااااي ماني مصدقه حبيبي.....احنا راح نتزوج اكيد راح نكون احلى اثنين...متدري قد ايش فرحانه ب
ليث قاطعها وبصراخ:خلااااااااااص
شوق سكتت وتفشلت لانه الناس يناظرونها




!_!



(في الفندق في جناح البنات و معاهم مشعل)
اسيل مصدومه:ماني مصدقه يارا تحب اياد و اياد يحب يارا..... طيب لو قلنا ماتحبه شنو يسوي ثوب و لشماغ عندها
مشعل معصب:بنت ال...استغفر الله....طيب....اف قليلتا ادب..واياد الزفت يلعب ع مين
ريماس بجنون و صراخ:خلاااااااااااااااااااااص(وبدت تبكي)هى هى خلاااااص اهو مايحبها اكيد مايحبهااااااا هى هى
مشعل بصوت اعالى منها:لايحبها قولي لي ليش الثوب والشماغ عندها و دفتر الخواطر هااااااااااااا
ريماس وقفت وعيونها كل دموع وبصوت باكي وصراخ وماسكه راسها:ماااااااااااااااااا ادري بس مايحبها لااااااااااا اياد مايسويها هى هى اياد هى (ونغماء عليها)
مشعل بصراخ:ريماااااااااااااااااس


!_!



(في جناح الشياب)
الجد بعصبيه:مدام تحبها اخطبها
اياد انصدم:اخطبها ليش
الجد بصراخ:عجل ليش تحبها......تلعب عليها مثلا
اياد:ومين قال احبها
الجد:ااااه ياحيوان تلعب ع بنت عمك(توه بيعطي اياد كف لكن اياد بحركه سريعه مسك ايد الجد)
اياد ابرود:انا سمحت لك مره تضربني بس مره ثانيه(بصراخ)لا تفهم
ابو مشاري بصراخ:اياد.....وصلت فيك المواصيل ترفع صوتك ع جدك
اياد:أيه...ومن اليوم ورايح راح ارفع صوتي
الجدبصوت عالي:اسمعني زين......ماعاش من يرفع صوته علي...وغير يارا ماراح تاخذ ويارا انتي ماراح تاخذين غير اياد وبكره نرجع السعوديه عشان تجهزين للملكه و عرس في يوم واحد لى اهو يوم الخميس.....و يلا برا انت معاه
يارا و اياد طلعو من اجناح 
(وفي السيب)
اياد:مستحيل لى يصير يارا ممكن اعرف شنو يعمل الثوب و لشماغ عندك
يارا تفكر في ليث وبكت و اول مره تبكي امام اياد:اهى اهى اياد هى هى
اياد:يارا ليش تبكين.........يارا ردي
يارا:اياد اهى مابي اهى اهى
اياد:خلاص يارا انا ماعرفك ضعيفه الى هالدرجه
يارا وقفت بكي:صح انا قويه طيب انا مابي اتزوج لان هانا ما اتخيلك الا اخو
اياد:وانا كمان.....يارا انا ودي اقولك شى
يارا بعربجه:قول محد ماسك ترا مو هنا جدي
اياد:خخخخخخ بس مايصير هنا خلينا نروح مكان ثاني
يارا:أي و الله مره تعبانه ابي اطلع من الجو لى احنا في....خلينا نروح الكفيترياء قريب ودي ب موكا
اياد:صار.... لانه انا كمان ودي باكفي توفي



!_!



(في جناح البنات)
مشعل حمل ريماس و حطها ع الكنب وحولو يصحونها لين ماصحت
ريماس بتعب:لا تظلمونهم احنا ماسمعناهم و لا اياد مستحيل يحب يارا
مشعل بغيره:انا ابي اعرف ليش تدافعين عنهم باين انهم يحبون بعض
ريماس بصوت عالي:لاااااااااااااااااا ما يحبون بعض تفهم مايحبون
مشعل برود:وشنو يمنع
اسيل عصبت:خلااااااص مشعل خلنا نفكر بحل
مشعل بنفس البرود لى بيقتل ريماس:مايبيلها حل...لانه اكيد جدي راح يخليهم ياخذون بعض 
ريماس بصراخ:مارح يصير تفهم حرام اياد و يارا ينظلمون
مشعل عصب:من شنو ينظلمون اهم يبون كذا
ريماس جن جنانها و بصراخ:مشعل اطلع براااااا مابي اشوفك(وقامت تدف مشعل الى جهت الباب)اطلع برااااا اهى اهى
مشعل:طالع(وبهمس)بس اياد مايستاهلك ok
ريماس بصوت عالى:اطلع براااااااااااااااااااااااا



!_!


(في الكفيترياء)
يارا:اسمعك تكلم
اياد:يارا انا احب ريماس



(في جه ثانيه بس نفس المكان)
شوق وشر في عينها:ليث
ليث بدون نفس و غرور:خير
شوق تأشر ع يارا و اياد:شوف صج اهلهم ماعرفو يربونهم
ليث انصدم:يعني من صدق طيب....شوق قومي معاي
شوق ابتسمت:طيب 
قامت شوق مع ليث و ليث مسك ايدها وراح الى يارا 
ليث بطناز:ااااااااو من صدق احسن تربيه شفتها بحياتي
اياد:احترم نفسك
ليث:ليش قلت شى غلط....باي(ومشى ومع شوق)
ليث: انا افرجيها





!_!




(انتهى part)
شنو بصير في يارا و اياد؟؟؟؟
مشعل الى وين يبي يوصل؟؟؟؟
شنو بيعمل ليث الى يارا؟؟؟؟
انتظر توقعاتك ع احر من الجمر اتمنى ما تتأخرون علي 
(part الجاي يوم الخميس واذ قدرت يوم الاحد بنزله الساعه 8 اليل)
تحياتي:مرسى احلامي

(part 18 )
؟_؟(نويت عليكم)؟_؟



؟_؟

(في الفندق)
حسام عند باب جناح الشياب ويرن الجرنس
حسام بعصبيه:انا اعلمك ياحيوانه(ويرن الجرنس)عمي ابو احمد
ابو مشاري فتح الباب:خي(وقطع كلمته لما ناظر مين ع الباب و لقأه حسام ماسك رشا من ذرعها)
ابو مشاري بصدمه:رشا.............حسام شنو صاير
رشا لى تتألم من ايد لى ماسكه ذرعه بوحشيه:اتركني (وتحرك ايدها بس حسام ماسكها بقوه)اتررررررررررك اهى اهى
حسام:هع تبي تعرف شنو صار(حسام دخل و رمى رشا ع الارض بقوه)اختك المصونه(وع صوت حسام طلع الجد من غرفته مع ابو محمد و ابو رائد)
الجد عقد حاجبه:حسام شنو صاير
حسام مصدق نفسه:بنتك ياعمي شفتها مع....لى مايستحي لى اعتبرنا من اهلنا راشد...تضحك معاه ولا ماسكين ايد بعض<<طبعا لازم يكثر من صواريخ
رشا بصدمه:كذااااااااااااااب
الجد عصب:بس ولاكلمه ياحقيره
حسام ابتسم ابتسامت سخريه و برود:انا مدري شنو شايفه في انا اصلا استقفر الله...كل يوم مع بنت
رشا ما مداها تتكلم الا الجد قاطعها
الجد بعصبيه:كملت....انا مدري شنوا سوي لكم ...انا تعبت منكم (وبصوت عالي)تعبت.....كلاب ماتفهمون
ابو مشاري بقرف:وصخه قليلتا دب
رشا تبكي:اهى اهى حرام...الله حرام عليكم وربي ما
الجد قاطعها وبعصبيه:حرمت عليك عيشتك بس انا اعرف كيف اربيك مدام مانفع معاك الطيب راح ينفع معاك هذا(واخذا اعقاله)
رشا بخوف:لا....لاااااااااااااااااااااااا


(في نفس المكان لكن في جه ثانيه)(في السيب)



ليث بقهر وهو يفتح باب غرفت شوق:اف.......هذي غرفتك دخلي ولا تطلعين
شوق عقدت حاجبها:ليكون راح تتركني بروحي
ليث بطنازه:هع ليكون تبيني انام معاك
شوق بكل سهوله:عااااااادي
ليث انصدم:اقول طسى غرفتك
شوق برجاء:طيب ادخل اجلس معاي شوي ممكن
ليث ابتسم:لاطبعا
شوق بمياعه:طيب عشان خاطري
ليث بغرور:اصلا ماعندك خاطر عندي
شوق انصدمت وبعصبيه:اف ليش....ليش
ليث بملل:اف شوق بلا درامه علي 
شوق اشوي وتبكي:طيب انا.........احبك
ليث ابتسم:بس انا ماحبك
شوق انقهرة وبلعانه:تحب الخاينه
(((طرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ)))
ليث بعصبيه:شوق اخذي باقي كرامتك و طسي غرفتك مابي اشوفك
شوق لى ماسكه خدها من الالم الكف وبتهديد:وربي ماراح اخليك انت معاه تنبسطون(ودخلت مقهوره تبكي)
ليث بغرور:ههههههههههههع مسكينه تكسر الخاطر



؟_؟


(في السعوديه)
(في احد الكفتريات)
1 جابعد ماخلص مكالمه وجلس ع الكرسي لى يحتويها اربع اشخاص:اخر اخبار الاستاذ ليث ههههههههههع طاح وربك ماسماء عليه هههههههههههههع
2 ابتسم بخبث و حقد:ليش شنو صاير بالحيوان 
1 ابتسم:خخخخخخ الاخ يحب
2......:هههههههههههههههههههههههع ومين لى يحبها
1عقد حاجبه:والله وحده اسمها ع مأعتقد يارا(وبتسم)بس يقولون احلى من القمر
3بفزع:احلى من القمر
2........:بسك بسك ياباسل بسك مغيزل وعين زايغه
باسل لى اهو 3:اقول بس...ياستاذ وليد بليز خلني انبسط
وليد لى اهو 2فهم عليه:ليش لا
ماجد لى اهو 1:انت مالاعت كبدك من كثر لى تسويه
باسل:طبعا ................لا
بندر4:وربي حرام عليك
وليد بعصبيه:اقول سد فمك




؟_؟



(نتعرف ع عصابت نذاله4)<<طبعا لى مسمي العصابه وليد
وليد:عمره 20 سنه يدرس في جامعه نفس جامعة ليث و مشعل و اياد و...الخ
حقير وراعي سوابق حقود واهو زعيم العصابه اما شكله يخوف يعني تشوفين وجه تعرفين ان اهو راعي سوابق
ماجد:عمره 20 نفس الجامعه ايد اليمين لى وليد نذل بس اذ شاف بنت يصير دلخ شكله يعني لا هو حلو ولا اهو شين يعني زين
بندر:عمره 20 نفس الجامعه يمشي وراء مصالحه شكله حلو بس عيبه قصير
باسل:عمره 20 سنه نفس الجامعه مغازلشي عينه زايغه يعني يناظر البنات وبكل وقاحه يدقق المهم اما شكله عادي




؟_؟


(في الفندق عند السيب)
كان ليث توه مخلص من شوق وراجع الجناح
راشد وراء ليث:ليث ليث
ليث وقف وراشد راح عنده
ليث:راشد شنو فيك...اشوفك مو ع بعضك
راشد بخوف:وين رشا
ما مد ليث يتكلم الا يسمعون صراخ وراشد قدر يميز الصوت
راشد بخوف:رشااا (وراح يركض الى مصدر الصوت لى اهو جناح الشياب
راشد بدون مايطق الباب دخل 
راشد بصوت عالي خل الكل يوقف:رشاااااااااااااا
رشا لى طايحه ع الارض من الضرب:ر..ر اهى اهى...راشد..اهى اهى(وبصوت عالي)راااشد الحقني
الجد معصب وبيده العقال:بس ولا كلمه....ونت ماتستحي ع وجهك هاااااااااا(ومن القهر رد يضرب رشا بالعقال)
راشد مسك ايد الجد وبصوت عالي:خلاااااااااااااااااااااااص.....كفايه حرام عليك...اظاهر مو انا لى لازم استحي ع وجهي المفروض انت
الجد بعصبيه:اياحيوااااااان ترفع صوتك علي(ورفع ايده لى كان راح يعطي راشد كف بس راشد بحركه سريعه مسك ايد الجد و لواها)
راشد برود وبتسامه:أي ارفع صوتي وما عاش من يرفع ايده علي.....طيب(ومسك ايد رشا وطلع من الجناح)



؟_؟



(في جناح الشباب)
محمد مقهور:هذا لى ناقص اف
مشاري برود:عاااااادي...مادري شنو عندنا خله يفتش
رائد متنرفز:مشاري ازين لك تسكت.........بالله مستانس من حركت جدك الغبيه الفاشله قدام فيصل وتركي وسلمان وليث وراشد يعمل كذا شنو بقولون 
مشعل:لا وزيدك من الشعر بيت....لقى عند اياد دفتر كاتب في خواطر
مشاري انقهر:شنو....ليش يدخل في شي مايعنيه
مشعل:اسمع شنو لى صار(وقال لهم كل شي)
محمد عصب:ليش عندها الثوب و الشماغ
رائد بتفهم:محمد روق خلنا نسمع البنت وبعدين عصب كفايه عليها جدي
مشعل:أي والله



؟_؟


(في جناح البنات)
دخلت يارا:سلاااام
الكل:وعليكم السلام
ريماس ركضت الى يارا و بحراج:يارا ابي اكلمك ضروري
يارا بتسمت:يخوفي انك تبين تقولين مثل حظي هههههههه<<تقصد اياد ان قال الى يارا ان اهو يحب ريماس
يارا:خير
ريماس:لابس مافهمت مين حظك ومادري ايش 
يارا:ماعليك من لى اقوله.....يلا قولي لى بتقولينه
ريماس:لا مو هنا
يارا تجر ريماس الى غرفة النوم:طيب




؟_؟



(في جناح الشباب)
اياد دخل:سلام
الكل ماعد محمد و مشعل:وعليكم السلام
اياد لاحظ نظرات الحقد
محمد:اياد
اياد:نعم
محمد:لمين تكتب الخواطر
اياد فهم ع محمد:م والى يارا
محمد:عجل
اياد:ولا احد انا احب اكتب خواطر حرام ولا....لازم اكون احب
محمد:طيب خلاص انسى
مشعل لى يبي يقلب الموضوع:كذاب
اياد:ليش كذاب
مشعل بتعمد:يعني بتفهمني انك ماتحب
اياد ابتسم:انا مو مجبور اقنعك




؟_؟



(عند يارا و ريماس)
يارا بملل:وبعدين بتتكلمين او امشى
ريماس بسرعه:لابتكلم
يارا:يلا تكلمي
ريماس بخوف:يارا....بالاول انا اسفه
يارا بحده:ليش
ريماس بخوف اكثر من ردة فعلها:يارا......اااااه......يعني.....انا........اا اااااه
يارا:ريماس تكلمي عدل
ريماس بسرعه:يارا انا لى حطيت الثوب و الشماغ عندك
يارا بصدمه:نعم.....انتي مستوعبه لى تقولينه....انتي شلون.....انتي دمرتي حياتي وحياة اياد تفهمين شنو يعني
ريماس:يارا جد انا اسفه مادري ايش اقولك
يارا:طيب ليش...ليش حطيتينه عندي
ريماس:كنت يعني....اهو الثوب و الشماغ المفروض عندي بس شنطتيه ماكفت وانا ودي...يعني..اف يارا ماقدر اقولك ليش انا اخدته
يارا:طيب خلاص انا بحل الموضوع
ريماس:كيف
يارا:موشغلك
ريماس بحزن:طيب
يارا تتصل الى اياد:الوو
اياد:هلا
يارا:اياد ضروري نتقابل
اياد:طيب وين
يارا:اطلع وانا اطلع لك وتكلم معاك عند الباب
اياد:طيب



؟_؟


(عند الجناح الشياب)
الجد بعصبيه:الحيوان شلون يتجراء وياخذ البنت
ابو محمد:يبه خلاص..وبعدين زين يسوي كسرت البنت
(وسمعو صوت الجرنس)
ابو محمد فتح الباب
رشا دخلت:انا جيت افهمكم الموضوع (حكت لهم السالفه لى صارت لها)
ابومحمد مبتسم:ونعم والله رجال
الجد:وشنو لى يثبت لى انك ماتكذبين
رشا:احلف بربي اني مأكذب
الجد:طيب انقلعي

؟_؟


(في جناح البنات)
يارا بعد ما خلصت حكي مع اياد:هاااااااي
ريماس ركضت الى يارا:يارا امانه قولي لى شنو صار
يارا ابتسمت وبصوت عالى:بناااااااااات ع جناح الشياب
البنات:ليش
يارا:انتو روحو وخلاص


(خلونا نرجع من الزمن شوي)
(عند باب جناح البنات)
يارا:خلاص زي ماقلت لك
اياد:صار(يارا دخلت جناح البنات واياد دخل جناح الشباب)
(عند اياد)
اخذا مقص وراح عند العمال النظافه لى حق الفندق
اياد:سلام
رأيس العمال:وعليكم السلام
اياد:لو سمحت ممكن ملابس مثل لى ع العمال
الرأيس استغرب من طلب اياد عقد حاجبه:عادي بس ممكن اعرف السبب
اياد في قلبه: (اف عنده القافه زايده)يعني...لا ممكن الحين تعطيني
الرأيس عفس وجه:طيب
اياد لبس البدله وراح الى جناح الشياب(وطق الدجرنس)
ابو محمد:نعم
اياد مغير صوته ومنزل راسه:انا جاي انظف
ابو محمد:أي تفضل
اياد دخل واهو يتحنطب ونظف شوي واخذ الثوب بدون محد يشوفه وشق او مزع الثوب باالمقص وطلع من الجناح
اياد:اف قال انظف قال(وراح ورجع الملابس)


(الواقع)


؟_؟

(في جناح الشياب)
كان لى موجود الشباب و البنات و الحريم و الشياب لى مستغربين من الجمعه
الجد:خير
يارا تحاول تجمع كل قوتها:اا انا يعني انا واياد جامعينكم عشان نفهمكم الموضوع لانه انتم فاهمين الموضوع غلط
اياد:بنسبه لدفتر انا صح اكتب خواطر..بس ماقصدي احد انا بس احب اكتب خواطر وتوقع هذا شى مو عيب
يارا:ع الثوب و الشماغ...صح هذا ثوب و شماغ اياد بس انا محتفظه فيه لانه هذا لى لبسته لما رحت الجامعة مشعل و اياد<<ام الترقيع
(فيصل وسلمان و تركي مو فاهمين شى)
يارا:انا حبيت احتفظ فيه وانا خديته وغسلته عن الدم يوم اتصاوب ودليل الثوب...جدي ممكن الثوب
الجد:ع الكنب
يارا خدت الثوب ورفعته يعني عرضته:شوفو هنا الشق مال السكين يوم انضرب
الجد لى حس بتأنيب الضمير:يارا...اياد مايحتاج تكملون لان هانا الغلطان انا المفروض ما أشك فيكم وانا عاطيكم الثقه...انا اسف ياولاد
يارا ابتسمت ان الترقيعه مشت عليه وبعربجه:يس راح نكمل السفره ونفلها(وبهمس)ااااه هم ونزاح
ريماس تناظر مشعل:قلت لكم خلونا بالاول نسمعهم
ليث حس براحه كبيره بس ماوضح



؟_؟

(في غرفة شوق)
شوق تكلم في الجوال وبمياعه:ابيك تبرد قلبي فيهم
.......بحب:طيب ياعمري اصلا انا انا راح اسوي لى يريحك لو تبيني اقتلهم ماعندي مشكله
شوق بفرحه:تسلم حبيبي..ياحبي لك
......بهيام:اااااااااه ويلوموني فيك....ok شوشو اترك الحين باي
شوق:باي(وقفلت الخط)
شوق:واااااااااه اخيرا


؟_؟


(في السيب)
ليث جالس ينتظر يارا تطلع من جناح الشياب
بعد دقايق طلعت يارا
ليث مروق:سلاااااااام
يارا انفزعة:بسم الله
ليث عقد حاجبه:ليش جنى
يارا:لا بس خيفتني
ليث:اسم الله عليك سوري اذ خيفتك(وبلا شعور قال)ياقلبي(ابتسم لما حس ع نفسه)
يارا:لاااااا...اقول كني عطيتك وجه(ومشت)
ليث بقلبه: (لااا..لاتروحين بعدني ما شبعت منك وربي مشتاق لك)


؟_؟

(في جناح البنات)
يارا جالسه مع ريماس:طيب بسألك 
ريماس بملل:سألي
يارا:عمرك حبيتي
ريماس تتهرب:تصدقين اني فيني النوم(وراح عنها)
يارا ببتسامه:علينا صتك اصلا
يارا خدت جوالها وتصلت ع اياد
اياد:الو
يارا:هلا والله
اياد:هلا فيك
يارا:لبشاره
اياد:لى تبينها
يارا:ههههههع ريماس تحبك
اياد مو مصدق:امااانه
يارا:وربي يلا الباقي عليك
اياد:خلاص بكره اعترف لها



؟_؟


(انتهى part )
شنو بيعملون عصابت نذاله4 الى يارا؟؟؟
حسام هل راح يعمل شى الى راشد؟؟؟؟
كيف راح تكون ردت فعل ريماس لما اياد بيعترف لها او في احد بيخرب عليه؟؟؟
شوق مين تكلم؟؟؟
(part الجاي يوم الخميس الساعه 8 اليل)
ياريت تختارون يومين في السبوع يناسبكم عشان انزل part فيه
تحياتي:مرسى احلامي
صدفة والقاء صدفة..عينى تلتقى بعينك
قلبى يسالك وينك..صدفة وياحلوها
عينى تلتقى بعينك..قلبى يسالك وينك
اه ياخوفى وحنينك..واه ماجمل سنينك
ضاعت كانها ترفة..صدفة ياحلوها صدفة
صدفة وكانى مع ذاك الوصل موعد..كان الشتا من زود الوله
ما يشتهى ...
والمطر ويا البديع ...
وانا وسط العاصفة والصدفة صارت عاطفة..اه ياخوفى وحنينك
واه ماجمل سنينك..ضاعت كانها ترفة
صدفة ياحلوها صدفة..اغرف من احساسى دفى
تلقى باعماقى وفا..ماينطفى لو جارت الدنيا شتا
واااااااااااه ياعمرى حسافة..واااااااااااااه يابعد المسافة
وانا انتظر فى زاوية غرفة..مات الامل فى موعده شرفة
وااااااااااااه ياخوفى وحنيننك..وااااااااه ماجمل سنينك
((منقوله))
(البارت 19)
*_*((صدفه عفستني))*_*
.
.
.
.
.
*_*
.
.
.
.
(في السعوديه)
(في مزرعة نذاله4 )
ماجد:وليد
وليد بترويقه:خير
ماجد ابتسم:لازم نشوف شغلنا ع ست يارا
وليد:ليش العجله
باسل:يعني ليش اكيد(بطناز)شوشو امرتنه
بندر:ههههههههههههههههههههههههههههع
ماجد تنرفز:اقول اكرمنا بسكوتك
باسل:ليش اسكت ماقلت الا الحقيقه صح
بندر:صح
باسل:وبعدين تعال...انت شنو شايف فيها شى حلو تراها تلوع الكبد
ماجد عصب:باسل اسكت ازين لك
وليد:خلاااااااااااص شباب خلوني مروق و ع يارا مارح اتركها
باسل بفرحه:كفو والله انك صديق وقت الضيق...خلني انبسط
ماجد روق:وهذا العشم فيك
بندر:شباب مايصير كذا كل بنت خديتون منها اغلى شى عندها
وليد:اقول بندر انت بس اسكت ول كلى تبي تمام
بندر ابتسم:تمام
.
.
.
.
(يوم جديد)
.
.
.
*_*
.
.
.
(في دبي)
(في البحر)
العائله رايحين البحر و الساعه 8 صباح وجو خيال والمكان تقريبنا خالي يعني البنات ماخذين رحتهم شوي
المهم كان يارا و ريماس جالسين يسولفون و اسيل و رشا يتمشون ورغد و رنا يلعبون في المراجيح معنى اهم جالسين بعيد عن المراجيح الاهم رايحين طبعا يلعبون بحماس و كان شخص يتمشى وقف عند المراجيح و اهم مانتبهو وكان اشكالهم اضحك لانه لبسين العباه و مثلثمين وحلتهم حاله المهم رغد من الوناسه تركت الاحبال لى تمسك المرجيحه و كانت تتمرجح بسرعه الا ماقدرت تتماسك و طاحت ع الشخص و شخص ماتوازن طاح ع ظهره و رغد عليه رنا ماقدرت و ضحكت ع الشكل لانه رغد طاحة ع الشخص و صارت وجها في وجه الشخص و رنا حست بحرج رغد ومشت عنها وتركض و اهي تضحك الا من الهباله دعمت







لمبت البحر الطويله و طاحت ع الارض و رائد كان يتكلم في الجوال سمع صوت الدعمه ولف يشوف ماقدر يتماسك ونفجر ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه خبله هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههع
.
.
.
.
*_*
.
.
.
(عند يارا وريماس)
يارا:هههههههههههههع
ريماس:انا ماقلتلك نكته
يارا:انزين لما تهوشتين مع مشعل ليش انغماء عليك
ريماس توهقة: (اف يعنى ليش صراح مستحيل هالتفكير لى يفكرونه مستحيل انتي تحبين اياد لان هانا لى احبه)اهاا مادري
يارا ابتسمت:أي ماعليه 
اياد جاء:ياروه طسي ابي اكلم رموسه
يارا فهمت عليه بس بلعانه:ياراوه في عينك و طسي ماني طاسه ok
اياد تنرفز:يارا
يارا بخبث:انا افرجيك...ريماسوه الزفت هذا جاي يقول لك انا احبك مادري ع شنو(وطلعت لسانها ع اياد و هربت)
ريماس لى مافهمت شى لانه يارا تكلمت بسرعه:هااااااا
اياد يقومم ريماس من ايدها:تعالي ابي اكلمك
(واخذها بعيد)
اياد مو عارف كيف يقول لها:ريماس....اااااه ريماس....ااه ان
ريماس قاطعته:ايالد قبل ماتقول شى ..ابي اقول لك ....اياد انا احبك مو بس احبك اموت فيك (خافت من ردت فعله)
اياد ابتسم ابتسامه اذوب الصخر وبانت غمازاته:ياقلبي تصدقين اني كنت بقول نفس الكلام بس انتي سبقتيني(اياد حضن ريماس)ريماس انا احبك موت
ريماس دفت اياد لى كان راح يطيح:خساره ماطحت...قليل ادب(ومشت)
اياد:هههههههههههههههع(بصوت عالى عشان تسمع)انا فدوه لك
.
.
.
.
*_*
.
.
.
.
(في السعوديه)
(في احد المجمعات)
ماجد يكلم شوق في الجوال:خلاص قلبوو اعتبري موضوع يارا انتهى بس نبي معلومات عنها
شوق بحقد:شن ولى تبي من معلومات وانا اقولك....ااااااه نسيت ترا ياروه مسافره دبي
ماجد:عااااادي لما ترجع تنتهى
شوق بتسمت:صدق
ماجد:أي صدق ياقلبي....اي اهى وين ساكنه و كيف شكلها او عطيني صورتها احسن و في أي مدرسه تدرس بنت مين اهى عندها اخوا
شوق قاطعته و بدلع:مجود خلاص حبه حبه تبيني اجاوب ع كل هل الاساله
ماجد:طيب اهى وين ساكنه
شوق: في حي(......)(وجاوبت ع كل الاساله
.
.
.
.
*_*
.
.
.
(في دبي في البحر)
كان ليث مع راشد يتمشون
ليث:ههههههههههههههههع
راشد:ههههههههههههع...الا صحيح وين شوق
ليث:ههههههههههههع خلها تتحمل غلطتها
راشد: أي غلطه
ليث:غلطتها انها جايه هنا 
راشد:ليكون 
ليث:أي اهي في الفندق لحالها
راشد:حرااام
ليث:خلها تولي...شنو لى جابها مدري
راشد:ليش ماتحبها
ليث:لان انا عندي الحب مشروع فاااشل
راشد:طيب انا ماقلت انك تحبها حب لا يعني تحبها حب ك اخت
ليث:وهذا لى صاير
راشد:لا موهذا لى صاير...طيب فهمها انك تعتبرها اخت
ليث:مليون مره قلت لها بس اهي مو فاهم 
راشد:طيب ليش حبيت يارا
ليث:مادري كل شى حلو فيها
راشد:بس سديم قلت نفس الكلام وشوف انت في طريق و اهي في طريق
ليث تنرفز وبعصبيه:لا تقارن يارا ب سديم طيب...وبعدين يارا اذ تمسكت في شى ماتتركه بينما سديم استغفر الله انت تدري ا ن ماما عرضت ع يارا فلوس و اهى مارضت هذا دليل انها ماتتنازل بسهوله
راشد:طيب روق مايبيلها هالعصبيه
ليث بحرقه:لانه جرح سديم ماطب
راشد يلطف الجو:طيب قفل ع الموضوع و خلنا نرجع عند الشباب
ليث:طيب
.
.
.
.
.
*_*
.
.
.
(عند رغد)
رغد مفتشله حيل وخصيتن ع الشكل اطيحه لانه انفكت الثمه و نفاسه تخالطت بنفاس((فيصل))
رغد قامت بسرعه و شوي و تبكي:انا...اسفه(وماقدرت تتحمل)والله مادري(وبكت)اهى اهى
فيصل قام وماسك عمره لانه راح ينفجر ضحك ع رغد لى خجلانه وبكل جرائه:لا عادي...اصلا هذي ااحلى طيحه
رغد صارت حمراء من الخجل:ت ت ترا لى تقوله عيب(ومشت عنه و أهي تبكي من الفشله)
فيصل ابتسم:اااااه يويل قلبي
.
.
.
.
*_*
.
.
.
(عند رنا و رائد)
رنا معصبه:لا تضحك
رائد مو قدر يتكلم لانه شكلها يضحك وكان شكلها جالسه ع الارض وجبينها حمرا و موف من الدعمه
رائد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههع رنا هههههههههههع شكلك يضحك هههههههههههههههههههههههههع
رنا:هاهاها ضحكت خلااااااص
رنا نقهرت وقامت كأنها سكرانه من الدعمه دايخه و رائد يمسك دموعه من الضحك
.
.
.
.
*_*
.
.
.
.
(عند الشياب)
الجد يدور في عيونه:وين الحمير الباقى
مشاري منقهر:جدي الحين ليشب تجلسنا هنا ولا نتحرك
الجد:عشان البنات ياخذون رحتهم
محمد:اكثر من كذا
الجد عطى محمد نظره يعني اسكت
.
.
.
*_*
.
. 
. 
(عند البنات)
جالسين ع الفرشه وكل وحده في عالم ثاني الا رشا و اسيل و ريم اما الباقى سرحانين يارا تفكر كيف تكسر غرور ليث و ريماس طايره من الوناسه و تفكر في اياد و رنا مقهوره من رائد و جالسه تهمز جبينها و رغد جالسه تبكي و خدودها حمراء من الفشله وكل ما تذكرت فيصل تبكي زود
رشا:هذيله شنو فيهم
اسيل:علمي علمك
ريم:والله اشكالهم ما تبشر بالخير
رشا:بنات شنو فيكم.....رغد ليشت بكين .......اصارخ في دار صمخان..نقلعو عن وجهي بس(وقامت تمشي وفي ايدها البلاك بيري ومشت شوي الا اهي صدمت في راشد ومن قوت الصدمه رشا كانة راح تتطيح بس راشد بسرعه مسكها الايد الاولى مسك ذرعها و ايده الثانيه ماسكه جانبها (خصرها)ورشا مسكت ذرعه وكان مايفصلهم شى وبلمح البصر فجاء ماشافو الا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
. 
الا فلاش الكام 
وناظرو مين لى صور لقو
.
.
.
.
؟
.
.
.
*_*
.
.
.
.
(في السعوديه)
(في المطعم)
ماجد:وهذا كل المعلومات
وليد انبسط اهو يشوف الاوراق:حلو......سهله
باسل:اهم شى ماتنسوني
وليد:مارح ننساك بس اهم شى الحيوان ليث
بندر:ههههههع ليش هل كثر تكرها
وليد بحقد:واكثر
بندر بتسأل:طيب ليش
وليد ولحقد مالي عينه:لانه حرمني وحرم اخواني وامي من اغلى شى وهدم حياتنا و.....اف
بندر:و شنو.... ومين اغلى شى..... وهدم ايش
وليد طفش من بندر:خلاص قفل ع موضوع لوعت كبدي
بندر:طيب
.
.
.
.
*_*
.
.
.
(عند رشا و راشد)

ناظرو مين لى صور
رشا بصدمه بعدت عن راشد :حسام
حسام:أي حسام يابنت العم (ومشى)
رشا بخوف:راشد احنا لازم ناخذا الصوره
راشد وده يذبح حسام:طيب بس لاتخافين
رشا شوي وتبكي:شلون ماخاف و هذه يمكن بأي لحظه يعطي الصوره الى بوي
راشد يحاول يطمن رشا:لاتخافين انا ماراح اسمح له يسوي أي شى
.
.
.
.
.
*_*
.
.
.
.
(عند البنات)
اسيل:وبعدين من ظل كذا
جاء اياد توه بيتكل الا الجد صاده
الجد من بعيد و بصوت عالي:اياد يازفت تعال هنا
اياد عفس وجها:طيب(وبهمس)رموس...ريماس
ريماس انتبهت له:هااا
اياد:شنو هااا قولي نعم
ريماس بملل:نعم
اياد حذف عليها الدفتر المخمل الحمر لى يكتب في خواطر:مسكي هذا لك
ريماس:شنو هذا
الجد من بعيد بصوت عالي:ياحمار يا اياد تعال هنا
اياد لاعت كبده:حااااظر.....يلا باي
ريماس:باي
.
.
.
.
. *_*
.
.
.
.
(عند الشياب)
الجد:وين حسام
مشعل بهمس:أي هذا حسام احنا الزفت مشعل
مشاري بهمس:هذا حظنا هههههههههههههههع
جاء حسام:سلام
الجد:وعليكم السلام تعال ياولدي ابيك
حسام:طيب
(الجد اخذا حسام بعيد)
الجد:هااا شنوا خر الاخبار
حسام ابتسم وطلع الكام:اخر الاخ
(مامدها يكمل كلامه الا راشد بسرعة البرق جاء و دعم حسام لين ماطار و نكسرت الكام)
حسام انصدم
راشد يستغباء:اااااااااااو سوري ماكانت اقصد(وغمز له)سلااااام(ومشى)
حسام انقهر:اخر الاخبار زفت(ومشى)
الجد:مافهمت شى
.
.
.
.
*_*
.
.
.
.
(عند البنات)
يارا:بنات طفش
ريماس:صح
رغد بخوف:لاتسون شى خلونا جالسين بدون احراج مانبي نتفشل
اسيل:طيري ملل....عجل ليش جاين هنا بقره
رشا لى تبي تشوف راشد عشان تبي تعرف شنو صار:بنات خلونا نروح مع الشباب نركب اللنش(يخت)
رغد بخوف وشوي وتبكي:مع الشباب لاااااا تكفون لا
يارا:ليش
رغد توهقت:ااااااه....اااااااه.....اي عشان ناخذ راحتنا
يارا بعربجه:اقول بس مع الشباب ونتي معان
رشا:أي نبي الشباب عشان نتونس
اسيل:صح
رنا:يلا بنات خلونا نقول الى شباب عشان يساعدونا نقول الى شياب الحين تتوقعون جدي بيوافق ع طول
رغد ماسكه اعصابها عشان لا تبكي:انشاء الله مايوافقون
يارا بعربجه وعصبيه:اقول سدي فمك احسن....هبله يلا بنات
البنات ماعده رغد:يلا
.
.
.
.
.
.
*_*
.
.
.
(عند الشباب)<<<طبعا منقسمين
(عند فيصل و سلمان)
فيصل ببتسامه:وربي احلى موقف في حياتي
سلمان:احلف اقول اترك البنت في حالها
فيصل:انت ماتفهم اقولك من شفتها انعفست مادري ايش صار لي........هههع يمكن حبيتها ولا حبيتها بجنون
سلمان:اقول بلا حب بلا عوار راس
(عند مشعل و اياد و تركي)
تركي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههع
مشعل لى ينادي ع اياد السرحان:هىىىىىى ايدووووه ياكلب
اياد سرحان:.......................
تركي:لا تحاول هههههههههههههههههههههههههههههههههههع
مشعل:انت اسكت شوي احسن والله لوعت كبدي من الضحكه الخايسه
تركي بضحكه تلوع الكبد:هههههههههههههههههههههههههههع<<<<اسالفه اعناد
مشعل:اف
(عند محمد و مشاري و رائد)
محمد و مشاري يتكلمون و يسلفون و رائد مبتلش باملاك بنت محمد
رائد:اقول طسي عن وجهي
ملاك:مااانى تاسه سئندك(ماني طاسه شنو عندك)
رائد:الهم صبرك ياروح......محمد وجع 
محمد:يوجعك....خير
رائد:اخذا بنتك جاني الضقط منها
محمد:مو بنت اختك.....تحملها شوي
رائد:تحملتها مافيها من الكفاي....انا شنو مجلسني هنا اروح الى اياد نتفق نسوي مقلب احسن
مشاري:احسن
(عند ليث و راشد)
راشد:ههههع حرام عليك و ربي ماتستاهل انت لو الله يفكنا من عزت نفسك شوي كااان
ليث:ههههههع بس بس ضحكتني
راشد:انا مو باط كبدي الا هالمراقب<< يقصد حسام
ليث:ههههههههههع عجبتني المراقب
راشد:أي والله.....ناظره كيف يراقب كنه معلم يراقب الطلاب اف
ليث:ههههههههههع
(جاو البنات)
يارا بعربجه وصوت عالي:شباااااااااب
الشباب:نعم_خير_هاااا
يارا:نبي نركب اللنش معاكم
حسام:لا
يارا بدون نفس:حد طلب رايك.....اصلا مين انت
حسام:احترمي نفسك وانا اذ قلت لا يعني لا
فيصل:لا خلنا نروح ونت اذ ماتبي لا تروح
(رغد منحرجه و رجعت و راء ظهر رشا)
حسام:منشوف مين لى بتمشي كلمته انا...ولا انت
.
.
.
.
.
*_*
.
.
.
.
(انتهى البارت)
مين لى كلمته راح تمشي حسام او فيصل؟؟؟
رائد شنو المقلب لى راح يعمله و الى مين؟؟؟؟
(البارت الجاي يوم الاحد الساعه 8 اليل)
ع فكره البارت طولته
كونو بخير
تحياتي:مرسى احلامي

أحبك.
وأخاف أحبك أكثر
وأخاف عنك
لحظة أبتعد
أخاف أفرح معك
و أخاف فرحتنا تنسرق
أخاف ابني كل أحلامي عليك
..ونفترق 

أحبك وأخاف أندم
أخاف أسيبك.
و أحتار 
كيف من غيرك أحلم ..
أخاف أضمك 
وأتعود على حضنك
وفي لحظة أبتعد عنك
ولوحدي اتألم .
قلي كيف أرحل؟؟ يا خلي
قلي وين أروح ؟؟؟؟
وقلي وش أسوي لو تذكرتك.؟؟؟؟؟؟

وكيف أداوي الروح ؟؟؟
قلي وين أداري عيني ؟؟؟
لو مرة شفتك ؟؟؟؟
والعين تفضح المجروح.
أحبك . وأخاف أحبك
و أخاف مني تروح.
قلي يا خلي.
كيف نعمل
ولا تألمنا الجروح.؟! 


((منقول))
(البارت 20)
~_~(يكفي غرور)~_~
.
.
.
.
~_~
.
.
.
(في السعوديه)
(في مزرعة نذاله 4) 
ماجد:احم ياراوه شنو راح نعمل لها او بأصح شنو المطلوب نعمله
وليد بخبث:اسمعو انتون بس عليكم........امممممم.....اي باسل انت جهز غرفتين جنب بعض في المزرعه و ماجد انت شى ثاني انت ابيك تجيب الكلب ليث و بندر ابيك تجيب لى اغراض وهذي الورقه فيها الغرض وانا راح اجيب يارا(مد الورقه ع بندر)
بندر اخذ الورقه واهو يشوف لى في الورقه و مصدوم:انت من جدك وربي حرام لا انت مو بشر
وليد بعصبيه:انت مالك راي هنا انت بس تنفذ تفهم
بندر وهو يحرك راسه بأسف:لا...لا...انا مابي افهم(ومشى عنهم اوهو كاره عيشته)
.
.
.
.
.
~_~
.
.
.
.
.
(في دبي)
(في البحر عند الشياب)
جاو الشباب عشان اللنش
فيصل ببتسامه:سلام عليك
الشياب:وعليكم السلام
فيصل:ممكن طلب
ابو محمد:اطلب ياولدي لاتخجل
(البنات واقفين ع جنب يسمعون)
رغد في قلبها:أي مالقيت الا هذا يخجل
فيصل:ممكن نركب اللنش
حسام دخل عرض:بس انا مو موفق لانه يبون خلط بنات و شباب في اللنش واحد
الجد:صح كلام حسام
حسام ابتسم بنصر
((بعد ثواني))
ابو رائد:بس انا ماشوف فيها شى وبعدين احنا معطين اولادنا الثقه واذا حسام مايبي يروح لا يروح
فيصل ابتسم
رغد في قلبها:الله يهديك يا يبه اف
ابو محمد:صح كلام ابو رائد
ابو مشاري:لالالا مو عدل
ابو محمد:يا بوم شاري بلا تعقيد
ابو مشاري:شوركم و هداية الله خلاص ياحسام اذا ماتبي تركب قوم معاي نتمشى(واخذ حسام يتمشون بدون مايسمع رده و الجد انقهر لانه وده يراقب)
اشباب و البنات انبسطو ع الموافقه و فيصل يتمنا انه يقابل رغد مره ثانيه و فرح عشان كسر راس حسام ورغد خايفه
.
.
.
.
.
~_~
.
.
.
.
.
(في اللنش)
ليث كان منشغل ب الايفون فجاء
جات يارا و بحركه سريعه خذت الايفون من يده
ليث ابتسم:خير
يارا خقت ع ابتسامته و بتسمت:الخير في وجهك بس انا تعبت معاك و انا ومو من طبعي اكلم رجال غريب و انا ماحب اقول شى و ما انفذ فاريحني وريح عمرك وبسك غرور لى مامنها فايده و الا ارمي الايفون في البحر
ليث رفع حاجبه:حلفي
يارا:والله
ليث ببساطه:ارمي عااادي لى جابه يجيب غيره
يارا بقهر:مالت(وحذفت الايفون ع ليث وليث خذا)
ليث بغرور:ههههههههههههع الله معاك
يارا واهي تمشى:حيوان
جاء راشد:شنو صار
ليث مازال ع غروره:هههههههههههههع مسكينه تحاول تكسر غروري هههههههههه غباء و ربي ههههههه
راشد ع عطاه نظره يعني مالت
جات رشاء مستحيه:راشد ممكن شوي
راشد:طيب
ليث:خلاص انتون اخذو رحتكم انا ماشي(ومشى)
رشا منزله راسها:شنو صار ع الصوره
راشد ابتسم و بساطه:كسرت الكام
رشا نصدمت و رفعت راسها:صج
راشد:أي صج
رشا بتسمت رغم انها مثلتما بس بان انها تبتسم:شكرا
راشد يرد لها البتسامه:العفو
.
.
.
. 
.
.
.
.
.
.
~_~
.
.
.

.
(عند يارا لى كانت تفكر ب ليث)
يارا لى كات سرحانه وماتدري عن الدنيا
المهم الا بجيت ليث
ليث بزتهزاء:اووووووه مدام يارا سرحانه فاكيد فيني 
يارا ناظرته بكره:خير....مالقيت غيرك اسرح في هاهاها...اسرح ب خدامتنا ولا اسرح فيك
ليث مازال ع ازتهزائه:ليش اهو اشكالكم عندهم خدم ...ماعتقد
يارا:انا بس راح انصحك نصيحه وماشيه......انك تثمن كلامك قبل ماتنطق 
ليث:ونتي مصدق اني راح اسمع نصيحه منك
يارا انقهرة و هى متفاجاء بتغير ليث:اكرهك بظل اكرهك
ليث:كرهيني قد ماتقدرين عااادي اصلا انا ماطلبت منك تحبيني
يارا نظرته بكره ومشت وهي تسمع
ليث:هههههههههههههههههههع
ضحكت ليث لى كلها ازتهزاء
.
.
.
~_~
.
.
.
(عند تركي وسلمان و مشعل و اياد)
تركي موقادر يسكت:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههع ويلي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههع
مشعل:باااااااااااااااااااااااااااااااااايخ
اياد:وبقوه
تركي يمسح دموعه من الضحك:اسمع اسمع النكته الثانيه
سلمان برجاء:خلاص تكف خلاص وربي نكتك تلوع الكبد
تركي:خلني اعبر عن مشاعري اسمع.....هذا في رجال مستانس قول ليش
الجميع بملل:ليش
تركي ابتسم:لانه توه متزوج هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههع
مشعل:مليييييييييييغ
اياد:انا ما اقول غير الله يعينك ياسلمان ع ولد عمك لو انا منك تبريت منه 
سلمان تنهد بحسره:ااااااااااااااه الله يكون في العون
.
.
.
.
.
~_~
.
.
.

(عند ريماس و اسيل و رنا و رغد لى جالسه ع اعصابه)
ريماس تصفق:ايوه عاشو عاشو .........وئ وئ ياويل قلبي
رنا تقطق ع ظهر رغد:يلا يلا
اسيل تغني<<انا ما اسمع اغني كثير فا ماني حافظه المهم نرجع الى الروايه
رغد:اف خلاص تكسر ظهري 
رنا بعناد:مانى.....ويلي و يلي عاشت بنت عمي
.
.
.
.
~_~
.
.
.
.
(عند محمد و ريم وفي انص ملاك خخخ)
محمد:اف متى تروح العله
ريم ابتسمت:حرام عليك هذي بنتك
محمد:بنتي ع عيني و راسي بس تخلينا بروحنا شوي....نبي نتنفس
ملاك:لا منى ليه تلى تيب احو فود رلسي
(لا ماني رايحه تالي تجيب اخو فوق راسي)
محمد فتح عينه ع الاخير:ومين لى قالك ان راح نجيب اخو فوق راسك
ملاك:امو اهو لى دالي اندم اده دلكتم تلوهون الدبر ماردد وتددرون اخو
(عمو اهو لى قال ان اذا تركتم تروحون اسبر ماركت وتشترون اخو
محمد وريم:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد:لا محنا رايحين...وبعدين كيف نروح واحنا في البحر
ملاك:مادلي بس مني لايه
(مادري بس ماني رايحه)
محمد:اف
ريم:هههههههههه
.
.
.
.
~_~
.
.
.
.
(عند ليث و فيصل)
فيصل:يعني راضي بلي سويته
ليث:اكيد
فيصل:صدقني انك بتندم
ليث بغرور:انا ما اندم ع شي
فيصل بقصد:واضح حتى في سديم مو نادم
ليث انقلب 180 درجه وبعصبيه:اكثر من مره اقولك لا تجيب طاريها
فيصل برود:شفت انقهرة مثل يارا الحين تحس شوي 
ليث:انا غير انا وضعي مختلف تماما
فيصل:انا ماشوف فرق
ليث بصراخ:الا في فرق
فيصل يبي ينرفز ليث اكثر وبصخريه:هههههههههههههههههههههع
ليث تنرفز ومشى عنه
فيصل بصوت عالي:هذا احساس يارا حبيت انك تجربه شوي
ليث وقف:بس انا حاس في من زمان 
فيصل:طيب انت حاس في بس مو ضروري تخلي غيرك يجرب 
ليث:صح كلامك بس.....انا ابي يظل غلط
.
.
.
.
~_~
.
.
.
.
رائد كان يتمشى ومر ع البنات لى قالبينها جلست وناسه
رائد بصوت عالي:هااااااا رنا كيف اجبينك بعد الصدمه<<<طبعا يطنز
رنا حطت ايدها ع جبينها تخفي اثر الصدمه:افول بلا طناز والله معاك
رائد:هههههههههع طيب حرام الواحد يطمن
رنا عصبت:رائد بليز خلاص
رائد:ههههع طيب بااايوه
رنا:باي باي بس روح
رغد:أي صدمه
رنا:اف ماتعرفين رائد لازم يألف
ريماس:بس في اثر في جبينك كن طريق في حفريات هههههههههع
رنا تنرفزت:ها ها ها هههههع 
اسيل:بنات وين رشا و يارا
رغد:صح من جينا و اهم مختفين
ريماس:اهاا اكم جاين
رشا بنعومه:هاي
البنات:هاي
يارا بعربجه:ارحب
اسيل:شوف الفرق بس
يارا:طسي بس طسي ناقصتنك 
.
.
.
.
~_~
.
.
.
.
.
(عند رائد و اياد)
اياد ابتسم:ليش لا خلنا نسوي مقلب ب البنات و الله اسوي مقلب لا صار و لا ستو
رائد:هههههههع اصلا باقي مقلب ماسوين
اياد:بس صار زمان ماسوينا
رائد:يلا يلا فكر
(بعد تفكير )
رائد بخبث:هاهاها لقيتها
اياد:نورنا
رائد:المقلب منقسم الى قسمين A نصيد سمك و B
اياد قاطعه:هههههههههع فهمت عليك يلا قوم نقول الى شباب هههههههههع حلوه الخطه
.
.
.
.
~_~
.
.
.
.
(عند البنات)
يارا:رموس قومي معاي
ريماس:طيب
(وبعدو عن البنات شوي)
ريماس:اسمعك
يارا:انا مضايقه
ريماس بهتمام:من ايش
يارا:من ليث انا من متى اكلم شباب تدرين ايش صار معاي من شوي
ريماس جاه القافه:شنو بسرعه قولي
يارا:كنت ابي انهي الفوضه لى تصير(وقال يارا الى ريما سلى صار معاه )
ريماس بقهر:اتفه المغرور الحيوان كلب شنو فكر نفسه ولد الاكابر ترا مثلنا بشر 
يارا:بس اكسر غروره يعني اكسر غروره
((يارا كانت تتكلم وماتدري ان ليث يسمع لى تقوله بلغلط 
ليث في قلبه:ماعاش من يكسر غروري ولا مين يكسر غروري يارا(و مشى بس لو كان مامشى كان سمع)
ريماس:طيب انتي تحبينه
يارا وكأنه انكب عليها ماي بارد و ايقنت انه هذا الجواب ل حساس لى تحس في( لا مستحيل اني احب هالمغرور) :م م مادري
ريماس:شنو مادري يا أي يا لا 
يارا بقهر من نفسها:قلت لكم ادري
ريماس:طيب اسمعي لى انا بقوله ...مو انتي تبين تكسرين غروره وتعرفين اذ اهو يحبك او لا
يارا:أي
ريماس:عجل اسمعي 
يارا:طيب
ريماس:............................................ ........
.
.
.
~_~
.
.
.
(عند ليث و فيصل)
ليث جاء:هههههههههههههههههع
فيصل ابتسم:دوم هالضحكه بس ليش
ليث:سمعت يارا بلغلط انها تبي تكسر غروري
(مامد فيصل يتكلم الا بجيت راشد)
راشد:ليث ليث....ممكن شوي
ليث:OK......دقايق وجيلك(ومشى)
فيصل:خذا راحتك(وجلس ع بي بي)


(عند ليث و راشد)
ليث:نعم
راشد:انا.................انا..........انا......ا
ليث قاطعه:درينا ان انا انت وبعدين
راشد بتوتر:يعني انا...........انا
ليث:اف..........بليز لى بعده
راشد بسرعه:انا نويت اخطب رشا
ليث بصدمه:هاااااا
راشد:لى سمعته
ليث:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههع
راشد تنرفز:اظن ماقلت نكته
ليث يستخف دم:لا طرفه هههههههههههع
راشد عصب:وبعدين
ليث:ولا قبلين ههههههههههههههع
راشد:ليث ترك نقهر
ليث:خلني اوسع صدري
راشد:توسع صدرك علي
ليث مروق:هههههههههههههههههع
راشد:اف.....(ومشى)
ليث:هههههههههع راشد ههههههههههع (ولحقاه)
.
.
.
.
~_~
.
.
.
.
(عند البنات)
رغد وهي تهمز ظهرها بقدر المستطاع:اححححححححححح عساك تطبين ب نار الله الموقده ع هالضرب
اسيل:هههههههههع تستاهلين 
(جات يارا و ريماس)
اسيل:وين كنتون
يارا بعربجه:مالك خص.....(وبلغه الفصحه)بقره
ريماس:ههههههههههع حلوه بقره
(الا بجيت الشباب وهجوم ع البنات صادو سمك و حطينهم بسطل ماي عشان يظلون عايشين المهم كل واحد ياخذ سمك ويرميها ع البنات طبعنا السمك لى شكلهم صغار مره مره صغار
اسيل لى صادتها السمك داخل ظهره:هىىىىىىىىىى ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه شن ولى يتحرك في ظهري (وقامت تناطط و تركض و صريخ وحالى)
اما رنا صادتها السمك في و جها:وااااااااع 
رشا جاه في كتفها:وئ وئ يمممممه يييييع
يارا كانت جالسه ومتربعه وتضحك ع البنات الا تجيها 3 سمكات في حظنها:الله ياحليلهم يجننون<<<عكس البنات
ريماس جات السمكه ع ايدهاومن الهباله و الخوف جلست تضرب ايدها لين ماصارت حمراء:وااااااااي يممممممه 
الشباب:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههع
(بعد ماصارت الساعه 7 اليل نزلو)
الجد:يلا نمشي
يارا:جدي الله يخليك خلنا نرجع الفندق و نسبح ونروح الملاهي
البنات و الشباب برجاء:الله يخليك
الجد ابتسم:توكلنا ع الله.....يلا
البنات و الشباب انبسطو:يس_هههههع_اخيرا
.
.
.
(بعد مارجعو الفندق وسبحو ع السريع ع الساعه 8 ونص راحو الملاهي)
.
.
.
(في الملاهي)
يارا:ايش رايكم نركب لعبت ديسكفري
البنات و الشباب:يلا_ok _طيب
(وركبو العبه و الترتيب كل واحد
جنب بعض رغد جنبها اسيل و بعدين مشاري و مشعل و تركي و سلمان و فيصل و اياد و رائد و ليث و راشد و رشا و رنا و ريماس و يارا و بس محمد و ريم ماركبوها المهم بدت العبه تدور و يارا و ريماس يصفقون يغنون بهمس والعبه تدور وتروح يمين و يسار و كل ماله تسرع و الصريخ يعلى عند رشا
رشا:يمه شنو هاللعبه ياربي....يممممممممممممه
رشد لى جالس جنبها و بصوت عالي عشان تسمع:رشاااا
رشا بربكه و صوت واطي:ن...نع...نعم
راشد:لو جيت وخطبتك توافقين
.
.
.
.
.
~_~
.
.
.
.
(انتهى البارت)
شنو ردت فعل رشا؟؟؟؟
شنو خطة لى عاملينها يارا و ريماس الى ليث عشان يكسرون هالغرور؟؟؟
واذ في أي تعليق زياده 
(البارت الجاي يوم الثلاثاء الساعه 4 العصر)
كونو بخير
تحياتي:مرسى احلامي
.
(البارت 21)
قد اخطيء احياناً في وصفك ,,
او اقصر بمعنى اوضح ,,
فأعذرني ....
اعذرني إن غطى التراب وجهي ولم أرد لك بعضاً من جميلك..
اعذرني إن طرفت عيني قبل عينك..
اعذرني إن على يوما صوتي على صوتك ..
اعذرني لان احساسي لايفوق احساسك ..

انت رمزي للحياة...
يامن كنت بلسم لجراحي ,,
يامن تخفى أناتك لاجلي 

اعذرني إن قرت يوما في وصفك 
أنت كل شي بالنسبه لي 
أنت بؤبؤ عيني ,,,أنت روح حياتي 
انت من اتخطى بقوه عقبات الزمان لاجله 
انت من ازرع بذرة الامل لسعادته ,,
سأحصد ..وترى حصدي 
ماذا ؟؟
لوتركتني ,,أو تركتك 
كيف سأصبح ..وماذا سأكون 
هل سأشغل حيزا من حياتي 
من يمليء دنيتي 
وهل سأفقدك يوما أو تفقدني 
لااتخيل ..؟
ان اعيش يوما بدونك
او ارحل عنك
((منقوله))

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(في دبي)
(في الملاهي)<<طبعا اهم في العبه
ريماس:ههههههههههههههههههههههههههههههاي وربي يضحكون
يارا بصوت عالى عشان تسمعها:لا يعوتك اشكالهم اسيلوووه و رغدوووه وقسم مو وجهم وجه لعب
ريماس:هههههههههههههههههههع أي والله
(عند اسيل)
اسيل بخوف:اااااااااااااااااااااااااااه انا غبيه شلون اركب لعبه ع ذوق ياروه و ريماسوه يممممممممممممه
مشاري لى جالس جنبها:لاتخفين مدام انا جنبك
اسيل لى ارتبكت من وجود مشاري:يممممه
مشاري ابتسم:قلت لك لاتخافين
اسيل ماعرفت ايش تسوي فاسكرت فمها و بلعت صرخاتها وبدت تبكي بدون صوت
(عند رشا و راشد)
راشد:لو جيت وخطبتك توافقين
(بعد ثواني من السكوت وصدمت رشا فجا)
.......:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههع
راشد لف ع مصدر الصوت:شنو فيك تضحك
ليث:سلامتك كمل كمل رومنسيتك ههههههههههههههههع
راشد لف ع رشا:هااااااا شنو تقولين أي او لا
ليث:ههههههههههههههههههههههههههههههههع
راشد:وبعدين
ليث:هههههههع ابد ماتليق لك الرومنسيه
راشد:عجل تليق لك
ليث بثقه:اكيد عجل مثلك دج....خل البنت تفكر اسبوع شهر ع الاقل 3 ايام هههههههههههههههههع صج انك رخم
راشد عصب:ليث اكرمنا بسكوتك...ونتي يرا انا احبك لا تكسرين قلبي وقولى أي
ليث بصوت عالي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههع
رشا لى نحرجت من تدخل ليث فاجلست اثانيه تبكي
(عند يارا و ريماس)
يارا و ريماس بصوت عالى:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههع
يارا:ههههههع يبكون هههههههههههع
ريماس بخبث:ام الشباب
يارا:هااااا
ريماس:تبين اسوي فله
يارا بحماس:أي
ريماس:طيب...انتي بس ردي
يارا:مافهمت
ريماس:الحين تفهمين(وبدت ريماس بصوت عالى تغني)
يارا:اااااه فهمت(وبدت تغني معاها وتصفق بصوت عالى لين تحول كل لى في العبه يغنون وصفقون وقلبوه جلست وناسه و لى في صالت الملاهي يناظرونهم )
الجده لى جالسه ع كراسي بدت تهز رقبتها
(بعد ماخلصت العبه نزلو وريماس ويارا تعليق ع رشا و اسيل)
يارا:ريماس خلينا نركب العبه لي هناك(واشرت ع العبه وليث انتبه له وبتسم)
ريماس:لالالا انا اخاف منها...مقص قال مقص
يارا:مالت انا بركبها(ومشت و لحقها ليث)
(اسيل ورشا من الخوف و الملل ركبو قطار لى حق الاطفال لى بس يدور بخفيف)<<اشكالهم تضحك هههههع
(عند يارا في لعبت المقص)
جلست يارا اول وحده في بدايت العبه
فجاء ماشافت غير ليث جالس جنبها
يارا بدون نفس:خير...مافي غير هالمكان روح دور لك مكان ثاني
ليث:اذ لقيتين روحي لها انتي...اما انا ماني قايم
يارا ناظرت في نظره اعوذ بالله وقامت اهي مقهوره وليث واثق انها راح ترجع وتجلس جنبه
(عند ريماس)
تمشي ودور لها لعبه عشان تلعبها الا تسمح من وراه
...........:بسألك.......ليه الهوء منك وفيك 
ليه المشاعر ماتعيش الا بساعة شوفتك
ليه المحبه و الوفا وابيات الشعري تهواك
ليه انتي وبس اللي اموت ببسمتك
تدري لو مره اقول اني اكرهك مابيك يرجع علي صوت الصدا يقول
الله ما اكبر كذبتك<<<للامانه منقوله
ريماس ابتسمت:هلا وغلا
اياد:اهلين....ليه انا احبك
ريماس بخجل وعربجه:اسأل قلبك
اياد:سألت تدرين شنو رد على
ريماس:شنو
اياد:قال لى كل شى(وبتسم)حتى غبائها
ريماس:نعم..مافي غبي غيرك
اياد يبي يحرجها:اعترف اني غبي لانه توني منتبه انك حلوه كثير 
ريماس خجلت وتبي تغير الموضوع:ااااااااااه خلنا نركب ذي العبه(اشرت ع لعبه بون ماتشوفها)
اياد ابتسم:طيب...مشى
ريماس:يلا(وراح والى العبه)
ريماس وقفت:انا قلت ذي العبه
اياد:أي......ليكون منتى قدها
ريماس بخوف:لالالا...انا قدها
اياد:يلا ركبي(وركبو لعبة الشلال)
ريماس بهمس:بسم الله الرحمن الرحيم....سترك وعطفك يارب
اياد:هههههع ليش تدعين وسمين
ريماس:حرام
اياد:لا مو حرام بس الا يشوفك يقول داخله حرب
(وبدت العبه)
ريماس متواصل:بسم الله بسم الله بسم الله(وبدت تصارخ)ااااااااااااااااااااااااااااااااااه يمممممممممممه ياربي...خيفاااااه يممه
اياد بصوت عالى:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههع توك تقولين انك قدها
ريماس بخوف:طس عني يمممممممممممممممممممه بموت
اياد:بتوتين مره وحده قويه ههههههههههههههههههههههههع
ريماس:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااه يمه اااااه(فجاء سكتت)
اياد:ههههههههههههع تعبتي من الصريخ بعد مافقعتي اذوني هههههههههههههع لو انا بدالك من زمان تعبت ع هالصراخ ههههههع(اياد استغرب لما ريماس ماسمع لها حس وفجاء مالت ع كتفه)
اياد بخوف وبهمس:ريماس رموووسه بلا مزح (وعطاها كفين ومافي فايده )
اياد بخوف وصوت عالى:ريماس ريماس اصحى(وبصوت اعلى من الا قبل)وقف العبه ....ماتسمع اقول وقف العبه (وقف العبه واياد فك الحزام لى حق بعدين لى عند ريماس وحملها وتوهق مو عارف ايش يسوي واناس يناظرونه حمل ريماس وطلعها من العبه وجلسها ع كرسي وشرا ماء)
اياد بخوف حط راسها ع صدره:ريماس اصحى ريماس(وضربها ع خدها بخفه)
ريماس صحت:اااااااه(وفتحت عينها ونصدمت انها انغماء عليها انها ع صدر اياد وع طول قامت )
اياد ابتسم:اااو اخيرا مسكي اشربي(ومد لها الماء)
ريماس بحراج:لاشكرا
اياد بحده:بلا دلع ومسكي....مو عيب عليك ترديني
ريماس:طيب(وخدتها وشربت شوي)
اياد:كل هذا خوف ههههههع(وبطناز)صراحه من جد طلعتي قدها ههههههع ونغماء عليك ههههههع
(عند ليث ويارا)
يارا واهى عافسه وجها جلست جنبه
ليث ابتسم:الا رجعتي؟؟
يارا:تستغباء؟؟
ليث:هههههههههع قلت لك اذ لقيتين مكان ههههع
يارا:هاها ههههاي مليغ
(وبدت العبه)
يارا بفرحه:ههههههههههههههههع ههههع ياااااااااااي وناسه
ليث ميت خوف:اف
يارا ناظرت وجه ليث وبهستره:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههع خايف هههههههههههههههههههههههههههههههههههههع
ليث بطناز:أي مره خايف تدرين.....خبله
يارا:مافي خبل غيرك
ليث:استغفر الله.................اف
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(بعد ماخلصو لعب رجعو الفندق عشان الصباح راح يرجعون السعوديه)
(الصباح الساعه 8)
(عند البنات)
رغد:بناااااااااااات مادري وين جوالي
ريماس رفعت يدها مثل لى تدعي:يااااااااااااااارب ماتلقي
رغد بشك:ليكون عندك
ريماس:لا
رغد:كذااااااااااااابه
يارا بلقافه:مين الكذابه؟؟
رغد بخوف:مو انتي
يارا بعربجه:عارفه انك تقصدين ريماس...(وقفت)شكلك ماتدرين ان انا وريماس واحد.....ريماااااس عليها
ريماس ابتسمت:بسم الله
(وبدت ريماس ويارا بضرب رغد بالمخاد)
رشا:يؤؤؤ مسكينه قومو نعاونها
رنا:يلا
(وجاو رنا و رشا و اسيل بيدخلون وساعدون رغد بس وين يقدرون يارا سدحتهم ع الارض و يارا وريماس يضربونهم بالمخاد)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(عند الشباب)
اياد:شبااااب مين لى كان يسوق امس سياره لى فيها البنات
مشعل وهو منسدح ع الكنب:انا و انت في الجيه و في رجعه انا و فيصل
اياد:هذا جوالك؟؟؟(ورفع الجوال)
مشعل يناظر الجوال:لايمكن حق فيصل
اياد:وين فيصل؟؟؟
مشعل:نايم حط الجوال في الكمدينه لى جنب اسرير لى اهو نايم في
اياد:وهاذ لى بصير(وحط الجوال في الكمدينه لى جنب سرير لى نايم في فيصل)
.
.
.
.
.
.
(عند شوق)
شوق تكلم في الجوال:اليوم راجعين
ماجد:تمام ياقلبي
شوق:مجهزين كل شى
ماجد:اكيد ياروحي
شوق:طيب بي بي اكلم بعدين
ماجد:لا توناس خلينا نسولف
شوق:لا بي بي بجهز اقراضي لانه ماجهزت 
ماجد:طيب باااي
شوق:باي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(عند الشياب)
الجد معصب:هاااا خلصو الحيوانات التجهيز
ابو محمد:استغفر الله شنوه الفاض
الجد:مالك خص خلص واو لا
ابو رائد بستغراب:أي حيوانات
الجد:العيال
ابو رائد:أي....الله يهديك
الجد عصب:الله يهديك انت...حيوان
.
.
.
.
(في جناح الشباب بضبط في غرفت النوم)
فيصل جلس من النوم ع صوت الجوال لى في الكمدينه:ا فمين المزعج لى قاط جواله هنا اف(وقام اخذ الجوال)
فيصل بستغراب:رشا تتصل مين رشا(زمن القافه رد بس مانطق باولا حرف
رشا بصوت عالى:رغد جوالك في احد رد عليه
(رغد بسرعه سحبت الجوال من ايد رشا)
رغد بعصبيه:الووووووووووو ياحيوان ياكلب مين انت رجع جوالي قبل مأخذ روحك يتافه ياغبي تكلم يامال الصمخ...مين انت ياحيوان
فيصل قدر يميز الصوت لى مانسه وبتسم : (وئ اسمها رغد يحلو رغد حرمت فيصل خخخ) : انا الحيوان فيصل
رغد انصدمت وفتحت عينها بكبرها لدرجة ان شوي اتطلع من مكانها اما الاحساس كانه انكب عليها مويه بارده:اااا..ااااه سو..سوري...ي..يعنى 
فيصل يبي يحرجها:مو انتي قلتي ان انا حيوان
رغد قفلت الخط من كثر الاحرج و السأل الوحيد لى يطري في بالها كيف عنده الجوال اما عند فيصل فماسك خط الضحك
(عند البنات)
اسيل:بنااااااات يلا منمشي
رشا:هااا رغد عرفتي عند مين جوالك
رغد:هااا...اي
رشا:مين
رغد:ولا احد(ومشت)
رشا:كيف يعني
.
.
.
.
.
(طلعو من الفندق متجهين الى المطار واهم طالعين من الفندق التفتت رغد وشافت فيصل وفيصل ابتسم لها ورفع الجوال عشان تجي تاخذه لكن رغد مالها وجه تروح وما اخذته)
.
.
.
((وصلوا لسعوديه بسلامه))
ليث وهو يفتح جواله بعد نزوله من الطياره انصدم من 21 مكالمه و 17 رساله من شوق
ليث بغرور:ههههههههههههههههههههع(اتصل لها)
شوق بخوف و بكي:الو ليث اهى اهى وينك ليش طلعت من الفندق و متى الرحله عشان نرجع
ليث ببرود:انا رجعت
شوق مازالت في دبي وبصدمه:كيف
ليث مازال في بروده:مثل ما سمعتي مو انتي جيتي لحالك..(ابتسم)..ارجعي لحالك...باي(وقفل الخط في وجها)ناقصني اشكالك
(عند شوق)
شوق:ليث.. ليث ...الووو اهى اهى ليث لاتتركني لحالي اهى اهى كيف ارجع..اف مالي الا اماما(وتصلت ع امها)
ام شوق:الو هلا يمه شوق كيفك يابنتي عساك طيبه ط...
شوف قاطقتها:ماما اهى اهى
ام شوق بخوف:وئ بنتي شنو فيك
شوق:يمه ليث تركني في دبي ومشى عني اهى اهى
ام شوق بقضب:وشو...خلاص ولا يهم كانا الحين اكلم خالتك ام ليث
شوق:ok بس لا تبطين 
ام شوق:طيب فمان الله
شوق بدلع:باي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(بعد مرور اسبوعين)<<طبعا شوق رجعت
(في بيت ام عبد الله)<<بيت جد ليث
راشد بربكه:يمه
ام عبد الله:هلا يمه
راشد بربكه اكثر:خلاص خلاص
ام عبد الله:بكيفك
راشد:يمه...يمه يعني... اااااااه
ام عبد الله:تكلم يمه اسمعك
راشد بسرعه:يمه ابي اتزوج
ام عبد الله بفرحه:وئ هذي الساعه المباركه من اليوم ادور لك بنت الحلال لى تناسبك وتسعدك...شنو رايك في بنت ام ر..
راشد قاطعها:لايمه انا....انا في بالي وحده
ام عبد الله ابتسمت:منهى يمه
راشد:بنت ابو احمد...عمت صاحب ليث
ام عبد الله تستغباء:منهى
راشد انفجر:رشا رشا
ام عبد الله:هههههههه أي حتى اسمها حافظه
راشد:يمه بلا الحراج...يلا انا ماشي بس قبل ما امشى...بتخطبينها او لا
ام عبد الله ابتسمت:والله ياولدي ما اخليها بخاطرك...ولا يهمك راح اخطبها 
راشد ابتسم بفرحه و باس راس امه:الله يخليك لنا(ومشى)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(في بيت ابو ليث)
(في الصاله)
ليث:اف شنو هالملل(وسمع صوت الجرنس)
ليث:سنيتي افتحي الباب
سنيتي الخدامه:هازر(حاضر)(وفتحت الباب)
شوق دخلت وفكت الثمه و حجابها و فصخت العباه وبتسمت:سلام
ليث صد عنها وبدون نفس:هلا (قام بيمشي)
شوق وهي تحط لها عطر وبدلع:كيفك ليث
ليث من دون مايلف لها و من بين اسنانه:بخير..بس وربي ان عدتي هالحركات ماراح يحصل خير(وبصراخ)فاهمه
شوق بخوف بس تستغباء وهي تحط لها الغلوس:أي حركات
ليث مازال ع حاله وصد عنها:انتي فاهمه أي حركات(وطلع من البيت)
شوق:اف...اشوه ماذبحني..بس انا وراك وراك
.
.
.
.
.
.
(في بيت الجد)
الجد جالس مع حسام:هااا ياولدي عساك لقيت وظيفه تناسبك
حسام:قدمت ع كذا شركه ونشاء خير
الجد:خير خير انشاء الله
الجده جات:يابو احمد ممكن شوي
الجد:خير انشاء الله..تكلمي
الجده:لا ابيك بكلمت راس 
الجد:تكلمي مافي احد غريب
الجده بقهر:استغفر الله...اااااه بنتك جو لها خطاب...رجال ونعم في
الجد:ومنهو الرجال
الجده:راشد ولد ابو عبد الله
الحسام بحقد:بس مو القريب اول منها من الغريب....ولا كلامي غلط
.
.
.
.
.
(انتهى البارت)
شنو ردت فعل الجد؟؟
رغد كيف بتاخذ الجوال من فيصل؟؟؟
(البارت الجاي يوم السبت الساعه 11 اليل)
بنتظار توقعاتكم
كنو بخير
تحياتي:مرسى احلامي

ليتك لم تعود!




أصآبني منكَ الجنون وأحتضنتني قسوة الأيآم



أنآ لاأعرف مآهو إحسآسي الآن ؟! فقلبي لم يخبرني عن شيء حتى الآن ؟!




لأنه مآت من جرحكَ ! أتفهم ذلك 



أنآأظن أن حبي مآت من طعنكَ بل أنآ على يقين أن حبي إحتضر الموت




والأن هو يحتضن ترآبه





فمآذآ تريد مني ؟!


أنهيتكَ منذ أن رحلت عني ولم يبقى لكَ وجود في حيآتي


إنسى أن أعود لكَ إنسى أن أكون لكَ



إنسآني أرجوكَ لأني محيتك



حذفتكَ من أحلآمي 



إنتهيت !!



من حيآتي للأبد



من خرج من حيآتي وترك لي الجروح



لن يعود وإن عآد سأتجآهل وجودهـ

((منقوله))
.
.
.............
.
((البارت 22))
.
.
.
...........
.
.
.
(في بيت ابو مشاري)
(في غرفة رنا لى جالسه ع الشات ع نيتا لتسليه فقط)
رنا لى اسماها رنووووش:والله لهبل فيك
(مذوب البنات)
هااااي
(رنوووش)
وعليك السلام
(مذوب البنات)
أي السلام...كيفك
(رنوووش)
الحمد الله....وانت كيف الحالك
(مذوب البنات)
تمام....ممكن نتعرف
(رنوووش)
انا حمدة عمري 49 وانا امي بدويه و بوي من الرياض وخواني 15 ولد و 5 بنات
(مذوب البنات)<<انصدم
بدويه 15 ولد اقول طيري
رنا:ههههههههههههههههه اتوقع جات له جلطه
.
.
.
............
.
.
.
(في بيت ابو رائد)
(في الصاله)
رغد لى لايعه كبدها من ريماس:خلاص
ريماس لى متربعه وتحط في شعرها بيض:يقولون زين عشان تصاقط الشعر
رغد:الحين شعرك ريحته كل بيض يييييع
ريماس كأنها عجوز:ماعليه اهم شى الفايده
رغد:وووووع
ريماس:وين الايباد
رغد:ليش
ريماس:يعني ليش...بشغل نفسي الانه لازم اخلي البيض في شعري ربع ساعه
رغد:الحين مين الغبى لي قايله لك المعلومه
ريماس:مايخصك و الحين وين الايباد
رغد:في المجلس ل(مامدها تكمل كلامه الا ريماس هجت الى المجلس)
رغد ببطى وبهمس:ل..لكن هناك موجود اياد
.
.
.
.........
.
.
.
(في بيت الجد)
الجده:راشد ولد ابو عبد الله
حسام بحقد و عترض:بس مو القريب اوله منها من الغريب......ولا كلامي غلط
الجد:شنو يعني
الجده تبي تمنع لى يفكر في حسام:ليكون ....لا
حسام سافه الجده:يعني انا اولى فيها وابي القرب منك ياعمي ...انا ابي رشا زوجه لى
الجد ابتسم:وانا عطيتك بنتي
الجده وعيونها كله دموع:لكن ماخذية راى بنتك
الجد:اتوقع مايبيلها تفكير حسام مافي رجال مثل رجال ونعم فيه
حسام ابتسم:تسلم عمي(حسام انتبه ع رشا لى واقفها في الدرج ومنصدمه واهو غمز لها)
(نرجع من الزمن شوي)
(اول مادخل حسام البيت لقى رشا في الصاله وراح لها
حسام:سلام
رشا انفزعة من الصوت وخاصيتن ان ماعليها عباه وبشهق:هىىىىىىىى ح...حسام انت ..ك...كيف(وبعصبيه)كيف تدخل كذا لا احم ولا دستور
حسام واهو رافع حاجبه:عااااااااااادي...ولا لو كان راشد غير
رشا:الحين ايش دخل راشد في الموضوع......بعدين انت بأي احق تجي هنا ياحقير 
حسام بتهديد:احترمي نفسك ولا راح ارويك الحقاره ع اصولها
رشا:اكثر من لى شفته ....ولا نسيت
حسام بتخذير:رشا لاتحفرين في الماضي
رشا والدموع في عينها:ليش خايف تنجرح
حسام:رشا لاتخربين العلاقه لى بينا
رشا:أي علاقه ولى رحم ولديك بعد لى شفته مستحيل يكون بينا علاقه طيب
حسام:وانا اقولك مستحيل اترك بهسهوله وانتي عارفه شقد احبك
رشا بصراخ:بس انا ما احبك
حسام:الا تحبيني
رشا:كان زمان
حسام:حتى الحين 
رشا:مستحيل ارجع مثل قبل مقفله
(الواقع)
رشا لى دمعتها ع خدها وبصرخ من قلب و قهر:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا(وصع دة الى غرفتها)
حسام ابتسم ابتسامت نصر
.
.
.
..........
.
.
.
(في بيت ابو مشاري)
(عند رنا)
رنا:يلا نهبل في الثاني مع هالاسم
(مستحيل)
سلااااام
(رنوووش)
هلا وعليك السلام
(مستحيل)<<دج
انا فهد عمري 22 سنه من السعوديه وماحب الكذب مين معاي
(رنوووش)
انا نورسين من السعوديه عمري 55 سنه
(مستحيل)
اسمك حلو ضوء القمر
(رنوووش)
لا مو ضوء القمر انا نورسين
(مستحيل)
عارف بس نورسين معناه ضوء القمر ولا انا غلطان...شكلك ماتعرفين معنى اسمك..مو مهم بس انا قلت لك ماحب الكذب ماتمشي علي 55 سنه.....كم عمرك
(رنوووش)
ليش مو مصدق
(مستحيل)
الانه حافظ حركاتكم
.
.
.
........
.
.
. 
(في بيت ابو رائد)
دخلت ريماس المجلس وكانت حالتها حاله شعرها لى مليان بيض ورجتنه ع وراء ولابسه بجامه ورديه وكان شكل البلوزه نص كام وعند الصدر مكسر و البرموده 
ريماس واي تغني بعربجه:يابقره صبي لبن صبي لبن عبد الله سافر عدن سافر عدن بنت اختي جابت ولد سمته عبد الصمد(واخذت الايباد وجلست ع الكنب وماتدري ان اياد موجود المهم شغلت الايباد وشغلت الانشوده يابقره صبي لبن واهي تهز رقبتها وتغني معاهم
اياد ماقدر يمسك روحه ونفجر ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههع هع هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههع
ريماس بصدمه: يووو(وشردت)
واهي تركض في ايد وقفتها
رائد:لا تدخلين المجلس اياد هنا
ريماس ناظرتها بحقد تو الناس مالت ولا شكلي مره حلو:طيب
.
.
.
..........
.
.
.
(في بيت ابو محمد)
(في الصاله)
يارا برجاء:يلا عاد...الله يخليك
اسيل:لا يعني لا...جنيتي تبين نروح السبر ماركت بروحنا
يارا:يعني مع مين تبينا نروح مع(ابتسمت)ولد الجيران
اسيل انقهرة ع الاموباله لى عند يارا:مالت عليك وع ولد الجيران
يارا هاجت ماتدري ليه وبعفويه:الاعليك وع وجهك وزوجك الاهبل والولادك الحمير و و و غبيه...لاتسبين مره ثايه
اسيل:ليش انشاء الله
يارا تبي تغير الموضوع:من الاخير بتجين معاي او لا 
اسيل:لا
يارا:بكيفك انا رايحه
اسيل:مجنونه مين بوصلك
يارا بعربجه و اهي تمشى:ارجولي
.
.
.
..........
.
.
.
(عند رنا)
رنا:اف هذا ايش يبي..يلا
(رنوووش)
عمري 20 سنه
(مستحيل)
ههههههههههههع اقول نرا ماتعرفين تكذبين يا...رنا وعمرك 17 
رنا انصدمت وشهقت و اهى جالسه ع طرف السرير رجعت ع وراء وطاحت من السرير:هىىىىى اااااااي(وبخوف)هذا كيف يعرفني هذا اكيد ساحر
(مستحيل)
وينك
(رنوووش)
معاك
(مستحيل)
طيب لى قلته صح ولا غلط
(رنوووش)<<بسرعه
خطى
(مستحيل)
طيب يا نورسين اترك يا ام 55 سنه تفكرين بكذبه غيرها...ع فكره حبيت اعطيك نبذه عني انا اذ حطيت وحده براسي مستحيل اتركها وهذا معنى لقبي لاتنسين مستحيل.....باااي
رنا بخوف:ويلي ايش اسوي...احسن شى اسوي ما ادخل هالشات مره ثانيه.....يعني فكرني خفت لا والله ماهز شعره مني(وبخوف)اف قال ايش قال مستحيل
.
.
.
........
.
.
.
(عند اياد و رائد في المجلس)
اياد لى مو ناسي شكل ريماس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههع
رائد:وبعدين بظل تضحك الى متى 
اياد:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هع ويلي بطني ههههههههههههههههههههع هع هههههع
رائد:طيب شن ولى يضحك .....فيني شى غلط لا سمح الله
اياد لا مو انت لى فيك الشى الغلط اختك لى فيها:ههههههههههههههههههههههع
رائد:اف اذ خلصت قول (وطلع جواله يشغل نفسه واياد مكمل ضحك)
.
.
.
.......
.
.
.
(عند يارا)
طلعت ومشت واهي تناظر الطريق و البيوت ولتفتت ع بيت جيرانهم لى اهو قصر ابو ليث وبتسمت بس اختفت البسمه واهى في نص الطريق وتسمع صوت البوري السياره يقرب لها وتحولت البسمه الى صراخ
يارا بصراح و خوف:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
................
........
...
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
. 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
بس
.
.
.
.
.
.
فجاء 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
. وقفت السيارة 
وصار مايفصل يارا و السياره طول ابره 
طلع لى في السياره معصب:غبيه انتي في احد يمشى في نص الطريق 
يارالى عرفت مين وبشهق:هىىىىىىىى انت و الله طحت ومحد سماء عليك ولك عين تصارخ
طلع الثاني لى في السياره ونصدم من وجود يارا
ليث:يارا انتي شنو طلعك في هالوقت الدنيا ليل؟؟؟؟
فهد:ليث انت تعرف ذي(((لتذكار مين يكون فهد)))
(كانو رايحين الشاليه)
وقف عند المحطه و كل واحد و وحده تعبيله سله طبعنا ماعده اياد لى يسوق سيارت الحريم و منقهر ع حالته<<مسكين هههع. ويارا دعمت سلت رجال تقريبا عمره في 20 سنه)
يارا بعصبيه:هي انت شنو اسمك<<لقافه
الرجال بتفاهم و هدواء:اسف اختي و انا اسمي فهد
يارا بصوت عالى:مالت عليك و على اسمك...اسمعني انشفتك تمشى مثل العمى ياويلك فاهم سفيه
فهد ماسك اعصابه:لو سمحتي عن الغلط
يارا بصوات عالى و عربجه:لا واعلا مابخيلك اركبه..تمشي مثل العمى و تتكلم
فهد عصب وبصوت عالي:انا الى حد هنا ماسك نفسي لا تخليني اتهور وتخليني اول مره اضرب بنت
يارا مازالت بصوت عالى:تكفااااااااااا مره ثانيه لا تمسك نفسك
((نرجع الى الروايه))<<انمنا انكم تذكرتونه
ليث:يارا انتي شنو طلعك في هالوقت الدنيا ليل؟؟؟؟
فهد:ليث انت تعرف ذي
يارا:اقول مرثانيه ناظر قبل ماتسوق مثل الاعمي
فهد:ولك عين تردين
ليث:خلاااااص.... هدو انتون من وين تعرفون بعض
يارا بعربجه:الله يلعن \يك صدفه مره يوم انا كنت رايحه قبل ما ادعمك المهم رايحه انا و العائله الكريمه الى الشاليه ونزلنا في المحطه صدمت في الغبي
فهد:احترمي نفسك
يارا توجه الكلام الى ليث: انا مدري كيف خاويت هالزفت
ليث:ههههههع هذا ولد عمتي
يارا:افلحنا
فهد:استغفر الله الحين منجلس كذا
ليث:فهد هذي بنت جيران(وغمز له)
فهد فهم علي ان يارا اهى لى يحبها:كملت.....اشره علي لى جاي اقضى اجازتي عندك لو اني جالس في كنده احسن لى
يارا برود:أي والله احسن لك و لى
ليث يضحك بخفه:ههع بسكم مناقر....وبعدين انتي وين رايحه
يارا توهقت:هاااا....اي....مالك خص
ليث بعصبيه متصنعه:بسرعه ع البيت و الا
يارا بخوف بس مابينت:والا ايش......انا بروح بس مو عشان تهديدك(ومشت) 
.
.
.
.........
.
.
.
(عند رنا)
رنا:اف انا ليش افكر في اصلا اهو من وين جاء
طق طق طق(الباب)
رنا:تفضل
مشاري:سلام
رنا:وعليكم السلام
مشاري:اف مستحيل ل
رنا قاطعته بخوف:وينه
مشاري:شن ولى وينه
رنا:م..مس...مستحيل
مشاري:خبله اقول مستحيل لى تخ
رنا قاطعته:شن ولى يصير
مشاري:اشرها على لى جالس معاك مايمديني اقول كلمه الا جيتي وقاطعتيني(وطلع)
.
.
.
......
.
.
.
(في بيت الجد)
(في الصاله بعد ماطلع حسام من البيت)
الجد بعصبيه:راح تاخذينه غصب فاهمه
رشا واهى حاطه ايدها ع راسها وبصراخ و الدموع سابقه اصراخ ها:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
الجد بصراخ:تكسرين كلمتي
رشا مازالت مثل المجنونه بصراخ:مااااااااااااااااابي مابي اهى اهى 
الجده:بنتك ماراح تتزوج بلغصب
الجد:انتي محد طلب رايك....وانتي بلا دلع و العرس مع الملكه بعد اسبوعين
رشا:مستحيل تجبرني ع شى انا....مابي(ومشت)
.
.
.
.........
.
.
.
(في مزرعة نذاله 4 )
ماجد:رجعو من السفر متى التنفيذ
وليد:لاتستعجل الانه في العجله الندامه فهمت...وبعدين لا تخاف مابقى كثير
باسل:أي والله استعجل حدي ضايق خلقي....ودي اوسع صدري
وليد:قلت لكم لا تستعجلون واذ تبون تنبسطون خلاص بكره روحو المخيم
.
.
.
.......
.
.
.
(في احد الكفيتريات)<<اقروب مشعل و اياد
مشعل:ههههههههههع تستاهل
اياد:هههههههههع......(انتبه ل فيصل)فيصل شنو فيك
فيصل سرحاااان:......................................... ..
اياد اشر بأيده:هىىىىىىىى اكلم كانا
فيصل صحى:هممممم
تركي بمزح:هههههههههههههههع اظاهر الاخ يحب
فيصل:هاهاهاهههههاي مليغ(وقام بيمشي)
سلمان بمناداه:فيصل تعال تركي يمزح معاك
اياد:اظاهر من جد يحب....الله يهنيه
.
.
.
.................
.
.
.
(يوم ثاني)
(في فصر ام عبد االله)
راشد بنكسار:نعم......كيف يعني....مثلا انا فيني عيب؟؟؟......مستحيل الحين انا ماراح اتزوج رشا
ام عبد الله بحزن:الزواج قسمه و نصيب...ولا يهمك من اليوم ادور لك وحده
راشد لي يحس ان الدنيا تسود و تضيق:لا....لا يمه مابي مابي(وطلع من البيت الانه يحس ان المكان يضيق واهو مو قادر يتحمل رفض رشا له اهو بالاساس الجد اهو لى رافض)


كانت الحقيقة الوحيدة في حياتي
وكانت أجمل وأعظم معنى لوجودي
ليت الزمن توقف هنـــــــا 

لفراق

نعم كم هي صعبة لحظة الفراق….. 
عندها تنتهي الكلمات وتكتفي 
الدموع بالتعبير…. 
حزن القلب….. ودمعة العين….. واسترجاع كل الذكريات…… الذكريات هي الشيء الذي يبقى لدينا بعد الفراق…… ذكريات قد تمزج بين ابتسامة ودمعة أو أن تضيف دمعة إلى دموع الفراق….
ذكريات سنوات قضيناها مع الأحبة نسترجعها في دقائق والسبب هو الفراق…
وبقدر حبنا لمن نفارقهم بقدر ما تكون صعوبة لحظة الوداع

ولكن مرت الأيام والليالي كالبرق 
وجاءت الساعة
كان يوماً مشؤوماً 
قاسياً وظالماً في عمري 
كانت … مفاجأة القدر أن نفترق
كيف أنســـــــاه<<منقوله
.
.
.
.........
.
.
.
(في بيت ابو رائد)
رائد:بنات لاحد يدخل المجلس
ريماس:ليش يعني مين لى عندك
رائد:ام القافه.....فيصل
رغد بخوف:ف..فيصل أي فيصل
رائد:اف خلاص فيصل لى سافر معان(ومشى)
.
.
.
.......
.
.
.
(في قصر ابو ليث)
(في جناح ليث)
ليث:هههههههههههههههع زين تسوي فيك
فهد:انزين ماعلينا....وين الاب لى حقي
ليث:ليش...تونا راح نروح الكفيترياء
فهد:بس الحين غيرت رايه مابي اروح
ليث:ليش
فهد:بجلس ع الشات
ليث:مادري شنو تستفيد
فهد واهو يشغل الاب:مو شغلك
ليث:ماراح ارد عليك انا ماشي
فهد:الله معاك
.
.
.
........
.
.
.
(في مزرعة نذاله 4 )
بندر بقهر:صار لى تبيه الحين البيتين مراقبين و لى في الورقه جاهزين
وليد ابتسم ع جنب:تمام مابقى الا القليل
باسل:كل شى جاهز
وليد بحتقار:وسوط
بندر لى مو راضي ع اليصير:اقولك كل شى جاهز وهذا السوط تفضل(ومد له السوط)
.
.
.
..........
.
.
.
(في بيت ابو محمد)
اسيل بقهر:وليش ماتبين تجين معان
يارا:كيفي خلاص انتون روحو وعليكم بالف عافيه
اسيل تحاول تقنعها:احنى بس منتعشاء و نرجع
يارا بعناد:خلاص قلت لك مابي لا تصجيني
اسيل:مالت(ومشت مع امها و بوها وبقت يارا لوحدها في البيت)
يارا:أي و الله مطعم قال مطعم و اخيرا فضالي الجو(ودخلت المطبخ)
دخلت يارا و اهى تغني و فجاء سكتت من الصدمه و السوأل لى يخطر في بالها(مين هذا لى في بيتنا)
يارا بصراخ و خوف:اااااااااااااااااااااااااااااااااااه(وراحت تركض الى غرفتها و الشخص يلحقها)
يارا بحركه سريعه دخلت غرفتها وقفلت الباب ودور ع جوالها عشان تتصل باي احد
يارا:ياربي وين الجوال(يارا لى تسمع صوت الباب ينطق بقوه الشى الوحيد لى خطر في بالها تمسك الابجوره وتوقف وراء الباب و ب لفعل عملت مثل ما يخطر في بالها
يارا:بسم الله بسم الله بسم الله
الشخص لى وراء الباب:فتحي الباب
يارا زاد خوفها:بسم الله بسم الله
.
.
.
.......
.
.
.
........................................
(انتهى البارت)
مين الشخص لى دخل البيت عند يارا؟؟؟
هل بيتم زواج رشا ع حسام او راشد بيدخل؟؟؟
فيصل ليش راح الى بيت ابو رائد؟؟؟
مستحيل لى اهو فهد ولد عمة ليث شنو بسوي في رنا؟؟؟
(البارت الجاي يوم الخميس اليل)
كونو بخير
تحياتي:مرسى احلامي

.
.
فوق الجروح اللي بقلبي من سنين

يكفي دخيل الله لا تجرحوني

ما دامكم ما أنتم لجرحي مداوين

أنسوا وجودي بينكم وتركوني

وش من عذابي والعناء مستفيدين

وش مصلحتكم يوم تذرف عيوني


لاتجرح كم من الجروح لاتداويه السنين
((منقول))
.
.
.
...........
.
.
.
(البارت 23)
.
.
.
........
.
.
.
(في قصر ابو ليث)
(جناح ليث)
فهد لى جالس ع الشات:يعني ماحرمتين تدخلين مره ثانيه......طيب
(مستحيل)
هاااي
رنا:وئ...بسم الله ياربي شنو هالبلشه
(رنوووش)
اهلين
(مستحيل)
كيفك
(رنوووش)
تمام
(مستحيل)
ليش داخله الشات
(رنوووش)
عااادي مثل ما انت داخل
(مستحيل)
بس لى زيك مايدخلون تمام
(رنوووش)
ليش شنو الفرق بيني وبين الباقي
(مستحيل)
الانه انتي مايناسب لك الموقع
(رنوووش)<<تستقوه
احلف انت مالك شغل فيني انا وين مابي ادخل ادخل
(مستحيل)<<عصب
اطلعي احسن لك
(رنوووش)
ماني طالعه ok اذ تبي تطلع انت اطلع محد ماسك
(مستحيل)
رنا اقسم بالله ان ماطلعتي راح اجي بيتكم و اخذا الاب لى حقك
(رنوووش)
هاهاهاهاهههههاي ضحكتني 1-انا مو اسمي رنا انا اسمي نورسين 2- انت ماتدل بيتا
(مستحيل)
غلطانه ملفك مفتوح عندي انا اعرف عنك كل شى يمكن حتى انتي ماتعرفي لى انا اعرفه
(رنوووش)
العب غيرها
(مستحيل)
طيب انتي اسمك رنا وعمرك 17 سنه وعندك اخوين مشاري عمره 22 متخرج من الجامعه و اياد 20 سنه ثالث سنه جامعه وبيتكم حي(......)شارع(......)بيت(........) وشى لى انا اعرفه وانتي و امك وخوانك مايعرفونه لى اهو ابوك متزوج مسيار وحده سوريه ساكنه في لندن وهذا شى بسيط لى قلتي وباقي بعد ماتعطيني رقم جوالك او اخذه بطريقتي 
رنا لى من الصدمه قفلت الاب وجلست تستوعب لى قاله 
.
.
.
.......
.
.
.
(في بيت ابو رائد)
فيصل وهو يقوم ومبتسم:يلا اشوفك ع خير....فمان الله
رائد يرد له البتسامه:فمان الكريم
رائد وصل فيصل الى الباب وبعدها راح الصاله:بنات......بنات
رغد:خير
رائد:مدام انتي جيتي فاراح اكلف المهمه عليك
رغد:لى اهي
رائد:واحد من اصحابي اختى تعاني من الوحده فا قالي اذ وحده من خواتي تساعدها وتتطلعها من هالزمه وانا اشوفك انتي المناسبه فالذالك اسبوع الجاي بوديك بيتهم باي
رغد:تعال كيف....اف
.
.
.
......
.
.
.
(في بيت ابو محمد)
يارا بخوف:بسم الله بسم الله بسم الله
الشخص:يارا ياحيوانه افتحي الباب
يارا:يمه يعرف اسمي
الشخص من بين اسنانه:ياراوه ياكلبه فتحي الباب(بصرخ)انا مشعل
يارا بصدمه:مشعل.....الله يلع...استغفر الله....ياحيوان خوفتني
مشعل بطناز:هذا دليل القوه خخخخ افتح مسويه فيه البطله مدام انك مو قد الجلسه بروحك ليش جالسه
يارا واهى تفصخ الشبشب:الحين القولك ليش(وفتحت الباب وتلحقه عشان تضربه)
يارا:وين يعني بتروح عني
مشعل:هههههههههههههههههههههههع خلاص خلاص دقيقه بس(وقف ياخد نفس ويارا لحقت وضربته بشبشب ع ظهره)
مشعل يمسك يارا:خلاااااااص.....اسمعي شوي خويي في المجلس سوي القهوه
يارا بخبث:من عيوني
(مشعل استغرب بس ماعط الموضوع اهميه ومشى)
يارا:الحين اعملك احلى قهوه
(الا بدخلت ابو محمد وام محمد و اسيل)
ابو محمد معصب:شنوه التفكير....مستحيل لى يصير الله مايرضى
ام حمد:هدي يا ابو محمد
اسيل راحت الى يارا:يارا يارا
يارا لى في مطبخ وتعمل البهارات اقصد القهوه ومتحمسه:خير
اسيل:شنوتسوين
يارا:قهوه
اسيل:طيب اسمعي اخر الاخبار...ياقلبي عليك يارشا
يارا:شنو صار
اسيل:رشا بتزوج حساموه
يارا بصدمه:شنو......جدي اهو لى قصبها صح...مايعملها الا اهو......اهو الحقير
اسيل:صح اهو يوم الخميس العرس و الملكه
يارا:ياربي.....اف اصلا ما استبعدها عن جدك شى ...اف(اخدت القهوه توديها الى المشعل)
يارا عند الباب المجلس طقت الباب
مشعل فتح الباب:غريبه انا ع بالي تماشيني 
يارا لى تغز في المجلس:خذ بس
(ودقق بلى داخل المجلس و لقت ليث وبتسمت ابتسامت خبث وعطت مشعل القهوه وتروح بسرع الى الحوش عشان مايفوتها شى وخدت كرسي وركبت فوقه عشان تشوف من النافده)
مشعل عط ليث القهوه لى بلأساس بهرات وسكر وماي و اول ماشربوه
ليث لى النار يطلع من اعيونه:كح كح كح
مشعل:ويعععععع(ولا اردي) الله يخذك يا يارواه(مشعل عط ليث ماي لى من طراء اسم يارا سرح(وشرب القهوه))
مشعل منصدم:ليث انت من جدك تشربها
ليث اهو مبتسم:أي عااادي ترا حلوه
.
.
.
.....
.
.
.
(يوم الخميس)
((((زفاف رشا و حسام))))
(في الاستراحه)
لانه رشا ماتبي عرس و ماعزمت احد وبدا العرس البسيط وهداء ولا في فرح ولا وحده قامت ترقص و الكل خايف يجي دورهم و يتزوجون بالقصب 
(في الغرفه لى فيها رشا)
رشا لابسه ثوب بسيط لونه بني طويل مخصر عند الخصر وفي اكمام بس رافعتنهم وميك اب ماحطت ولا شى و شعرها عاملتنه ستريت
رشا تبكي:اهى اهى مابي مابي اهى اهى
اسيل:استهدي بالله...طيب ع الاقل غلوس
رشا بصريخ مثل المجنونه:مااااااااااااااابي اهى اهى انا لمينا اتزين عشان واحد حيوان خاين اهى اهى
اسيل بستغراب:كيف خاين
رشا:مابي اهى اهى (وقامت تكسر العطور و الاقراض ترميهم)ماااااااااابي اهى اهى اطلعي براااااااا اهى اهى(وبصوت باكي وصراخ)رااااااااااشد ذبحوني اهى اهى(وجلست ع ركبها) ....ماااااابي الله يخليكم اهى اهى 
اسيل بكت معاها:اهى اهى خلااااص رشا مايصير لى قاعده تسوينه مو زين
رشا:طلعي براااااااااااااااااااااا اهى اهى اهى
اسيل:طيب بس اهدي(وطلعت)
دخلت الجده واهى تبكي:خلاااص يابنتي(وحضنت رشا و جلسو يبكون)خلاص يابعد روحي شنو بيدي وعملته
رشا مثل الطفله تبكي:يمممممه مابي الله يخليك(وبصراخ)ماابي اهى اهى
دخل الجد معصب:رشا
رشا خافت:نعم
الجد:يلا وقع وخلصينا عشان تلبسين عباتك وتروحين مع رجلك 
رشا طاحت بين رجل الجد تترجاه:اهى اهى يبه الله يخليك ابوس رجلك لاتذبحني
الجد بكل قسوه مسك شعرها ورفعها:اخلصي و قعي (ومد لها الدفتر)
رشا بالم:ااااااي اهى اهى..م...ما....مااابي اهى اهى
الجده:يا ابو احمد اترك البنت....ليش معصب ع بنتك
الجد بصراخ:لانه الحيوان راشد جاء عند الرجاجيل يهددني قليل الادب
(نرجع من الزمن شوي)
(عند الرجال)
راشد دخل وبعضب راح الى الجد:سلام
الجد بعضب:وعليكم السلام شنو جابك هنا
راشد:جاي اقولك هالكلمتين ومشي.....ورب الجلاله واقسم بالله مارح اخليك تعذب رشا اكثر من كذا ورشا لى انا طيب
حسام بتدخل:شنو يعني تهديد
راشد:اعبره مثل ماتعتبره ولا تحلم تلمس رشا(ومشى)
(الواقع)
الجد بعصبيه:وانتي يلا خلصينا(وبصراخ)يلا وقعي
رشا بهستره:انشاء الله راح اوقع ع موتي بس ذنبي برقبتك
الجد:وقعي وخلصينا
رشا واهي توقع:اهى اهى ياربي اهى اهى
الجد ياخذ الدفتر :يلا لبسي عباتك
رشا بصدمه:ليش ع طول مابي الحين
الجد بعصبيه:اقولك لبسي يعني لبسي 
الجده تبكي:والله حرام عليك ماخليتني افرح ب بنتي الوحيده اهى اهى(وحضنت رشا) حسبي الله و نعمه الوكيل فيك اهى اهى
(عند البنات)
رغد:اهى اهى و الله حرام لى يسوي جدي 
يارا لى منقهره و متنرفزه:يعني مايفهم...يبيعها برخيص
اسيل:والله لو شفتونها واهى تبكي والله ترحم
رنا:والمصيب هان بكره بسافرون
ريماس:وين
رنا:والله مدري اصلا محد ييعرف غير حساموه وجدي
.
.
.
....
.
.
.
(في البحر)
راشد لي يفكر بحسره وفي قلبه:ااااااه حبي الاول ضاع و الله ياحسام الزفت ما اترك طعنتني بقلبي وين احلامي وين ااااااه
أتعرفين البركان عندما يثور ؟ 

والمطر عندما ينزل بغزارة فيفجر العيون ؟ 

والعاصفة عندما تدمر ماهو موجود ؟

والطوفان عندما يغرق الجميع ؟


فقلبي وعقلي استلما النزال لنيل عاشقة الجنون 

فدار بينهما نزال شديد 
فسمعت صليل السيوف ورأيت الدم يسيل

فبدأ العقل

يترجم اشارات التفكير
لكي يفسر ما في الضمير

فقال 

العين لها جمال اللؤلؤ المكنون

والوجه شعاعا كقمرا منير 

وابتسامتها وصفها أظنه أقرب لوردة متفتحة مع شمس صباح جميل 

وصوتها في جماله كزقزقة العصافير


فبعدها

غضب القلب فقال

لن يغلبني هذا العقل الفهيم

فهمس القلب قائلا 

انا كلماتي من دم الوريد
فهي عبارة واحدة تكفي عن ما قيل

(( حبك الى أن أموت )) محفورة في داخل الروح والوريد 

فقلت هذا ردي فلن ازيد 


((منقول))
.
.
.
.....
.
.
.
(في الفندق عند حسام و رشا )
دخلت رشا و ع طول دخلت الحمام(وانتم بالكرامه) الانه اهو الوحيد لى في مفتاح ودخلت وقفلت عليها الباب وبدت بنوبت البكاء
حسام واء الباب الحمام(وانتم بالكرامه):رشا فتحي الباب بطيب
رشا بصراخ:روووووووح ماااااابيك اهى اهى
حسام يطق الباب بقوه:رشا فتحي الباب قبل ما اكسره فوق راسك(وبصراخ)فتحي 
رشا مازالت بصراخ:اكسره مثل ماكسرت قلبي يالخاين
حسام:وربي يارشا ان عدتي هالكلمه راح اقلب الدنيا عليك.....فتحي الباب
رشا:ماااااااابي اهى اهى(وبصراخ)خااااين
حسام واهو يرجع وراء عشان يكسر الباب:طيب يارشا الحين اعلمك مين الخاين بين(وضرب الباب مره ومرتين و ثلات ونفتح)
رشا وقفت عند الزاويه:ااااااااااااااه رووووووح
حسام يمسك شعرها ويطلعها برا الحمام(وانتم بلكرامه)بالقوه:والله لربيك ياحيوانه
رشا:شنو تبي فيني اهى اهى (ولا ارادي)راااااشد اهى اهى بمووووووت اهى اهى 
حسام واهو يعطي رشا كف:راشد طيب والله لدفعك ثمن ع هالكلمه 
رشا:اهى اهى اتركننننننني
حسام يضرب رشا بعنف:مستحيل اترك
رشا بعمد:نسيت خيانتك 
حسام يشد ع شعرها:أي خيانه لى تتكلمين عنها هااا متى انا خنتك
رشا بصراخ:لااااا تنكر وانا شفتك مع الكلبه
حسام:انا كنت مو واعي
رشا:الانك حقير من وين حللت الخمر هااااا ياحيوان اهى اهى
حسام:انا ما أنكر بس حتى انتي خنتي
رشا انصدمت وعطت حسام كف:انا مو مثلك حقيره ما عرف الحلال من الحرام(وبصراخ)انااشرف منك
حسام يضرب رشا:وراشد
رشا:راشد اشرف منك واهو ما عمل شى ولا تقارن نفسك ب راشد الانه راشد اطهر منك ويعرف الحلال من الحرام مو مثلك نذل
حسام يعطي رشا كف:الحين اعلمك مين النذل(وكمل ضرب لين انغماء عليها واح غرفته ينام بدون ضمير و رشا مرميه في الارض و دم معبيها)
(نرجع من الزمن كان رشا عمرها14 سنه)
(في بيت ابوحسام)
رشا بأدب:السلام عليكم
ام حسام:وعليكم السلام هلا يمه.....الله لا يهينك روحي لعمك وقيسي الضغط الجهاز في غرفة حسام...حسام طالع مو هنا 
رشا:انشاء الله(وصعدت الدرج وصلت غرفت حسام وبتسمت وتوها بتفتح الباب بس سمعت ضحكت بنت وبعدت ايدها تتأكد هذي غرفة حسام بعد ماتأكدة ان هذي غرفة حسام حست بقشعريه بجسمها وفتحت الباب بعصبيه ونصدمت من لى تشوفه حسام مع بنت بوضع استغفر الله)
حسام بصدمه مو مستوعب ولا في وعيه كان سكران:ر...رشا
رشا ودموع تنزل في خدها وبهدواء:ماتستحي في بيتكم هنا امك و بوك وقبلهم ربك(وبصراخ)خاااين حقير وين حبنااا وين اهى اهى 
حسام يقرب ع رشا:رشا سمعيني....طيب
رشا وهي متوجه الى الباب:مااابي اسمعك(وطلعت من البيت و ع صريخها ابو حسام طلع من غرفته وراح الي مصدر الصوت وكانت رشا توها طالعه من الغرفه تركض عشان تتطلع من البيت وابو حسام دخل غرفة حسام ونصدم الى درجة طاح عليهم وجات له جلطه ومات و ام حسام تبرت من حسام وسافرت ولا رجعت وهذا السر لى محتفظه في رشا و ام حسام وابو حسام و حسام بس.... وقفلو الموضوع بهدواء)
(الحاضر)
رشا تحاول تقوم:اااااه اهى اهى يممممه اهى اهى ااااااه(وماقدرت تقوم ونغماء عليها مر ثانيه)
.
.
.
.......
.
.
.
(في بيت ابو محمد)<<<البنات مجتمعين عشان بنامون مع بعض بعد مارجعو من الاستراحه
رغد:مادري شنو مسويه رشا مع حساموووه
يارا بعربجه و قهر:اقول غير هالسيره....اف(وطلعت من الغرفه لى جالسين فيها)
اسيل:بنات بكره عيد ميلاد يارا
ريماس:يعني نحتفل خلاص انا و يارا بكره نطلع وانتم جهزو واذ خلصتون اتصلو فيني ونرجع 
رنا:صار
بعد ثواني
دخلت يارا ومعاها سله مليانه شوكلاته وبعربجه:يلا بلعو
رنا:ابد مافي اسلوب...قولي تفضلو
يارا بعربجه:تكفين يا ام اسلوب
.
.
.
.....
.
.
.
(في قصر ابو ليث)
ليث:انت متأكد بلي تبي تعمله
راشد بجديه:افكورس
ليث:طيب اعرف اني دوم معاك
فهد واهو جاي:راشد البوتوقارد جاهزين
راشد:يلا انا ماشي
ليث:نجي معاك
راشد:لالا مو ضروري...يلا باي
فهد و ليث:الله معاك
.
.
.
.....
.
.
.
(في بيت جديد بيت بسيط متواضع بيت وليد من عصابة نذاله4 )
العائله كانت جالسه لى مكونه من وليد ابو وليد ام وليد و نسيم كان الكل يضحك ويسولف بس فجاء دخلت بنت معاها ولد صغير
......:سلام عليك
ابو وليد قام:انتي....شنو جابك....برااا
ام وليد طاحت ع ركبها الى بو وليد:الله يخليك خلني اضمها اشم ريحت بنتي
وليد بصدمه وقف:س...سد...سديم(ومد يده يبي يحضن اخته لى انحرم منها سنين بس ابو وليد وقف في وجها)
ابو وليد:والله انك محرم عليك اختك وحنا متبرين منها
سديم بخوف:لايبه الله يخليك والله مالي غيركم
وليد يواجه ابوه:تحريمك باطل هذي اختي من لحمي و دمي مستحيل اتركها لوحدها
نسيم:سديم اختي وحشتيني
ابو وليد ب امر:انتي اطلعي براا(ويجر سديم برا البيت)
وليد بقضب ركض قبل مايطلع اخته ويعطي ابوه بوكس
وليد بتهور:تتبراء مني اهون من اخسر اختي لى مالها احد
ابو وليد:مدام كذا انا متبري منك
ام وليد بفجعه:لاااااا اهى اهى خسرت ولدي....اهى حرام عليك اهى ولدي الوحيد اهى اهى
وليد يحضن امه:وربي ماراح اترك يالغاليه.....يلا سديم مشينا(وطلع من البيت)
.
.
.
.....
.
.
.
(عند حسام و رشا)<<طبعنا الوقت نص اليل
حسام صحى في نص اليل وشاف رشا مرميه وبتسم:هههع هذا بس عشان تعرفين مين حسام الحقير هههههههاي
(نفس المكان لكن جه ثانيه)
(في الرشبشن(الاستقبال))
دخل راشد يكلم الاستقبال:حسام ال..... كم رقم الجناح؟؟؟
الرجال لى في الاستقبال:اسف بس احنا مانعطي الارقام هذا اسرار وحن
راشد قاطعه:اقول بطعطيني الرقم او انا اخذه بطريقتي
الرجال:والله..اسف ماقدر اساعدك
راشد عط البوتوقارد اشاره وراح واحد من البوتوقارد جنب الرجال لى في الرشبشن وحط المسدس ع الرجال في جانبه ورجال خاف وعط راشد رقم الغرفه 
راشد ابتسم الانه خطته تنجح وعط الرجال افلوس عشان يشتري سكوته وع طول اتجه الى الجناح وامر البوتوقارد يكسرون الباب و بلفعل كسرو الباب و كان حسام يشرب ماي ونصدم من لى يشوفه راشد معاه البوتوقارد لى اشكالهم تخيف معضلين وبعضهم حاطين لهم وشم و المسدسات في خصرهم ومن خوف حسام ترك الكاس ونكسر:را..راشد(وبتسم عشان مايبين خوفه)بي حق تجي
راشد ماهتم له واشر الى البوتوقارد يمسكون حسام وراشد يدور ع رشا بعيونه ونصدم من شكلها
راشد بقضب:تضرب بنت حيوان(وعط حسام بوكس و البوتوقارد ماسكين حسام واشد بكل قوته يضرب حسام يبرد قلبه)
راشد وقف عن الضرب وتجه الى رشا:رشا ياقلبي اصحي(وعدل لها عباتها ولي من الضرب تفتحة وسكرها ع سريع وطبعا بربكه و موعارف الانه اول مره يلمس بنت وحملها وتجه الى الباب يبي ينقدها اهو خايف عليه)
.
.
.
.
.
. 
بس
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
لى ماكان عمل له احساب
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ونصدم من لى في وجها
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
لى بيخرب كل شى 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(انتهى البارت)
شنو لى فاجاء راشد؟؟؟؟
زواج ابو مشاري صحيح او لا؟؟؟
شنو بصير في عيد ميلاد يارا؟؟؟
سديم شنو قصتها؟؟؟
(البارت الجاي يوم الجمعه حدود الصباح)
بنتظار توقعاتكم
كونو بخير
تحياتي:مرسى احلامي

لن اسمح لاجمل شيىء فى الكون ان ينهار

سأحارب .. والحرب قهر وانتصار

فأن قهرتنى الايام

واصبحت رفيقة الاستسلام

فأن من الشرف الانتحار

بدلا من ان يكون كل شيىء فى الحياة اضطرار

هل نحن مسيرون ... مخيرون ؟؟

فأين الاختيار !!!!!!!

حقا اننا نختار ونحلم ... 

لكن تلك الاحلام لا ترى النهار

ولا تعرف قلوبنا طعم غير طعم الانكسار

ولا نعرف لاحلامنا طريق غير الاندثار

فيا خالق الكون الكبير

والارض والبحار

هل هذه الدنيا خلقت للكبار؟؟؟؟

من يملكون ويقتلون وياسرون

والصغار يتألمون ويموتون بقرار

فأن خسر العالم معركته 

فلن اخسر انا

سأحارب لاجل الحب

وأقاتل بأسلحة الحرب المحظوره

وسأمسك ريشتى المكسوره

واكتب دون انقطاع

احبك يا من اعدت للقلب الحياه

واعدك الا يعرف حبنا طريقا للوداع

(منقوله)
.
.
.
.
((البارت 24))


.
.

.

(في مزرعة نذاله 4)
وليد و اهو ياخذ ولد اخته:ليش ماتبين تروحين بيت زوجك؟؟.....اصلا وين زوجك؟؟؟
سديم بكذب:مسافر
وليد بستغراب:طيب بس هذا مايمنع انك تروحين بيت زوجك
سديم:لا......اااه.......مابي
وليد بشك:سديم...صاير شى و انا مدري 
وليد بهتمام و صدمه:ليش!!...مو اهو لى عمل لنا مشاكل بس عشان ياخذك مو اهو لى عط ابوي الصور وخل ابوي يتبراء منك والحين يترك بكل سهوله...شنو نوعه من البشر
سديم:اهى اهى انا تعبت ماقدر اتحمل اكثر...يليت ماخذيت شى من ام ليث لو ماخذيت كان ليث واقف معاي بس انا بعته
.
.
.
. 
(في الفندق)
راشد يناظر لى مقابله و بتحدي:هذي الامانه لى عطيتها الزفت شوف كيف استقبلها اول ليله
شوف ولد اخوك يتمرجل ع بنت
الجد بقضب:حسام احسابه عندي و بعدين هذي زوجته اهو حر يعمل فيها لى يبي بس لى ابي افهمه انتش نو دخلك!؟!؟؟
راشد بقضب:بس اهي مو حيوانه!!
الشرطه:انت راشد
راشد واهو يناظر الجد بالحقد وكانه يعرفه على نفسه و بأيده رشا مغماء عليها:أي انا راشد
الشرطه:تفضل معاي
راشد:بس انت ماتشوف البنت لى بين يدي مغماء عليها والازم اوديها المستشفى
الجد:مو ضروري اق
راشد يقاطع الجد بصراخ:الاضروري(ومشى و شرطه وراه وركب السياره وع اقرب مستشفى)
.
.
(وصلو المستشفى)
اخذو رشا ع غرفت الاشعه و الشرطه تمسك راشد و راشد يوعد رشا بعينه

وعدتك وادري عن الوعد ماخون

وعدتك .. 

وأدري على الوعد ماأخون ..

أحط حبك وأغمض عليه بالعيون ..

وعدتك ..

إني لحبك أصوون ..

مهما طال عمري وهدت حيلي الهموم ..

وعدتك ..

إن المشاعر غير قلبك بس تخـــــــون ..

وإن الهوى إللي بجووفي ..

والدم إللي بعرووقي ..لك يكون ..

وفيت وكلي ثقه مستحيل بعد هذاك الوفا ممكن تخوون ..

بعد هذيك المحبه .. وكل كلمه قلتها لي ..

وبعد الدمووع إللي ملت هذيك العيوون ..

عطيتك كل ماأملك .. وإللي ماهو من أملاكي يكون ..

عطيت القلب .. عطيت الرووح .. عطيت .. وعطيت ..

وقلت كلي لأجل عينك أهون .. ومن بدنيتي سواك أنتي يموون .؟؟

ماأقول إني سهرت الليل ..

إللي أقوله إني من عرفتك وأنا ماغمضت لي هالجفوون ..

أنا وعدتك ..

حتى لو إني نسيتك .. ومن ذكرياتي محيتك ..

على كثر طعناتك .. وفيــــــــــت ..

وعلى وعدي بقيــــــت ..

لكني امرت القلب يبتعد عنك ونهيت ..

بس بقوولك .. تدري ليش بوعدي وفيــــــــت ..؟؟؟

لأني من بعدك عن الهوى تخليت ..

لأني بحبك كفيت وفوق طاقتي وفيت ..

ومابقى فيني مشاعر لأجل يملكها غيرك ...

(((منقوله)))
.
.
.
.
(في الشرطه) 
المحقق:ليش رحت الفندق
راشد بملل:اخذ رشا
المحقق:و ب أي حق
راشد عقد حاجبه:انت شايف شنو عامل فيها لى يتسماء زوجها ولا في اول ليله كذا يصير....مستحيل اتركها رشا لي انا وحدي
المحقق:اهي تقدر ترفع قضيه علي زوجها بس انتش نو دخلك وتتهجم ع الفندق 
راشد بساطه:حرام الواحد يدافع عن حبه و يحمي بنت مقصوبه ع الزواج 
المحقق:اعتقد ان هذي مشاكل عائليه وانت مالك دخل فيها.......انا مدري شنو فيهم الشباب كل حياتهم تهور يهدمون حياتهم بهالتهور..يكفي تهور
راشد بقضب:الحين تسمي حفظي ل حبي تهور!!... حتى لو كان تهور اذ كان التهور عشان حبي.. اتهور حتى لو راح اموت اهم شى اني ما اتخل عن حبي
المحقق:القانون مايحمل مقفلين
راشد بحرق قلب:اااه يعني انا مقفل....طيب اسجني ماعندي مانع و انا لى عملته مو ندمان علي واعمل المستحيل عشان حبي
المحقق:محمد تعال اخذه عن وجهي(ومشى و اخذو راشد الى السجن)
.
.
.
.
(الصباح)
(في قصر ابو ليث)
ابو ليث بعصبيه:استخف ذه .. في انسان عاقل يسوي لى سواه.....وانتم ليش ما مسكتونه او قلتولي
ليث:يبه لى سواه راشد اهو الصح
ابو ليث:صح!!..لاتلعب ع نفسك خلاص مافي نصيب يرضى لازم يسوي بطولات (ومشى)
.
.
.
(في المستشفى)
الجده:ااااه يابنتي اهى اهى و الله لخليه يطلقك اهى اهى حسبي الله عليك ياحسام عطيناك بنتي تصونها واخر شى تستقوه عليها
طلع الدكتور و الكل التم عليه
الجد:بشر
الدكتور:اهي بخير بس انا اسف لازم ادخل الشرطه البنت متعرضه الى اعتداء ضرب<<ضرب مو شى ثاني
الجد بسرعه:لالالا مانبي شرطه منحله ودي
يارا بتدخل و قهر:الا نبي 
الجد:انتي لا تدخلين
ابو محمد:الا نبي يبه حسام الزفت لازم يطلق رشا اذ حسباله ماوراها رجال يكون غلطان و راشد انا راح اطلعه من السجن اهو عمل لى لازم احنا نعمله مو اهو لو ماكان شاريها ماعمل كذا بس شوف لى قال القريب اولى من الغريب شوف شنو عمل فيها خلاص رشا ل راشد و راشد ل رشا ونتهينا(ومشى)
النيرس طلعت:دكتور خالد المريضه رشا صحتى
الدكتور:طيب عن اذنكم(ومشى)
الجده:الحمد الله
النيرس:فين حسام
حسام لى واقف بعيد:انا
النيرس:المريضه رشا تبيك
يارا تبي تعل حسام:مدري شنو تبي فيه...عد عمره رجال يوم مد يده
حسام عط يارا نظره و مشى
يارا و ريماس يعملون كفك:ههههههههههههاي
.
.
.
.
(عند رشا)
دخل حسام:سلا
رشا قاطعته:لاتسلام السلام مايقوله الا المسلمين
حسام:ليش...انا مو مسلم
رشا:والمسلم يشرب و يضرب بنت و يعمل الزنه
حسام من بين اسنانه:رشا و بعدين 
رشا بقضب:ولاقبلين
حسام:المطلوب
رشا:المطلوب...بس انا ماناديتك عشان اطلب منك....انا ما اطلب انا امر و تقدر تسميه تهديد
حسام بطناز:هههههههههاي انتي تهدديني...تعقبين
رشا:أي انا اهددك....والله يا حسام ان ماطلقتني و طلعت راشد من السجن والله اخليك مكانه الى ابد
حسام واهو مومهتم بشى:اعلى مابخيلك ركبيه(ومشى)
رشا بثقه:طيب
حسام واهو ماشى بيطلع من المستشفى يارا بعمد حطت رجلها عشان يطيح و بلفعل طاح
البنات:ههههههههههههههههههههههههههههه
حسام و اهو يقوم:ماراح انساها
يارا بساطه:لا تنساها(ودخلو البنات عند رشا)
يارا:هاااااي رشوي حمد الله ع السلامه
رشا:الله يسلمك
ريماس:فاتك شنو عملت يارا في حساموه
رشا بفضول:شنو 
اسيل:واهو طالع....(وقالت لها )
رشا:ههههههههههههههههههههههاي ااااااه ظهري يألمني عسى ايده الكسر
البنات رفعو يدهم و بقلب:امييييييييين
رشا:بنات اليوم انا راح اطلع من المستشفى بس ابوي مايدري و انا.......انا
يارا فهمت عليها:خلاص خلاص خليها علي
رشا ابتسمت الى يارا
الجده دخلت:وي بنتي ياقلبي
رشا بتسمت ابتسامه باهته:يمه(وحضنو بعض)
الجده و اهى تبعد عن رشا:الحمد الله ع السلامتك يا بنتي
رشا:الله يسلمك
.
.
.
.
(المغرب)
(في الشرطه)
الحرس:راشد ال(......)زياره
راشد:طيب(ومشى مع الحرس)



(بعد ثواني)
راشد بصدمه:رشا
رشا:أي رشا
راشد بقضب:رشا شنو جابك هنا....هذا المكان مايليق ب ملكه مثلك
رشا بقهر:عجل يليق لك انت...راشد وعد ماراح اخليك هنا الانه هذا المكان مو مناسب لك طيب باااي(ومشت)
راشد:باي
.
.
رشا:شكرا ياراووه
يارا:ياراووه في عينك يلا لحد يشك خلينا نمشى 
رشا:لا باقي شغله
يارا بلقافه:لى اهي
رشا:بس اشوي(ومشت)

(وبعد نص ساعه)
يارا:وين رحتي 
رشا:رحت ابادل المحلات....رفعت ع حسام قضيه هنا و قضيه في الهيئه
يارا بصدمه:الهيئه.....ليش
رشا:انا عندي سي دي اقدر ادمر حسام و الحين انا دمرته انتي بس صبري اشوي
.
.
.
(بعد ربع ساعه)
جا حسام ماسكينه الشرطه ومعاه بنت
يارا بصدمه:ش....شوق!!!
يارا:انتي تعرفينها!؟؟؟
يارا:أي هذي شوق بنت خالت ليث
رشا:هذي كانت مع حسام هذي اهي انا متأكده اهى لى مع حسام لى خاني معاها
حسام:هااا يبنت العم الحين ارتحتي مثل نا انتي شايفه دمرتيني....ممتاز
رشا:هذا لى يلعب معاي....يلا يارا مشينا
.
.
.

.
(في بيت ابو محمد)
دخلت يارا و معاها رشا
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
فجاءه
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
البنات:سبراااااااااااااايت
يارا انفزعة:بسم الله 
رشا:ههههههههههه
وبدو يغنون(سنه حلوه)
وقطعو الكيك و شغلوا لاغاني ع الحده و بداء الرقص
.
.
.
.
.
.
(في قصر ابو ليث)
(في جناح ليث)
ليث بستغراب:شنوه الصوت
فهد:جاي من بيت جيرانكم
ليث:جاني فضول ابي اعرف شنو صاير
فهد:خل البتوقارد يسألون
ليث:وهذا لى بصير 
(بعد ثواني)
فهد:هاااا عرفت شنو صاير
ليث:أي عيد ميلاد بنتهم بس أي وحده مدري واذ يارا اكيد لازم اعمل شى
.
.
.
.
(في بيت ابو محمد)
كان الكل يرقص و يضحك فجاءه
تيرن تيرن<<الباب
ريماس:ا فمين المزعج
يارا:انا راح افتح(ولبست عباتها وفتحت االباب)
يارا:نعم
......:يارا
يارا:ممكن اعرف من انت
.......:مومه انا راح ادخل في الموضوع.....ليث صار له حادث و الحين اهو ينتظرك الانه.......اهو الحين يحتضر
يارا بصدمه:نعم.......ليث .....طيب انا جايه انتظر اشوي
.......:طيب
(بعد ثواني)
يارا:يلا
......:يلا تفضلي
.
.
.
.
(في الشرطه)
الحارس:راشد ال(.....)براءه
راشد ابتسم:طيب(وطلع)
ليث:الحمد الله ع السلامه
راشد:الله يسلامك
فهد:الحمد الله ع السلامه
راشد:الله يسلامك......انا كيف طلعت
ليث:حسام تنازل
راشد بستغراب:كيف
فهد:عاد كيف ماندري كيف المهم طلعت
ترن ترن<<جوال ليث خخخ ادري ان النغمه حلوه
ليث بستغراب:رقم غريب(ورد)الوو
........:هلا و الله
ليث:هلين...مين معاي
.......:مو مهم مين معاك المهم يارا
ليث بسنغراب:يارا
.......:أي يارا.......يارا عندي لك 10 دقايق اذ ماجيت لحالك هااا انتبه لحالك او تروح عليك
حي(........)شارع(........)مزرعه(........) بنتظارك ترا بداء العد(وقفل في وجه)
ليث بقضب:الو الوو وربي لو عمل لها شي مدري شنو يصير......ياربي 
فهد:شنو صير
ليث:يارا مخطوفه
راشد بصدمه:كيف
ليث:انا لازم اروح(ومشى)
فهد بصوت عالي عشان يسمعه:انتظر راح نجي معاك
ليث:لالالالا لاتجي(وركب السياره ومشى بسرعه)
راشد:مستحيل نتركه
فهد:بس اهو قال لا نجي
راشد:ok بس اهو مايدري(ومشى)
فهد واهو يمشى وراه:السنغفر الله
.
.
.
.
.
(في بيت ابو فيصل)
فيصل ببتسامه:بكره انشاء الله راح تجي هااا هالله الله فيها وانتي ماعندك صديقات تملم
ميهاف:اففففف حتى صديقاتي محيتهم طيب
فيصل:حتى الكئبه فيك
ميهاف بخوف:اسم الله علي(ونتبهت ع الجوال لى بيد فيصل)وااااااااو شريت جوال جديد حركااات
فيصل و اهو يحك شعره بشكل جذاااب و بتسامه:أي حلو((في قلبه)خخخخخ ماتدري ان جوال رغد)امانه رووعه صح
ميهاف:أي حلو بس ليش ماقلت لي عشان اغير جوالي مع ان جوالك جديد وماستخدمته كثير
فيصل:حرام الواحد غير
ميهاف:لامو حرام
.
.
.
.
(في بيت الجد)
الشباب و الشياب مجتمعين في بيت الجد
(في جهة الشباب)
اياد:متأكد من قرارك 
مشعل:اكيد وانت ماتبي
اياد:لا مستحيل انا ماحب قصة الغربه
مشعل:كيفك ترا تركي بجي
اباد:كيفكم بس تتوقع ابوك بيوافق
مشعل:مدري يمكن خلني اقوم اقوله
(في جهة الشياب)
مشعل:يبه ممكن شوي
ابو محمد:طيب(وقام مع مشعل)
مشعل بتردد:يبه.......ااااه.......انا......انا ودي اااه ودي اكمل دراستي براا في امريكا
ابو محمد:بس ياولدي انت قد الغربه
مشعل بثقه:أي وانا مثل ماقلت لك قبل شوي ان ودي اكمل براا 
ابو محمد:ع خير
مشعل ببتسامه:اعتبرها موافقه
ابو محمد:أي عااادي ليش لا......الله يوفقك
مشعل:اجمعين
.
.
.
(في مزرعه نذاله 4)
يارا بخوف واهي تمشي في المزرعه:و.....وين ليث
باسل:وانتي مصدقه انه ليث هنا(ويمسكها من يدها و يجرها بكل قسوه الى الغرفه)
يارا و الخوف كل ماله يزيد في قلبها و بصراخ وهي تحاول توقف نفسها:لاااااااااااااااااا اتركنننننننننننننننننننني ااااااااااااه اهى اهى يمممممممممممه اهى اهى......تركنننننننني
باسل:ششششش خلاص ولا كلمه
يارا واهي تتمسك في الباب:ماااابي ادخل اتركنننننننني ياحقير
باسل واهو يدخل يارا بكف:دخلي
يارا واهى في الارض من شدت الكف:ااااااي اهى اهى حلفتك بالله ماتقرب 
باسل:خلي حلفانك لك و اكون اكبر احمار اذ ماقربت
يارا بخوف وصدمه من كلام باسل واهي ترجع وراء:لااااا والله ماتقرب لا تضيعني تكف
باسل بزتهزاء:هههههههههههههههع عجبتني ذي لا تضيعني ههههههع اصلا انا مضيع نص بنات الشرقيه وما اضيعك انتي بالمشمش(واهو يقرب)ههههع
يارا:يارب ارحمني يارب اهى اهى 
باسل واهو يفك الثمه بس يارا دفته وبسرعه خدة شى اصدم باسل ورجع
. 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وانصدم باسل من لي تعمله
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
يارا و اهي تصب الديزل حولها على شكل دائري وبهستره وصارت في نص الدئره وماسكه ورقه بعد ماشعلتها بالولاعه:والله احرق نفسي ولا احرق شرفي
.
.
.
.
باسل:راح اقرب يعني راح اقرب
.
.و
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
..........
(انتهى البارت) 
شنو بصير في يارا؟؟؟
مشعل شنو بصير له في امريكا او مارح يسافر؟؟؟؟
ام شوق شنو ردت فعلها لما تعرف لى صار بين شوق و حسام؟؟؟؟
ليث شنو بصير له؟؟؟؟؟
راشد و فهد هل راح تكون جيتهم مع ليث صح او بتخرب كل شى؟؟؟؟
(البارت الجاي يوم الخميس حدود الليل)
تحياتي:مرسى احلامي

.
.
حبيبي الغالي:
عمري أفديك..فؤادي ملك لعينيك؟
اه لو تكون قمر الليل لكي أسهر ليلي وأنا أنضر إليك
اه لو تكون شمس النهار لتحرقني بحر حبك
فضمني على صدرك كي أتنفس أنفاسك وأحرقها في صدري
عمري
يصاحبني القمر وتراقبني النجوم وأنا أكتب كلماتي هذه لتشهد على حيرتي وحزني 
فالكلمات تختفي والحروف تذوب بنيران الأل
(منقول)


........
<(البارت 25)>
.
.
.

.......

(في مزرعة نذاله4)
(عند ليث)
ليث بخوف ع يارا:وين يارا
وليد:ياهلا.....لاتخاف عليها اهى بحفظ و صون.....تفضل(ومشى و وراه ليث)
دخلوا لغرفه و ع طول وليد ضرب ليث ع راسه عشان ينغماء عليه و بلفعل انغماء عليه الانه الضربه قويه ضربه بقطعة اثاث وليد اخذ ليث وربطاه و اهو واقف طبعا بمساعدة ماجد

.
.
.

......

(عند راشد و فهد)
راشد:يلا خلنا ندخل
فهد:انا افضل نطلب الشرطه
راشد:لالالا....يلا ندخل و نشوف الاوضاع وبعدين نشوف شنو نعمل
فهد:طيب(ودخلو المزرعه)
فهد:وبعدين مافي أي حركه
..........:من انتم
فهد و راشد انصدمو.....وو

.
.
.

......

(عند ليث)
وليد واهو يكب ع ليث ماي بارد:يلا اصحى
ليث بفزعه شهق:هىىىىىىىىىىى(ونصدم من حالته الدم ع رقبته يسيل و مربوط ايده واهو واقف)
وليد:هاااا صحيت
ليث:انت شنو تبي
وليد:جواب ل سأل واحد
ليث:لى اهو
وليد بحقد:انت ليشح بيت اختي
ليث ابتسم:قدر و غباء
وليد:انت ماتدري بعد حبك شنو صار...هدمت حياتنا فرقت عائله...بس انا لازم ادفعك الثمن غالي(واخذ السوط وجلد ظهر ليث جلده قويه)
ليث بالم صرخ:ااااااااااااه
وليد بقهر:ااااه....احنا ظلينا سنين نقولها والحين انت لازم تقولها(وبد يجلد ظهر ليث و صرخاته تزيد)
.
.
.

......

(عند يارا)
يارا:احذرك ماتقرب
باسل بعناد:بقرب بقرب
(نرجع من الزمن قبل يوم كل واحد يعمل لى عليه وكان باسل اهو لى يجهز الغرفتين في المزرعه)
باسل واهو يرتب غرفه للى راح يدخل يارا فيها دخل وليد
وليد:يلا تعال راح نطلع
باسل:بس ماخلصت ترتيب
وليد:مو ضروري اقصاها ياراوه
باسل واهو يشعل الزجاره ترك الولاعه ع الطاوله الصغيره وطلع ونسى ماشال البانزين وكان الغرفه فيها صندوق مفتوح في اوراق

......
(الحاظر)
يارا بحذر:قرب و شوف شنو بصير لك
باسل بحركه سريعه وصل الى يارا وكان راح يسحبها و يطلعها من الدائره بس........




































































يارا اسرع منه رمتى الورقه لي تشتعل ع البانزين و الشتعلت الدائره ل المرسومه ب البانزين
باسل بفجعه واهو و يارا داخل الدائره:مجنونه
يارا دفت باسل ع النار و طاح:هذا بس لي يفكر يقرب مني

.
.
.

........

(عند ليث)
ليث لى يحس انه نار في ظهره و موقادر يوقف وبخوف ع يارا:وبعدين جلد وجدتني الحين وين يارا
وليد لى جالس ويشرب ماي:انت بعدك تسأل عنها
ليث بصراخ:رد ويين يارااااا
وليد واهو يقرب الى ليث:منو انت عشان ترفع صوتك علي هااا
ليث بتعب وغضب يعيد السوأل:وين ياراا
وليد:مارديت من انت
ليث:انت عار ف زين منو انا.....والحين وين يارا
وليد للى يغير الموضوع:يعني انت قد هالصرخه
ليث بصراخ:وينها
وليد بحقد وعدم احساس اخذا الملح للى ع طاوله في كيس سكب على ايده و نثراه ع ظهر ليث لى يتالم من الجلد
ليث بالم و صراخ:اااااااااااااه
وليد واهو يزيد الملح ع ظهر ليث:ههههههههههههههههع اعلى اصرخ اعلاااااااء ما اسمع
ليث:وربي راح تدفع الثمن غااالي

.
.
.

.......

(في بيت ابو محمد)
مشعل بحده:يعني وين راحت تكلمي
ريماس:مدري
مشعل بصراخ:تكلمي
ريماس:ماتسمع(وبصراخ)اقول لك مدري
مشعل:بنات لازم تتكلمون وينهااا؟؟
اسيل واهى تبكي:يعني لو ندري منقول
مشعل:انتون تدرون لو جدي عرف شنو راح يعمل فاقولو عشان نساعدكم
ريماس بتردد:اجاء.....اااه
مشعل يماشيها:أي كملي...اذ تحبين يارا
ريماس:اجاء رجال واخذها
مشعل بصدمه:نعم....غباء تروح مع أي رجال ومنو يكون
ريماس:ماتعرفه
مشعل بقهر:كلمت غبيى قليله عليها

.
.
.

......

(عند راشد و فهد)
......:من انتم
بعد الصدمه
راشد:ااااااه احنا
بندر بهدواء:انتم من طرف ليث
فهد بتردد و حذر:أي
راشد بسرعه:لا
بندر ابتسم:لاتخافون معاكم بندر من قسم الشرطه(واهو يناظر ب الفراغ)انا شرطي(وطلع لهم بطاقه يثبت لهم انه شرطي)
فهد بصدمه واهو يأشر بصبعه:راشد الغرفه لى هناك تحترق...ليكون فيها احد
بندر لف عشان يشوف أي غرفه وبصدمه و هدواء:ي...يارا...(وبصراخ)يارا داخل
راشد واهو يمشي:يلا خلنا نطفي النار




((بس))
















































وقف راشد لم سمع
ليث بألم:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
راشد:صوت ليث
وقف فهد مع بندر

.
.
.

...........

(في بيت ابو محمد)
ام محمد:اهى اهى ابي بنتي اااااه اهى اهى
اسيل:خلاص يمه الحين بلاقونها
محمد:لحد الان ماوصل لنا خبر وحنا خبرنا الشرطه

.
.
.

.......

(عند شوق في التحقيق)
شوق بدموع تماسيح:اهى اهى صدقني مو برضى مني اهو كان مهددني ب ماما اهى اهى كان راح يقنل ماما
المحقق:وامك تدري؟؟؟؟
شوق مستمره ب الكذب:لا بس اهو يوم من الايام جاء عندنا وكان في البيت انا و ماما...ابوي كان طالع...واهو جاء و تهجم ع ماما لى كان بيخنقها
المحقق:طيب ليش ماشتكيتي عند الشرطه؟؟؟
شوق:اهى اهى اقول لكم هددني 
المحقق:طيب احنا منستدعي امك و نحقق معاها و راح نسأل حسام...ياعبد الله
عبد الله:نعععم
المحقق:تعال اخذها وستدعي امها و الحسام
عبد الله:طيب
.
.
.

........

(بعد ربع ساعه)
دخلت ام شوق:السلام عليكم
المحقق:وعليكم السلام
ام شوق:خير صاير شى
المحقق:انتي عرفتي ليش شوق عندنا؟؟؟
ام شوق بخوف:لا
المحقق:اها طيب....بنتك شوق ومتهمه بعمل الزنه وهذا حرام في الاسلام
ام شوق بصدمه:زز....زنه....ياربي استغفر الله...ويلي شنو سوت هالبنت
المحقق:طيب انا بسألك انتي مره تعرض لك حسام يبي يقتلك؟؟؟
ام شوق بستغراب:هاااااا(وبكذب) أي
المحقق:اهم...طيب كيف؟؟
ام شوق توهقت وبتماسيح:اهى اهى انا...اهى ما احب اذكر السالفه ماقدر اهى اهى
المحقق:ok خلاص تقدرين تمشين بس ممكن نستدعيك مره ثانيه
ام شوق واهى تقوم:اهمم(وطلعت بسرعه)

.
.
.

......

(بعد دقايق)
دخل حسام
المحقق:انا بس بسألك
حسام ناظره يعني اسمعك
المحقق:انت مهدد شوق ب امها؟؟؟؟
حسام واهو يناظر الفراغ:..........(ساكت)
المحقق:جاوب
حسام:....................
الحقق:طيب انت تهجمت ع امها
حسام:......................
المحقق ب صبر:شنو يعني (وبصراخ)جااااااوب....منت مجاوب....ياعبد الله تعال اخذ هالزفت عن وجهي...وطلعو شوق...وحسام له احساب عسير
.
.
.

.............

(في بيت ابو محمد)
مشعل:يبه الشرطه لقت يارا
ابو محمد و ام محمد:وين
مشعل:مخطوفه
ام محمد:وي بنتي اهى اهى اهى 
اسيل:يمه اهدي اهى اهى
الجد:هذا الغباء في احد يروح مع رجال غريب...تستاهل
ابو محمد:يبه شنوه الكلام الله يهديك
الجد:الله يهديك انت
.
.
.

......

(في مزرعة نذاله4)
بندر:خلنا نطفي النار اول
فهد:لالا اول نروح عند ليث...احسن 
راشد:وانا كمان اقول مثل فهد وندق ع المطافي قبل ما يحس لى مع ليث انه في احد....نمسكه احسن
بندر:طيب يلا راح اخليكم تشاركون معاي يلا تعالو معاي(وراحو غرفه)
بندر واهو يعطي راشد و فهد المسدس:تعرفون تستخدمونه.....شوفو كذا(وعلمهم بس ماطلق)يلا بس حاولو ماتصاوبون احد الا عند الضروره
راشد و فهد:طيب
.
.
.

............

(عند ليث)
ليث بألم:ااااااااااااااااااه
وليد:اعلى(ويضرب)
ليث بفزع من شدت الالم:ااااااهمم
بندر رفس الباب ودخل وجه المسدس ع وليد:ارفع ايدك
ودخلو وراه راشد و فهد لى انصدمو من شكل ليث وجهو المسدس ع وليد
وليد بصدمه:بندر....مجنون انت
بندر من بين اسنانه:ارفع....ايدك
ليث بألم:لا...لا تجون لى انا يارا......اااااه...رو...روحو...ااااه
فهد راح الى ليث يفكه:ليث تحمل اشوي(وفكه وليث ع طول طاح ع الارض)
راشد لى لحد الان منصدم من شكل ليث:ليث...انت بخير....؟؟
ليث قام و الدم يسيل وتيسيرت مزق ومارد ع راشد الانه شكله يجاوب وناظر وليد:ويتجدد القاء(ومشى بألم طلع يبحث عن قلبه الضايع ولقى الغرفه تحترق)
ليث بخوف والم:يارا(وبصراخ)يارااااااااااا لاااا تتركيني
فهد لحق ليث:ليث ...لا...لاتروح
ليث طاح ع ركبه بيأس وبكاء:لا اهى اهى
عشت الخيال في بحور العشق..
أبحرت في عالمي بلا أسباب..
ضاعت مجاديف غرامي.. وأصابني الحزن..
وأقبل من على البعد مركب إحساسك..
يزفني لعالم الحب..
ويسقي ورود الشوق في داخلي
وينبت زهور الوله في عالمي...
((منقوله))
.
.
.

.....

(عند وليد و بندر و راشد)
وليد:ماتوقتك خاين(رفع ايده جاء بندر بيمسكه بس وليد ضربه ع ايده بقوه لين ما طاح المسدس وضربه ع بطنه عشان ينحني وبعد مانحن ضربه ع ظهره وطاح ع الارض وربطه ب الكلبشات وهذه كله صار بحركه سريعه)
راشد و اهوتوه بيطلق:وين بتروح يعني
وجا صوت من وراه صوت بنت ماسكه مسدس بندر لى طار عند الباب:ماراح يروح(وطلعت ع راشد)
راشد طاح ع الارض وبألم:اااه
وليد بصدمه:س...سديم
سديم:وليد اهرب تكف روح
وليد واهو بيمشي حضن اخته ومشى
سديم جلست ع ركبتها وبدت بنوبت بكاء
.
.
.

........

(عند ليث)
ليث بصراخ:لاااااااا....لاتروحين انا مقدر ع فراقك اهى اهى
_لما ينزل دموع الرجال لا تفكره ا نه مو رجال......
ترا لى ماعنده احساس مو عايش.....
لم ينزل الدموع ع حب اعرف انه يحب بصدق ولا تنسى كثير منه يدق باب قلبك وانتي تفتحي الباب 
وتنصدمين انه لى يدق الباب طفل يلعب.....اي يلعب تدرين يلعب ع ايش.....
ع مشاعرك 
ابكي ابكي يمكن هذي لحظت الفراق...!!!!
{{بقلمي}}
فهد:ليث...ليث يلا خلنا نمشي
ليث بصراخ:مستحيييل(وقام بكل الم يركض عشان مايموت حبه ودخل الغرفه التفت يمين شمال مالقاها نزل دمعه حرقت خده وبألم:لا...يارا لاتروحين(وجلس مره ثانيه ع ركبه)انا اموت بدونك انتي تعرفي اني احبك اهى اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
فهد دخل:كح كح لي كح كح ليث يلا كح كح ليث(ومسكه وطلعه من الغرفه)
ليث يحاول يتركه فهد:اتركني انا اموووووووت اااااااااااااااااااااه اهى يارااااااااا اهى اهى
.
.
.

......

(في بيت ام محمد)
ام محمد:بنتي فيها شى.....ياربي اهى اهى
اسيل:يمه شنوه الكلام الحين تجي
ام محمد:بنتي اهى اهى يمه بنتي اهى اهى
مشعل يحضن امه:يمه اهدي و تعوذي من ابليس
ام محمد تضرب ظهر مشعل:بنتي اهى اهى

.
.
.

......

(عند ليث)
ليث واهو يمشى بكل الم طاح ع الارض ولقى سلسال حق يارا لى ماتشيله من رقبتها اخذه وحضنه بين ايده وحط ايده ع صدره لى يشهق من الالم
فهد:خلك هنا انا بنادي ع راشد ولاتدري بدق عليه(وتصل ع راشد)اف مايرد....اهااا رد...الو
بندر:الو تسمعني
فهد:أي وين راشد
بندر:راشد تصاوب وانا مربوط انا اكلم كوانا حط الجوال اسبكر
فهد بخوف:ط..طيب انا جاي(وقفل الجوال)راشد تصاوب
ليث بحه:تصاوب بس مامات مثل يارا(وبحزن)يارا ماتت...احنا تفارقنا
آلَفٍرٍآَقٍ
كلمهُ تَقٍآل حِيًنٍ آلوٍدُآعُ
يرٍتِجَفٍ لهُآ آلجَسِدُ
تِتِألمٍ لهُآ آلرٍوٍحِ
مٍرٍآرٍة آلآهُـ
وٍخٍفٍقٍآنٍ آلرٍوٍحِ
وٍمٍآأجَمل آلليًل عُنٍدُمٍآ نٍتِتِذِگرٍ گل ألمٍ يًبُگيًنٍآ
يًآتِرٍىٍ لمٍآ ذِآ آلليًل بُآلذِآتِ تِزٍوٍرٍنٍآ آلجَرٍآحِ.؟
يًآتِرٍىٍ لمٍآذِآ بُآليًل نٍتِألمٍ أگثَرٍ وٍنٍبُگيً أگثَرٍ 
لمٍآذِآ گل هُذِآ گنٍآ مٍثَل آلوٍرٍوٍدُ آلتِيً لآتِعُرٍفٍ غٌيًرٍ 
آلبُهُجَهُ وٍإعُطَآء آلبُسِمٍهُ للنٍآسِ
لمٍآذِآ أصِبُحِنٍآ وٍرٍوٍدُ ذِآبُلهُ
●●●
بُدُمٍوٍعُ حِآرٍقٍهُ
بُنٍظِرٍة بُآئسِهُ
بَقٍلبُ أدُمٍتِهُ آلجَرٍآحِ
جَرٍآحِ آلَفٍرٍآَقٍ
جَرٍآحِ آلوٍدُآعُ
جَرٍآحِ آلتِعُبُ
جَرٍآحِ آلألمٍ
لمٍآذِآ لمٍآذِآ لمٍآذِآ..؟
أسِئلهُ گآدُتِ أنٍ تِمٍيًتِنٍيً..!
أسِئلهُ گآدتِ أنٍ تِغٌرٍقٍنٍيً ألمٍآً
أسِئلهُ أرٍهَقٍتِنٍيً وٍأتِعُبُتِنٍيً وٍگآدُتِ أنٍ تِعُوٍدُ بُيً للوٍرٍآء
مٍتِعُبُ حَقٍآً آحِسِآسِ آلوٍحِدُهُـ ..آحِسِآسِ آلخٍوٍفٍ.. آحِسِآسِ آلَفٍرٍآَقٍ

.
.
.

......

(انتهى البارت)
هل يارا ماتت؟؟؟
راشد شنو بصير له؟؟؟
شوق و حسام و ام شوق بعد لى صار شنو يصير؟؟؟
كونوا بخير الى يوم الخميس حدود اليل
تحياتي:مرسى احلامي

(في مزرعة نذاله 4)
وليد و اهو ياخذ ولد اخته:ليش ماتبين تروحين بيت زوجك؟؟.....اصلا وين زوجك؟؟؟
سديم بكذب:مسافر
وليد بستغراب:طيب بس هذا مايمنع انك تروحين بيت زوجك
سديم:لا......اااه.......مابي
وليد بشك:سديم...صاير شى و انا مدري 
سديم بكت:اهى اهى.....عبد العزيز طلقني
وليد بهتمام و صدمه:ليش!!...مو اهو لى عمل لنا مشاكل بس عشان ياخذك مو اهو لى عط ابوي الصور وخل ابوي يتبراء منك والحين يترك بكل سهوله...شنو نوعه من البشر
سديم:اهى اهى انا تعبت ماقدر اتحمل اكثر...يليت ماخذيت شى من ام ليث لو ماخذيت كان ليث واقف معاي بس انا بعتهبس
و تأخرت عشان علق الاب و نمسح كله 

يلا نبداء


"""""الحياة كالبحر
وأيامها كأمواجه ونحن فيها كالمسافرين 
تبحر بنا الأيام لاندري أين تضعنا .....؟
فيوم شديد كأيام شديدة 
ويوم هادئ كأمواج هادئة 
أخبار مفرحة كنسيم تابحر العليل 
وأخرى محزنة كالعاصفة الشديدة 
السفر في البحر يبعدك عن أحبابك 
وهكذا الأيام تبعدك عمن تحب وتجمعك بمن لا تعرف 
نركب البحر خائفين من مفاجآت 
نطلب من البحر منافع قد لا نحصل عليها 
ولنا في الحياة آمالاً قد لا ندركها 
ومع ذلك نحب الحياة وتبقى قشة نتعلق بها ((منقوله))

"""""""


(البارت 26)


""""""""
(في المزرعة)
وصلت الشرطه
فهد:ليث خلك هنا انا بروح ل راشد
ليث مارد بس ناظره يعني طيب
مشى فهد يلحق ع راشد
ليث مو متحمل فراق يارا قام يمشى واهو ماسك السلسال و الدموع تتساقط بهدواء
مشى 
مشى
مشى 
ليث ماقدر يتمالك وبصرخه و اهو يجلس ع الارض :ليييييييييييييييييييييييش اهى اهى ليش كل لى احبهم يروحون...اااااااااااااه اهى اهى ياراااا اهى اهى انا اموت و الله اموت اهى اهى كيف انا اعيش بدونك......غروري والله اكسره و الله....اهى اهى بس انتي رجعي رجععععععععععععععي اهى اهى والله انا بدونك ولا شى....حبيتك وانا مجروح و انتي تداوين كل جروحي...قلبي يحترق يبيك...اهى اهى اااااااااااااااااااااااااااااااااااااه



"""""""""


(عند فهد)
فهد نزل ل مستوى راشد:راشد...راشد تحمل شوي...انت تسمعني(وبصوت عالي)اسعااااااااااااف راشد متصاوب
بعد ثواني
جات الشرطه عند فهد واخذو راشد
جاء شرطي ثاني:سيدي لقينا جثه
فهد انصدم:جثه
بندر لى يفكون ايده:تعرفتون ع الجثه
الشرطي:مو باين محترقه كلها بس...... لقينا عباة بنت
بندر:خلاص خبرو اهلها
الشرطي:طيب



""""""""


(في بيت ابو محمد)
ترن ترن<<التليفون
ام محمد:يارا
مشعل رد ع التليفون:الو
......:الو....سلام عليكم
مشعل:وعليكم السلام
......:معاك الشرطه
مشعل:اهاا ياهلا..في اخبار
الشرطه:مع الاسف لقينا جثة الضحيه
مشعل بصدمه:هاااااا...ط....طيب
مشعل بعد ماقفل الخط يحول يهدي نفسه عشان يقول لهم
ام محمد:شنو صار...ليش وجهك مايتفسر
مشعل:ااااااااه...يا...يارا لقوا اااه جثتها..يعني يارا ماتت
ام محمد بصدمه:تكفي قول غير هالكلام



"""""""""


(في المزرعه)
فهد طلع:اف وينه..(وبصوت عالي)ليييييث ....ليث وينك انت ....ليث....اف (وسمع صوت)
ليث:اهى اهى ياربي رجعلي يارا يااااارب اهى اهى اااااااااه يارااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااا
فهد راح الى ليث:يلا ليث خلنا نمشي(وسند ليث عليه ومشى)



"""""""


(في بيت ابو شوق)
ام شوق:سودتي وجهي ياقليلة الادب
شوق:اووووو وبعدين فجرتي راسي توني طالعه خليني ارتاح(وصعدت غرفتها)
شوق:اف...لق لق لق كله فوق راسي اف(واخدت جوالها)
شوق بدلع:الوو
ماجد:هلا و غلا انا انتظر الوعد
شوق:اول شنو صار في يارا
ماجد:رماد
شوق:شنو يعني
ماجد:احترقت وماتت
شوق بفرحه:امانه
ماجد:وعدي و فيته يلا انا انتظر وعدك 
شوق:طيب عطني ساعتين وكون جاهزه...ودق لك تمرني
ماجد:بنتظارك....بااااااااااي
شوق:باااااااي


""""""""""


(في المستشفى)
ابو ليث:وليش ماقلتولي......طيب الحين راشد كيفه و ليث شنو صار له
فهد:راشد في غرفة العامليات و و ليث....اااه
ابو ليث بخوف:شنو في
فهد:اهو يعني اااه....تعرض الى الجلد
ابو ليث بصدمه:جلد
طلع الدكتور
ابو ليث:بشر دكتور
الدكتور:الحمد الله حالته مستقره..بس لازم يرتاح
ابو ليث:طيب...شكرا دكتور
الدكتور:العفو..(ومشى)



"""""""



(في بيت ابو شوق)
شوق واهى نازله من الدرج:يلا ماما انا طالعه باااااااااي
ام شوق:وين؟؟؟.....وليش لابسه كذا كنك رايحه عرس و المكياج و الوقت متأخر
شوق:طالعه مع صاحبتي
ام شوق:لاتتأخرين
شوق:لا مامي انا بتأخر...لاتنتظريني
ام شوق:لا...ماراح تتأخرين
شوق ناظرت امها بقهر وطلعت
(بعد دقيقتين)
شوق ركبت السيارت ماجد:هاااي
ماجد:هاي
شوق:وين رايحين
ماجد:المخيم
شوق:طيب
(بعد ربع ساعه اقتربو من المخيم)
شوق بصدمه وبسرعه:ماجد وقف وقف
ماجد وقف:شنو..؟؟!!!
شوق:في شرطه عند المخيم خلنا نرجع
ماجد:طيب بس هدي.....راح نروح الفندق
شوق:طيب بس خلنا نمشي
ماجد:طيب(وغير طريقه الى الفندق)




(بعد اسبوع)


""""""


(في بيت ابو محمد)
اسيل:يايمه وبعدين هدي صار لها اسبوع
ام محمد:تفكرين انه سهله ضناك يروح اهى اهى
ابو محمد:يلا انا طالع اليوم محكمة رشا....فمان الله
ام محمد و اسيل:فمان الكريم



""""


(في بيت ابو مشاري)
(في الصاله)
رنا لى تتهاوش مع اياد:اقولك جيب الجهاز
اياد:لو تموتين الحين بيبداء المباره
رنا:مالي شغل الحين المسلسل بيبداء
اياد:قلت لك ماراح اعطيك الجهاز يلا طيري عن فيسي 
رنا توها بتتكلم لكن قطع عليها الجوال لى في جيبها
اياد:اقول ردي ع جوالك مع هالفم كنه Garage
رنا:هاهاهاههههع بايخ(ومشت اشوي)مين هذا رقم غريب(وردت)الوو
........:ياهلا......واخيرا سمعت صوتك
رنا:مين معاي...؟؟؟
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.










































..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


"""""""


(في بيت ابو ليث)
ام ليث:اف انا مدري ليش ولدك ماياكل حالته حاله ليش
ابو ليث:وانا شنو عرفني
(وسمعو صوت)
ام ليث:انت تسمع لي انا اسمعه
ابو ليث:الصوت من جناح ليث (وقام اهو وام لث الى جناح ليث)
(عند ليث)
ليث واهو يكسر عطوراته:ااااااااااااااااااااااه الله يلعن الدنيا و لى فيه انا اكره نفسي اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااه(ويرمى العطر ع التسريحه وتنكسر المرايه)ااااااااااااااه اهى الله يخذني عشان ارتاح وجيلك اهى اهى ياربي ليش كذا اهى اهى 
(ام ليث و ابو ليث دخلو)
ام ليث:وي ليث يمه
ابو ليث مسك ليث يهديه:ليث ليث هدي اشوي....ريم(ام ليث)اتصلي ع الدكتور
ام ليث:ط...طيب(ومشت)
ليث بصراخ:انا مابي دكتور عشان يعالجني انا دواي يارا....يارا وبس...بس اهى اهى
ابو ليث:استغفر الله...خلاااص



""""""


(عند رنا)
رنا:مين معاي
........:فهد....اهااا عفون اقصد مستحيل....يا...نورسين
رنا انصدمت لى فكرت انه القصه انتهت و راحت غرفتها وقفلتها :انت...خير شنو تبي
فهد:هذا ترحيبك
رنا:اخر مره تدق ع هالرقم باي
فهد بسرعه:لحظه لحظه..اظاهر ماتبين تعرفين الشى لى انا اعرفه وانتي ماتعرفينه
رنا بقوه:ع بالك صدقة ان ابوي متزوج ع امي...لا ياشاطر العب غيرها
فهد ب نبره غريبه:رنا...!!
رنا حست بضعف من نبرت صوته:ن...نعم
فهد:انا تحت بيتكم...!!
رنا بصدمه:نععععم...انت مجنون ابسرعه روح...الله يخليك
فهد:رنا انا انتظرك تحت واذ ماجيتي انا بدخل لك
رنا بخوف:لالالا..لاتدخل
فهد ابتسم:طيب روقي...يلا لك خمس دقايق
رنا:ماقدر
فهد:خلاص انا اقدر دقيقتين وكون عندك...باااي
رنا بسرعه:لالا...خلاص...اشوي ونازله
فهد:بنتظارك خمس دقايق(وقفل الخط)
رنا بقهر:اف كيف انزل الحين(اخدت عباتها وجواله وطلعت راحة المطبخ و لبست بسرعه وطلعت)
رنا:اف وينه(وتصلت ع فهد)
فهد:السياره لى قدامك لى لونها اسود ام دبليو لوحت السياره(.......)
رنا:طيب(وقفل الخط)



""""


(في بيت ابو محمد)
اسيل:هاا يبه شنو صار في المحكمه
ابو محمد:رشا تتطلقة 
مشعل:يبه انا بكره مسافر
ابومحمد:الله معاك بس الساعه كم مسافر
مشعل:8 الصباح
ام محمد:مدري من وين طلع لى ب هالسفره
ابو محمد:خلي الولد يكمل دراسته
ام محمد:يعني من ايش تشكي الجامعه لى تدرس فيها
مشعل:ماتشكي من شي بس انا ابي اسافر انا لى اشكي(وطلع من البيت)



"""""


(في بيت ابو رائد)
رائد:يلا رغد
رغد و اهي نازله من الدرج:يعني ابي افهم ليش مانروح لهم الليل
رائد:لانك بقره....اقولك عازمنا ع غذاء
رغد:اف..انزين فهمنا
رائد:الحمد الله



""""""


(عند رنا)
رنا واهي تركب السياره:خير
فهد واهو يناظر عين رنا:يا هلا انا تمام وانتي..؟؟
رنا ناظرت وين يناظر وصارت عينها في عينه:تمام
فهد بتردد:رنا.....انا.......(سكت اشوي)....احبك
رنا بصدمه:هاااا.....هههههههاي مافي حب يكون في الشات...الحين جايبني عشان هالكلمه..!!
فهد بنبره غريببه:بس...انا ماعرفتك من الشات انا لى سنتين اعرفك وحبك...وانا جايبك اقولك هالكلمه لى ظليت اعاني منها سنتين...و...رنا انا لازم اكلم مشاري
رنا مازالت في صدمه:سنتين....طيب ليش تبي تكلم اخوي 
فهد:الشى لى انا ابي اقوله لك الشي لى انا اعرفه وانتي ماتعرفينه لازم اقوله ل مشاري...ابوك 
رنا:شنو في بعد
فهد:ابوك راهن بيتكم
رنا بصدمه:نعم
فهد:ورهن باقي له 3 ايام و يحجزون ع بيتكم
رنا:انت مستوعب لى تقوله
فهد:اكيد وهذا الورق تثبت(وعطاها الورقه)
رنا اخدت الورقه:طيب انت كلم اخوي وقول له بس.....انا ماتعرفني(وعطت فهد الورقه)
فهد:طيب
رنا توها بتنزل بس وقفت:فهد
فهد بستغراب اول مره تنطق اسمه حس بحساس غريب:لبيه
رنا:كيف عرفتني..؟؟
فهد ابتسم:يهمك
رنا:اكيد
فهد بنذاله:مو لما اعترفت لك ماهمك
رنا بنفاذ صبر:بتقول الا..لا
فهد:بشرط
رنا:شنو
فهد:تتزوجيني
رنا طلعت من السياره و دخلت بيتهم


"""""



(في بيت ابو شوق)
(في غرفة شوق)
شوق لى تكلم ماجد ع الجول:هههههههه......اكيد...طيب ماقلت لى شنو عملت في ياراوه
ماجد:باسل اهو لى تصرف فيها
شوق:طيب ليث شنو صار له
ماجد ابتسم:ابشرك وليد تكفل فيه
شوق بخوف:شنو عمل فيه
ماجد:جلده
شوق بصدمه شهقت:هىىىىىىىىىىىى مجنون...ليش عملتو في كذا
ماجد:عشانك
شوق بقهر:بس انا قلت يارا مو ليث(وقفلت الخط)الله يلعنكم.....اف الحين ليث كيفه(فجأه حست بألم ولوعه) اف ااااااااااااي بطني ااااااه(وركضت الى الحمام الله يكرمكم...وبعد ماطلعت)ا فانا شنو صار لى....ليكون...لالالا ماتوقع يمكن من الوسكي اف ياربي...احسن شى اسويه اروح المستشفى....اف لو طلعت ح....اف لاياربي...من مين....ماجد او حسام او محمد او احمد او عبد الله.....ااااه الله يلعن استغفر الله



"""""



(في بيت ابو فيصل)
فيصل:ميهاف
ميهاف:نعم
فيصل بصدمه:ماتجهزتي...هبله الحين بجون.......يلا انقلعي عن وجهي
ميهاف:وانا اقول ليش حالتك حاله
فيصل:اقول بلا كثرت حكي وخلصينا معه هالوجه
تيرن...تيرن<<<الباب
فيصل رفع ايده مثل لى يدعي:عساك الماحي و المرض و الطاعون
ميهاف حطت ايدها ع راسها:كل هذا لى
فيصل:تبين اكثر
ميهاف:الحين متى يمديني اصير كشخه مثلك مضبط السكسوكه وعامل استشوار مع ان شعرك ناعم مايبيله...وبدله و لا ساعه ماركه
فيصل:بدل هالكلام الفاضي روحي طيري الناس وصلو(ومشى عنها)
فيصل فتح الباب:هلا و غلا
رائد:هلا فيك
رغد انصدمة ورجعت اشوي
فيصل:تفضلو
رائد:زاد فضلك(ودخل)
فيصل ظل فاتح الباب و مبتسم و رغد واقفه مثل الصنم
رائد تفشل و بهمس:بقره(وبصوته الطبيعي)احم احم
رغد حست ع نفسها ودخلت وهي مفتشله
فيصل:تفضلي هذا الباب
رغد دخلت و فيصل دخل معاها شوي عند الباب عشان يشغل النور
فيصل طلع جوالها من جيبه:تقريبا شهر و جوالك عندي (وحطه ع الطاوله الصغيره)
ميهاف دخلت:سلاااام
فيصل بصدمه:انتي من وين طلعتي
ميهاف:يعني من وين من فوق
فيصل:اقولك ابقره...الرجال في الصاله(وطلع)
ميهاف انصدمة و تفشلت:هااا
رغد فكت الثمه:وعليكم السلام
ميهاف:أي هلا...رغد صح
رغد:صح...بس كيف عرفتي اسمي
ميهاف:من فيص..(وقطعة كلامها لما حست ع نفسها)
رغد بصدمه:ف..فيصل يعرف اسمي...!!



""""""


(في بيت ابو مشاري)
مشاري:يمه انا طالع
ام مشاري:وين
مشاري:واحد اسمه فهد متصل لى يبيني ضروري
رنا كانت تشرب ماي شرقت:كح كح
ام مشاري:شنو فيك بعد
رنا:شرقت حراام
مشاري:يلا انا ماشي باي
ام مشاري:في حفظ الله
رنا وقفت بعدين جلست بعدين وقفت
ام مشاري:يا توقفين يا تجلسين
رنا:بقوم احسن من الجلسه هنا(وصعدت غرفتها)


""""


(انتهى البارت)
شنو ردت فعل مشاري لما يقول له فهد عن ابوه؟؟
شوق شنو فيها؟؟
كونوا بخير 
(البارت الجاي يوم الجمعه حدود الليل)
تحياتي:مرسى احلامي
.......
(البارت 27)
........

وردتي..ليتك تعلمين كم عانيت بعد فراقك.. كم تجرعت لوعة الحنين إلى همساتك...كم عانقت الشوق في غيابك وزرعت أمل لقائك بعد رحيلك لم أعد اشعر بما حولي .... جعلت الصمت مجدافي..ذكريات الماضي تعصرني وتجعلني أتعثر في مسافاتي...ترتمي أفراحي حزينه في أحضان الشوق.. تنطفى أنوار آمالي في ظلام اليأس ..وتغرق عبراتي في دموع الآهات فتنمو جذور الألم وتنبت في طرقاتي.. وردتي يا من أودعت قلبي في أحضانها.. دعيني أحفر أسمك في عروقي وأجعلك جزءا من أنفاسي وأرسم فوق دموعي حبك!


******

رحلت.. تركتني وحيدا في صحراء الهجران بين جبال الأحزان وعلى سهول الحرمان.. لا أسمع إلا صدى صوتي وصفير آذاني.. حبك تسلل الى قلبي فأحببتك..رحلت وثارت براكين الشوق بداخلي واهتزت أركان فوادي.. رحلت فأمطرت سحابة دمعتي وتكثف ضباب حيرتي رحلت ومازال طيفك يزورني فيلهب مشاعري ويؤجج نيران اشتياقي لك ويثير أمواج هيامي.. رحلت... إلى أين؟! ليتني اعلم!!


((منقول))
..........


(في بيت ابو رائد)
(في غرفة ريماس)
ريماس و اهي تفتح البوم الصور و خانقتها العبره:هذا يوم احنا في عرسك كانت لابسه كعب ومو عارفه تمشي في(وبدت تبكي)كانت رووعه في العرس اهى اهى 
ريم تحضن ريماس:خلاص رموس اهي راحت عند رب العالمين
ريماس:انتي ماعندك احساس(بصراخ)نصفي الثاني راح رااااااااح اهى اهى



.........



(في احد المطاعم)
مشاري:فهد
فهد:ياهلا وصلت معاك فهد ال....
مشاري مد يده يصافح فهد:ونعم.....معاك مشاري ال......
فهد مد يده:هلاوغلا
(وجلسو)
فهد بربكه:اااه..انا عازمك هنا عشان اتكلم معاك ضروري
مشاري:خير ان شاء الله
فهد:يعني ااه....اهو الموضوع عن ابوك
مشاري:شنو في ابوي
فهد:اااااه....انا عرفت عن ابوك انه.......امم
مشاري:ممكن تتكلم ب وضوح
فهد:طيب.....اعرف ان كل شى راح اقوله معاه دليل طيب
مشاري بجديه:طيب
فهد:ابوك متزوج ع امك مسيار
(بعد 30 ثانيه من السكوت)
مشاري بصدمه:انت الحين جايبني هنا عشان هالحكي
فهد:ليش كلامي مايهمك طيب الشى الثاني..ابو
مشاري قاطعه:لا اول ولا ثاني انا مابي اسمع هالتفاهات
فهد:مشاري انت لازم تسمعني
مشاري:مع اني مابي اسمع بس قول 
فهد:طيب....ابوك راهن بيتكم ودليل(مد له الورقه)هذي تدل انه ساحب غرض من البنك وانا عرفت لانه البنك حق ابوي
مشاري بصدمه و عدم تصديق:ااه يعني بتفهمني انه ابوك الملاك اهو قال لك مثلا
فهد بقصه:ااه ابوي الله يرحمه مو اهو لى قالي
مشاري بحراج:اها سوري
فهد:عادي متعود....ماعلينا وانا الحين لى في البنك ودليل زواج ابوك
مشاري قاطعه:فهد اناااا.....مابي اصدق ولاشى وانا الحين بمشي ولا كني سمعت شى(ومشى)
فهد وقف:مشاري انت لازم تسمعني عشان نحل الموضوع......(جلس بخيبه)اف





..............

(في مكان جديد)
(بيت ثامر)
ثامر واهو ينزل من الدرج:يلا مامي انا طالع
ام ثامر:الله معاك
ثامر ركب سيارت صاحبه:سلام
سراج:هلا وعليكم السلام
ثامر:وين رايحين
سراج:مارينا
ثامر:لالا لاعت كبدي خلنا نروح....مممممممممم مزرعه عادل موجود 
سراج:طيب


.........

(في بيت ابو محمد)
ام محمد واهي تجلس ع الكنب:ااه راحت الاول الله يرحمها و الحين سافر الثاني
اسيل بضيق من طاري يارا لى مو متعوده ع افراقها:يمه اهو راح يكمل دراسته مو يلعب
ام محمد:ااه اااه انا مدري ليش ماوقفته...ابي اعرف شنو عاجبه ف بلاد الغرب
ابومحمد:استغفر الله....وبعدين الولد سافر الله يرده بسلامه بعد ليش الحكي الزايد.......اف
ام محمد ناظرت ابو محمد ولا ردت



.............


(في بيت ابو مشاري)
دخل مشاري:سلام(وتوه بيصعد غرفته بس وقف لما شاف امه تبكي و راح لها)يمه شنو فيك..؟؟؟؟
ام مشاري:ابوك سافر....انا تعبت والله ماحس روحي متزوجه كله مسافر
مشاري تضايق ونزل راسه
ام مشاري:الا صحيح لى عازمك فهد شنو يبي عسى خير
مشاري توهك:ولاشي(وصعد غرفته)


..........


(عند سراج وثامر)
ثامر:سوسو شغل لنا شى نسمعه
سراج بعصبيه:سوسو في عينك اصغر اعيالك انا.....وماني مشغل شى
ثامر:طيب روق امزح معاك انا
سراج:مزحك ثقيل ماينطاق...اف
ثامر بخوف و صدمه:سراج انتبه راح ندعم البنت
سراج انصدم ولف يسار:اف شنو صار للبنت
ثامر:خلنا ننزل ونشوف
سراج:بس احنا ما دعمناها
ثامر:ماعليه بس ماتشوف البنت مغماء عليها
سراج نزل من السياره وشاف بنت بالغه بدون عباه مرميه في الطريق
سراج حمل البنت:ثامر افتح باب السياره
ثامر بحركه سريعه نزل من السياره وفتح باب السياره الخلفي عشان يدخل البنت
سراج دخل البنت و ركب السياره مع ثامر
ثامر:انا اقول نوديها الشرط هاو المستشفى
سراج:لالا راح اوديها المزرعه معانا المستشفى بعيد اخاف البنت فيها شي خطير مثلا نزيف في الراس...خلاص نوصل المزرعه وانا اكشف عليها
ثامر:صح كلامك



............



(في بيت ابوفيصل)
ميهاف واهي تعطي رغد الكيك:تفضلي
رغد:لا مشكوره
ميهاف:افااا ترديني صدقيني راح يعجبك انتي ذوقي وعطيني راايك
رغد:طيب ماراح اردك
(في الجه الثانيه)
رائد:والله وطلعت طباخ وانا مدري
فيصل:هههههههع لاتكبر راسي...ماعرف غير الكيك
رائد:اكثر شغله ماعرفها ههههع....الا صحيح انت ماعندك اخو
فيصل:الا بس اهو طالع
رائد:اهاا الواحد يجلس بدون اخو ولا شى مثل حالتي كله بنات وانا وحيد امي و بوي
فيصل:لا يغرك ترا لا انا ولا اهو نشوف بعض اذ انا طالع اهو يجلس في البيت و اذا انا جالس في البيت اهو يطلع مانلتقي الا عند الغذاء
رائد:اهمم بس المهم عندك...اهو اصغر منك صح
فيصل:صح اهو اول سنه جامعه 
رائد:اووو عجل اكيد مشغول وماعنده وقت
فيصل:والله ولاجايب خبر...كله جلسه ف مزرعتنا بما انه احنا ما نروح لها كثير يجلس اهو مع ولد عمي و صاحب ولد عمي....مستغرب منه كيف يجلس مع ولد عمي و صاحبه واهم اكبر مني
رائد:العمر مو مشكله يكفي انه ولد عمه
فيصل:مثل ماتقول


.........


(عند سراج)
دخل سراج المزرعه حامل (((يارا)))
عادل بصدمه:شنو صاير
سراج حط يارا ع السرير:عطني عطر بسررررعه
عادل:ط..طيب(وعطاها عطر)
سراج اخذ ورقه من اكلينس و رش فيها عطر وحطه ع انف يارا
سراج:ثامر عطني شنطة الاسعاف
ثامر:طيب(وعطاه الشنطه)
سراج:البنت فيها حرق ف رجلها درجه ثانيه(وبد يحط لها مرهم للحروق ويحاول قد مايقدر مايلمسها حط لها ع سريع(ونتبه ل يارا صحت)
يارا:كح كح هىىىى كح كح هىىى
سراج:شباب البنت ماهي قادره تتنفس
يارا مازالت تشاهق و تكح
ثامر ابتسم:اعمل لها تنفس صناعي
سراج بجديه:مستحييييييل....البنت امانه
عادل:ودها المستشفى
سراج:عطني بخاخ butalin <<اسم البخاخ
ثامر:بس
سراج:لا بس و لا شى الحين مين الدكتور انا ولا انت
ثامر:طيب(وعطاه البخاخ)
سراج:اختي ممكن تجلسين انا بعطيك بخه وانتي احبسي نفسك ولا تتطلعين البخه حاولي تبلعينها
يارا مو قادره تتنفس ومصدومه من الشباب لى قدامها:ل كح كح ل كح ل....يث
ثامر:البنت تقول شى
سراج حاول يسمعها
يارا:ل....كح كح لي كح ل..ي..ث
سراج:البنت تنادي ع شخص اسمه ليث...اختي يلا راح ابخ(سراج رج البخاخ 3 مرات وحطه في فمها وبخ)يلا بلعيها و حبسي نفسك....لا تتنفسين الا بعد ماتبلعي البخه
سراج:شباب دبرو عباه تناسب البنت
عادل:خلاص انا رايح اشتري لها جاهزه
سراج:ثامر خلنا نطلع من الغرفه عشان البنت تاخذ راحتها....اختي اذ احتجتي شى ناديني
يارا هزت راسها بتعب ونامت



.........


(في مطار امريكأ)
سلمان:حمدالله ع سلامه شباب
مشعل:الله يسلمك
تركي:ههههههههههههههههههههههع
سلمان:شنو فيك
تركي:اشكال الناس اضحك لايفوتك هذا كلى ماسك كلب
مشعل ابتسم ع شكل الرجال كان شكله عامل كدش وشعره مو ناعم ولابس شورت اسود و تيشيرت احمر و بشرته سمراء وماسك كلب اسود
سلمان:استغفرالله
مشعل:يلا خلونا نركب التكسي
(مشعل توه بيركب سمع صوت خلاه يضحك بصوت عالي)
بنت متحجبه وعليها نظارت (نظر) اكبر من وجها:انا الغبيى لى مصاحبتها قال ايش قال(بصوت كله اطناز)انتي بس ركبي الطياره واول ماتوصلين راح تلاقيني في وجهك(بصوتها الطبيعي)وين عسى وجهك الماحي و مرض لاشفاء له والزهايمر وكل الامراض الدنيا(ونتبهت ل مشعل لى يسمعها ويضحك بصوت عالي)خير قايله نكته مع هالوجه غبي ثور حمار
مشعل واهو يركب السياره:منشار مو لسان
البنت:هاهاهاهاههههههههههاي هبل


..............


(في بيت ام عبدالله)
فهد يدخل ومعاه راشد متسند عليه
ام عبد الله:وي الحمد الله ع السلامتك ياوليدي
راشد ابتسم ابتسامه باهته وحضن امه:الله يسلمك
ليث قام من الكنب وحضن راشد:حمد الله ع السلامه
راشد واهو مستغرب من شكل ليث لى مبين عليه التعب:الله يسلمك


.........



(في مزرعه عند يارا)
يارا:ااااااه يمه اهى اهى
سراج سمع صوتها ودخل وصد عنها:احم احم....حمد الله ع سلامتك
يارا:وين انا....(وشهقة من شكلها)هىىىىىىىىىى وين عباتي
سراج مازال صاد عن يارا:لما جبتك هنا كان ماعلييك عباه....جبت لك عباه(وعطاها الكيس لى ع الطاوله الصغيره)
يارا بربكه لبست العباه:ابي اروح بيتنا
سراج:خلاص انا الحين مشغول بخلي ثامر يوصلك طيب
يارا:طيب بس اهم شى اروح بيتنا
سراج:ثااامر
ثامر دخل:احم...هلا
سراج:وصل البنت بيتهم انا مارح اقدر اوصلها
ثامر ابتسم:ماطلبت شى....تفضلي اختي
يارا طلعت وركبت السياره وبعدها ركب ثامر ومشى
يارا لى جالسه وراء:البيت في حي(.....)شارع(......)بيت(......)
ثامر ابتسم ع جنب:يصير خير



.............


(في بيت ابو شوق)(في الصاله)
شوق:اقول مامي
ام شوق:هلا يمه
شوق:يعني....انا اقول لو نتحرك ونعمل لنا خطوه عشان ليث مو احسن....(وبجرائه)يعني تعرفين البنت تدور ع سترها
ام شوق:والله معاك حق....يلا عطيني التليفون
شوق ابتسمت و عطتها التلفون:ماطلبتي شى
ام شوق اتصلت ع بيت ابو ليث:الوو....موجوده ام ليث....عطيني
ام ليث:الو ياهلا وغلا
ام شوق:هلا فيك اخبارك اخبار ليث...؟؟
ام ليث:انا الحمدالله بس ليث من بعد وفات ياراوه واهو حالته حاله لا ياكل ولا يشرب والله مدري شنو اسوي له والله حالته ماتسر مره ضعفان ودبلان
ام شوق:الله كله عشانها والله ماتسوه....ومالك الا حل واحد مافي غيره
ام ليث بحماس:لى اهو
ام شوق:تزوجينه بنت الحلال لى تنسيه يارا و طوايفها



..............



(عند ريماس)
ريماس ب صراخ:اقولك تركيني
ريم ماسكه ريماس:اكيد مجنونه البنت ماتت
ريما سلى جنت:مستحيييييييل تمووووت مستحيل اهى اهى....اهي وعدتني انها ماتتركني اهى اهى ماااامتت صدقيني اهي محتاجه لى اهى اهى
ريم:استغفر الله.....خلاااااص ريماس اهدي مايجوز لى تعملينه في نفسك 



.............


(في بيت ام شوق)
(في غرفة شوق)
شوق تتكلم في الجوال:لاتخافين علي قلت ل ماما واهي بتحل الموضوع
صباح بصدمه شهقة:هىىىىىىىىىى ك....كيف.....كيف قلتي لها انك حامل
شوق:هههههههههه مجنونه انا .....لاماقلت لها اني حامل بس لمحت لها عشان تسرع ف زواجي ع ليوثي
صباح:ههههه والله ماينخاف عليك



..........


(في بيت ابو محمد)
اسيل:لامستحيل
رشا:الله يخليك
اسيل:مجنونه كيف علميني كيف
رشا:سهله بس تكفين قومي معاي قبل مايروحون
اسيل:طيب يلا قومي خلينا نلبس
(اسيل و رشا لبسو عباتهم وطلعو من الغرفه مثل الحراميه الى الحوش)
اسيل:مين لى بروح يعني الشباب لى بروحون ل راشد و يستحمدون له 
رشا:ع ما اعتقد محمد و ابوك و مشاري لى جابني بيتكم
اسيل:يعني اكيد كلهم في سياره وحده وانا وانتي وين نجلس
رشا:انا اقول لك وين(ودخلت في شنطة السياره)يلا تعالي دخلي
اسيل:اف(ودخلت)
(وركب ابو محمد و محمد و المشاري لى يسوق ومش والى بيت ابو عبد الله)<<<بيت راشد



.........


(انتهى البارت)
شنو بصير في رشا و اسيل؟؟؟؟
يارا هل بتوصل بيتهم ع خير؟؟؟
فهد شنو بسوي عشان رنا؟؟؟
ليث شنو بكون مصيره؟؟؟
هل احد الابطال بموت؟؟؟؟
كونوا بخير
(البارت الجاي يوم الخميس حدود الليل)
تحياتي:: مرسى احلامي



..............

ها انا لقد عدت اليك 
واكتب بين اسطورك عن مدي شوقي لك 
اكتب والبسمه تجول في خاطري 
كم اشتقت اليك
لكي اكتب واعبر به عن مدى حبي وحزني 
لم اعتاد على الفراق بك
واليوم ها قد تعود لى 
وها انا اسطر لك عن حبي لك 
فلا تبتعد عني من جديد
انت الوحيد التى تكون قريب منى وتعرف كل احزاني و افراحي 
فلا تبتعد عني..
لم اعتاد يوم على ان اخبر شخص اخر للا لك 
فلا تذهب 
اريد القرب لك دائما في كل اوقاتي 
لا تذهب وتتركني حزينه
واعيش افراحي من دونك
فا انت كل ما املك 
فلا تذهب..
فنحن واحد لا نتجزاء
فلا تذهب وكن بقربي دائما 
وانا اعدك بان ابغاء معك مهم تفعل لنا هذه الايام 
وحان دورك الان 
للوعد والوفاء به 
فلا ترحل
وتتركني وحيده 
فلا ترحل عني وكن بقربي دائما
ومنحني القوه 
ولا تتركني اعيش الحزن من دون امل و قوه
لا تتركني اعيش الفرح من دون حضنك
فلا ترحل وتكون بعيد عني فا انا لا اتحمل ذلك 
فلا تذهب 
وكن بقربي 
فا انا لا اقوى على تحمل الحزن وحدي 
اريد القوه التي تكون منك
اريد الامل بان القادم هو الاحسن 
اريد ان يعرف الناس اليوم
اني أحبك
ولن ابتعد عنك مهم حصل 
فلا ترحل


{{بقلمي مرسى احلامي}}


.........................
(البارت 28)
.......................


(في قصر ابو عبد الله)
ليث بهدواء:يلا انا ماشى ماتشوف شر انشاء الله
راشد:وييين تو الناس اجلس بعدها وقت
ليث:لا اعذرني انا مشغول....يلا باااااي
راشد:طيب.......باي
فهد:باي
(طلع ليث من جهه ودخلت سيارة مشاري من جهه ثانيه)
مشاري واهو يوقف السيارة بهدواء:يلا وصلنا
محمد واهو ينزل من السيارة ويناظر حديقة القصر وبعجاب:واااااااو روعه مشاء الله
ونزل مشاري و ابو محمد و محمد من السيارة و دخلو القصر
(في شنطة السيار)
اسيل:اف وخيرا وصلنا اختنقنا
رشا واهي تقفز الى السيت الثاني عشان تنزل:انتي خليك هنا انا بروح اشوفه و طمن عليه و رجع 
اسيل بقهر:يعني ماكفاك اني مختنقه بعد ما انزل
رشا:انا بس بطل عليه من النافذه وراجعه
اسيل:طيب بنتظارك
رشا:شطوره
اسيل انقهرة زوود:يلا خلصينا بلا كثرت حكي
(نزلت رشا من السيارة وبدت تدور ع القصر من الخارج عشان تلاقي نافذة الغرفه لى جالس فيها رااشد)
رشا:اف وين جالس...ليكون ف طابق الثاني..لالالا ما اعتقد اكيد تحت الانه تعبان ومايقدر يصعد
(داخل القصر عند راشد)
دخل ابو محمد مع محمد و مشاري:سلام عليكم
راشد واهو يعدل جلسته:وعليكم السلام ياهلا وغلا
فهد ببتسامه:هلا وعليكم السلام
مشاري انصدم من وجود فهد و بهمس:فهد
فهد هز راسه ببتسامه حلوه:بلحمه و شحمه(وقام وحضناه وهمس له) :باقي ع رهن يومين (وبصوته العادي)يا...هلا(وبعد عنه)هذا اخو اياد خوي ليث
راشد:اهمممم حياك
مشاري:الله يحيك
ابو محمد:اخبارك انشاء الله بخير....حمد الله عسلامه
راشد:حمدالله بخير(وفي قلبه:بس ناقصني وجود رشا بقربي ااااه يارشا)و الله يسلمك
محمد:حمدالله ع السلامه
راشد:الله يسلمك
ابومحمد:والله خجلان منكم كل مصايبنا فوق روسكم
راشد:لااااا عادي ماصار شى
ابومحمد:أي ماصار شى اول شى انسجنت و بعدها تصاوبة 
راشد:انشاء الله اخر المصايب
ابومحمد:يلا بما انه تطمنا عليك..انخليك ترتاح يلا ياولاد.....فمان الله
راشد و فهد:فمان الكريم
مشاري و محمد:مع السلامه
راشد و فهد:الله يسلمك
(في سيارت مشاري)
اسيل واهي تناظر الساعه لى في ايدها:اف صار لها عشر دقايق واهي بعدها(وسمعت صوت باب السياره يتفتح وركب مشاري و محمد و ابو محمد واهي سكتت وفي قلبها(يويو وينك انشاءالله لا)(الا مشاري مشى)
(عند رشا)
رشا في قلبها:اف والحين مدري أي غرفه اهو.....مالي الا ادخل واشوفه ماني طالعه من القصر الا لما اطمن عليه(ودخلة القصر مثل الحراميه و ناظرت القصر ب عجاب كان في قمت الفخامه وفي قلبها تقول) :اخاف احد يشوفني(ودخلت غرفه ماتدري شنو اهي)
رشا ب نبهار:مكتب....اهمممم رووووووووووعه(وتسمع صوت الباب واهو يفتح و ع طول تتخبه وراء الباب)




..............



(في بيت ابو رائد في غرفة ريماس)
ريماس جالسه تبكي الا جوالها رن و كان المتصل (ايدو حبيب القلب يتصل بك)ابتسمت لانه للى مغير الاسم يارا(وردت)
ريماس بصوت مخنوق:الوو
اياد:الو ريماس شنو في صوتك
ريماس:مافي شى 
اياد:طيب اخبااارك للى داخل قلبي بدون استأذان..؟؟؟
ريماس:ماشى الحال
اياد:افااا ليش...ريماس لا تخبين عني شى...انتي فيك شى...؟؟
ريماس بكت:اهى اهى مشتاقه ل يارا
اياد:ياقلبي لا تبكين ترا دموعك غاليه طيب
ريماس:طيب
اياد بنبره مخيفه:ريماس
ريماس بخوف:لبيه
اياد:احبك(وقفل الخط)
ريماس و الخوف يدخل قلبها:الو...الو اياد



.............


(في مزرعة نذالة 4 )
دخل ليث وكأنه بلاقي يارا قام يبحث في كل مكان غرفه غرفه وكان ينادي بسمها لحد الان عنده امل الانه من الاساس رافض فكرت موتها و بعد ماخلص قال في نفسه(خلني ادور حولين المزرعه يمكن القاها)
(وعند باب المزرعه)
ليث بصوت عالي:ياراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااا
(وفي نفس الحظه مرت سيارة ثامر و يارا لمحت ليث)
يارا فزت و ب امر:وقف وقف...ليث
ثامر:ليش
يارا:خلاص وقف
ثامر:لا ماراح اوقف
يارا بحزمه:اقولك وقف
(ثامر زاد في سرعته)
يارا ع طول فتحت نافذه السياره و بصوت عالي لدرجة انه صوتها اختفا:لييييييييييييييث.......انا هناااااااا لييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييث

ليث ماكان يسمعها و بيأس:يارااااااااااااا تكفين لا تخليني(واهو يجلس ع ركبه وبصوت عالي خله يارا تسمع) :ياراااااااااااااااااااااااااااااااااااااا انا احبك و الله احبك لا تتركيني

يارا ودموع تتساقط بهدواء و ب همس:ليث اهى اهى ماراح اترك بس انت لا تتركني

ليث واهو جالس ع الارض وبصوت عالي يترجاها:ياراااااااااااااااااااااا لاتتركيني تكفين والله اموت بدونك

(ثامر وقف عند كوخ صغير نزل يارا معاه وكان صوت ليث مسموع الانه الكوخ قريب له ثامر دخل يارا الكوخ واهي تصارخ اتركني ..دخلها وقفل الباب ومشى عنها)
يارا بخوف:لا....لا يامجنون لاتتركني(وسمعت)

ليث بصوت عالي:ياراااااااااااااااااا وينك انا احبك
يارا بصوت عالي عشان يسمعها:وانا كمان احبك لييييييييييييث ساعدني(وخاب املها لما شافت سيارة ليث تمشي)
يارا بخوف بكت:اهى اهى مابي اظل بروحي لا تتركني اهى اهى

(عند ليث)
كان يسوق السياره بسرعه جنونيه
ليث ودموع تتساقط اسرع من سرعة السياره و بصوت عالي:ليييييييييييييييييييش تركتيني اهى اهى لييييييييييش..حبيتك حب ماشاركة احد ب حبك ليييييييييش ليش رحتي ليش...؟؟؟

وينك حبيبي

محتاج ضمه حنانك

وينك ياغالي

وحشتنـــــــــــي أيامك 

لك الله لا يطول غيابك

ترى والله قلبي

ماعاد يحتمل لحظه بعادك

في زحمه ظروفي 

حبيبي 

أقفيت وانامحتاج حبك وحنانك 


حبيبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــي...........
((منقول))


.........



(في امريكا)
(في الجامعه)
مشعل كان توه مخلص محاظره الا البنت للى شافه في المطار كانت تركض و صدمت في مشعل
البنت ب الفرنسي: Conserver à l'écart<<ابتعد
مشعل مافهم لها بس بعد ونصدم من للى يلحقها خمس بوتوقارد وبستغراب:اف ليش كل هذا 
الا بنت ثانيه واراء البوتوقارد و قفت عند مشعل
البنت:ممكن تساعد زهرة البنفسج
مشعل بستغراب اكثر:مين..؟؟
البنت:البنت للى تركض
مشعل:اهااا يعني اس
البنت قاطعته:الحين ممكن تساعدها....الله يخليك
مشعل:طيب بس كيف
البنت البتسمت:ااه عندك سياره
مشعل:اكيد عندي
البنت:يلا شنو ناطر (مسكت جواله و رسلت ل زهرة البنفسج انه اهي تنتظرها بر الجامعه)
مشعل ع طول شغل السياره و قفها عند باب الجامعه و البنت للى معاه فتحت باب السيارة الخلفي اول ماجات زهرة البنفسج ابتسمت ل صاحبتها ابتسامت شكر و ركبت مع مشعل وع طول مشى
مشعل: انتي بخير
زهرة البنفسج:ايه انا (وناظرت مشعل و عرفته)اااااه انت
مشعل ب طناز:لا اهو
زهرة البنفسج:يا خفت دمك
مشعل:وين تبيني اوقف..؟؟
زهرة البنفسج:اي مكان اتخبه في
مشعل ب تفكير:اممممممم راح اوديك العماره للى انا ساكن فيها
زهرة البنفسج:مو مشكله...الا صح انت شنو اسمك يعني ماتعرفنا
مشعل:انا مشعل من السعوديه
زهرة البنفسج:انا لي اسمين زهرة البنفسج و يولاند انا ابوي من السعوديه و امي من فرنسا يولاند معناه زهرة البنفسج ابوي يسميني زهرة البنفسج و امي تسميني يولاند اذ تبي سميني يولا اسهل
مشعل:طيب...يلا وصلنا
نزلت يولاند وراحت عند الاستقبال وطلبت شقه


..............

(عند رشا)
رشا واهي متخبيه وراء الباب بخوف:يارب
فهد اهو للى دخل و ع طول راح الى المكتب:افي وين الاوراق(وبداء يبحث ويطلع الوراق وبعد فتره قصيره لقى الوراق للى يبيهم:
فهد:ااااو اخيرا(وطلع)
رشا بطمأنان:اااه الحمد الله(وراحت عند المكتب و جلست ترتاح)اشو ماشافني(الا انتبهت ع للى في المكتب ونصدمة)
رشا و دموع في عينها:لامستحيل(و اخذة لى في المكتب وطلعت من المكتب وكان راشد في الصاله و ع طول تتخباء وراء الكنب ودموع ع خده و حاطه ايدها ع فمها تمنع شهقاتها و الابتسامه ع وجهه انها تطمنت ع راشد بس.....؟؟)
.
.
.









































.

.

.

للى ماكان في الحسبان



.
.
.
.
























جوالها رن رشا بسرعه تفتح شنطتها تبي تسكت جوالها
راشد سمع الصوت وقام يبحث عن مصدر الصوت
رشا توها بتقفل الجوال الاتسمع صوت
راشد بهمس و بتسامة فرح:رشا....وحشتيني
ام عبد الله للى نازله من الدرج وكانت تنادي:فهد.....فهد
راشد بحركه سريعه اخذ رشا ودخلها المكتب و اهو تسند ع الباب
ام عبد الله:يو ليش ياوليدي قمت بعده ماطاب جرحك يلا روح ارتاح
راشد:انشاء الله يمه
ام عبد الله:يلا تحرك
راشد:يمه مو انتي تبين فهد روحي دوريه(ودخل المكتب)
راشد راح ل رشا للى جالسه ع الكنب:رشا ليش تبكين
رشا مدت له للى ب يدها
راشد و اهو ياخذ من رشا:مين هذي
رشا خذة الصوره:ابي اروح بيتنا
راشد: مين بوصلك
رشا:لى جاين لك
راشد:بس اهم مشو
رشا بصدمه:نعم
راشد:خلاص بخلي السواق يوصلك يلا قومي
رشا:بس بشرط
راشد:انا راح اكون معاك
رشا:لا اناقصدي انه يوقفني بعيد شوي عن بيتنا عشان مايشوفونا ابوي
راشد:طيب..يلا


...............



(عند يارا)
يارا كانت تدور في الكوخ للى عباره عن طابقين الطابق الاول صاله مع بوفيه مفتوح وطابق الثاني غرفة نوم مع حمام
يارا:اف يعني اجلس لحالي الله يلعنك اففف يعني ليش جايبني هنا(الا تسمع صوت الباب يتفتح و ع طول تعدل لثمتها)
ثامر دخل و قفل الباب و راه
يارا بقوه:خير انشاء الله
ثامر:انا بس بقول لك خيارين و بمشى
يارا:للى هو
ثامر:اذ تبين تروحين ل اهلك سالمه تزوجيني او..........والله ماخليك تروحين بيتكم(وغمز له)و...راح اتماداء و تمرد
يارا بصدمه و خوف و كره:اطلع برا و الله ما اخذك
ثامر:طيب بخليك تفكرين بااااااااااااااي احلام سعيده(وطلع و قفل الباب)
يارا:حقير


...........


(في قصر ليث)
ليث دخل:سلام(وتوه بيصعد جناحه)
ام ليث:ليث تعال ابي اكلمك
ليث راح ل ام ليث وجلس ع الكنب:نعم
ام ليث:يمه انا نويت اخطب لك شوق 
ليث وقف ب يمشي و بهدواء:مستحيل
ام ليث:وليش مستحيل
ليث:مستحيل اخذها لو مافي بنات غيرها انا قلبي حب يارا وبس مستحيل احب غيرها
ام ليث:الحب يروح وشوق تنحط ع الجرح يبراء
ليث بضحكه عاليه:هههههههههههههههههههههههههههع لااااااااا توني ادري(وبحزمه)يمه قلت مستحيل يعني انسى(وصعد جناحه و ام ليث وراه)والله تاخذه
ليث بقهر:لاتحلفين
ام ليث:والله يا ليث ان ماخذتها لقضب عليك(وطلعت)
ليث بقهر و صراخ:انا لى اعرفه الام تدور سعادة اولادها انتي ماتشوفين سعادتي مع يارا...يارا وبس...الله ياخذني عشان ارتاح(واخذ عطر من عطوراته و يكسره ع الباب)
وينك اهى اهى ياراااا(واخذ السلسال للى محتفظ فيه وضمه ل صدره) :وينك يا قلبي وينك ليش تركتيني والله كل يوم انذبح مليون مره ...مشتاق لك حييييل وينك والله اخليك ملكه و الله محد ملك قلبي غيرك مشتاق لك والله



...........


(في بيت الجد ابو احمد)
رشا دخلة و ع طول راحت غرفتها بدون محد يشوفها وبدلت وراحت الى ابوها للى اهو الجد
رشا:سلام
الجد و الجده:وعليكم السلام
رشا:يبه انا عرفت شى
الجد:شنو
رشا مدت لها ورقه و صوره
الجده بصدمه:هذا ولدي مصطفى(ابو مشاري)بس مين هذي لى معاه في الصوره
رشا:زوجته الثانيه ولدك متزوج ع مرته
الجد:الشرع حلل اربع مافيها شى و انا ادري من زمان...عااااااااادي
رشا انصدمة:يبه ليش ماقلت


...................

(في بيت ابو مشاري)
دخل ابو مشاري:سلام
ام مشاري ب فرح:وي حمد الله ع السلامه
ابو مشاري:الله يسلمك وين الولاد نادي عليهم ولا اقول لك قولي لهم مننتقل بيت ثاني
ام ليث:هو ليش بيتنا من ايش يشكي 
ابو مشاري:انا كلمتي ماتصير اثنين
ام مشاري:انشاء الله


..........

(في قصر جديد)
راجح:استاذ كل شى تم هذا مفتاح البيت
فهد:معروفك ماراح انساه الحين جيب لى هذي(ومد له الصوره)من تحت الارض 
راجح:طيب(ومشى)
فهد:واخيرا صار عندي وقت لك يا رنا


........


(في بيت ابو رائد في الصاله)
رغد:وبعدين ريم بليز بعدي بنتك عني طفشتني
ريم:مو انتي خالتها اتحمليها شوي
رغد:افف وخالتها يعني
ريم:ملوك حبيبتي روحي ل خاله ريماس
ريماس للى جالسه ع الكنب جسد بلا روح وبهدواء:مابيها
رائد دخل البيت و بصوت عالي:يبه يبه...وين ابوي..؟؟
ام رائد:في غرفته خير شنو صاير..؟؟
رائد و اهو يروح الى ابوه:اياد عمل حادث
ام رائد:وي
ريماس قامت من الكنب و بصدمه و همس:اياد



.......


(في امريكا)(في شقت الشباب)
(كانو يشاهدون فيلم رعب و كان الوضع عااادي)
وفجاءه
تركي:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههع
سلمان:استغفر الله اشتغلنا
مشعل:شنو فيك
تركي:الوحش يضحك
سلمان:يويويو مره...مره يضحك تكفى تكفى....اكرمنا ب سكوتك
تركي:اف
تيرن...تيرن....تيرن<<<الباب
سلمان:مشعل تكفى قوم افتح الباب جد مالي خلق
تركي:سوداااني
سلمان ناظره و مارد عليه يعني لا تعليق
مشعل قام يفتح الباب
صاحبة يولاند:سلام
مشعل:وعليكم السلام
صاحبة يولاند:وين زهرة البنفسج
مشعل:مين...اهاا قصدك يولا اهي في الطابق 3
صاحبة يولاند:شكرا
مشعل:العفو
تركي:مين
مشعل يرقع:ولاحد
تركي:ههههههههههع كيف ولاحد
سلمان:ابي اعرف ليش الضحك والله مالها لزوم


...................



(في المستشفى)
كان كل العائله موجوده
ريماس كانت ضايعه بدون يارا مافي احد يواسيها بس جالسه تبكي
ام مشاري:اهى اهى ويلي ع ولدي توه في عز شبابه اهى اهى
ابو مشاري ب عصبيه:خلااااص فكينا
(ام رائد و ام محمد راحو يواسون ام مشاري)
طلعت النيرس:ريماس وينها
ريماس:انا
النيرس:المريض يحتظر طالبك يبي يكلمك
(((الكل انصدم)))
ام مشاري شهقت:يمه و ليدي اهى اهى
ريماس بخوف ع طول دخلت الى اياد
ريماس و دموع معبيه عينها و بهمس و اهي تشوف اياد و الاجهزه عليه:اياد 
اياد لف وجها ل ريماس وبتسم ابتسامه باهته و جهه متغير و بالم:ل...لبيه
ريماس نزلة دموع بهدواء و مسكت ايد اياد:لاتتركني
اياد نزلة دمعه ع خده:لو بيدي ماتركتك ريماس انتي في روحي
ريماس:اياد انا ماحب لحظة الفراق تكفى لا ذوقني طعمها
اياد بنبرت حزن:عذريني
ريماس:معذور بس خذني معاك اذ انت رحت الدنيا تكون سراب
اياد يوصيها:انتبهي ع حالك وعديني انك ماتنسيني
ريماس: وعد
اياد:ريماس انا كنت احلم اني اكون معاك طول العمر بس طلع عمري قصير
ريماس:اياد اسكت انت تجرح قلبي تر والله ساعة الفراق صعبه
اياد:ريماس
ريماس:عيونها
اياد:احبك(وقمض عينه و ترك ايدها)

كم أحتاجك.....
وكم أنت بعيد عني.....
وكم تبقى معي.....
في ذاكرة عيني وأذني وقلبي.....
وهل تكفي صورة الحبيب لتعوض عنه؟!....
إذن هل تكفي لإطعام الشوق إليه؟!.....
إذا ماذا تكفي؟!...
وبماذا تفيد؟!...
غير إشعال نيران إحتياجنا إليه؟!...
لحظة بعد لحظة.....
هل يفيد فقدان الذاكرة؟!....
أو حتى فقدان القلب؟!.....



.............
شنو قصة زهرة البنفسج..؟؟؟
فهد وين يبي يوصل...؟؟
ليث بعد للى قالته ام ليث شنو بسوي...؟؟
كيف بيكون حال ريماس بعد وفات اياد....؟؟
يارا شنو بكون مصيرها...؟؟
كنو بخير
الى الملتقى يوم الجمعه حدود المغرب
تحياتي::مرسى احلامي
قبل ما ابدا في البارت راح اعرفكم ع الشخصيات للى ماعرفتكم عليهم
مع اني تأخرت بس لازم تعرفونهم
فهد:عمره21 سنه ثالث سنه جامعه ولد عمة ليث و ليان يدرس في امريكا امه و ابوه متوفين ب حادث يمسك شركه و البنك يعني اهو يدرس و يشتغل اما شكله طويل اسمر شعره اسود كثيف لين رقبته عينه ناعسه لونها بني فاتح انفه حد السيف فمه عادي 


سراج:عمره 23سنه يشتغل دكتور....... ولد عم فيصل و عادل و ميهاف... طيب و حنون و يدخل القلب ع طول شكله طويل بشرته بيضاء عينه بنيه قامقه وسيعه انفه طويل معضل ع خفيف


عادل:عمره19سنه اول سنه جامعه اخو فيصل و ميهاف توام مرح اما شكله خقق يشبه فيصل بس فيصل احلى اسمر انفه حد السيف عينه ناعسه


ثامر:عمره23سنه يشتغل مهندس شكله طويل اسمر معضل ع خفيف خوي سراج


يولاند:عمرها 19 سنه ثالث سنه جامعه عشان انها داخله المدرسه يوم كان عمرها 5 سنوات امها فرنسيه و ابوها سعودي ابوها قبل مايتزوج ام يولاند تزوج بنت عمه وبعدها تزوج ام يولاند يعني امها تصير مرته الثانيه بس ابوها طلق ام يولاند فا ام يولاند عايشه في فرنسا...يولاند عندها اخو من ابوها للى اهو يزن عمره23 سنه يشتغل مع ابوه في الشركه...اماشكل يولاند تشبه امها حتى محد يعرف انها سعوديه عينها زرق ناعسه انفها طويل فمها صغير شعرها طويل لين نهاية ظهرها اشقر قامق


ميهاف:عمرها 19 توام عادل واخت فيصل اول سنه جامعه تدخل القلب ع طول


يلا ع البارت


.................

..لا تـــرحـــل ..

لا ترحل ... وتتركني أقاسي آلام الحياة من بعدك ..

لا ترحل ... فقلبي برحيلك ستتوقف نبضاته ..

لا ترحل ... فأنت الأمل الباقي لي بعد الله ..

لا ترحل ... لأنني برحيلك سا أغيب عن الحياة ..


لا ترحل ... 

فلا أريد أن يخيم الظلام مرة أخرى على حياتي ..

لا ترحل ...

فلا أريد أن أفقد أجمل أيام حياتي ..

لا ترحل ...

فلا أريد أن أعود إلى حالة الصمت ..


.. لا ترحل .. لا ترحل .. لا ترحل ..


نعم أطلب منك عدم الرحيل ..

فرحيلك يعني وفاتي ..

ولا أخجل من ان أقول لك .. لا ترحل .. لأني .. أحبك.. 



فلا ترحل ..

لا ترحل ... إذا كنت تحبني ...



...فـــــلا تـــرحـــل ...

............
(البارت29) 
............

(في المستشفى)
بعد ماترك ايدها و قمض عينه
ريماس ب صراخ و اهي تسمع صوت الجهاز يعلن ان قلب اياد وقف:اياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااد لا تتركني اهى اهى اياااااااااااااااااد(وبدت تضرب صدره و تهزه و كنه نايم تبي تصحي)ايااااااااااااااااااااااااااااد اهى اهى اهى 
دخلو الممرضات وحده مسكت ريماس و ثنتين عند اياد 
ريماس:اتركيني...اياااااااااااااد لا تروح اهى اهى ايااااد لا(ونهارت لما شافت الممرضتين يشيلون الاجهزه عنه و يحطو الشرشف ع وجه)لاااااااااا اهو ماراح يتركني انا احبه اهى اهى لااااااا لاتشيلون الاجهزه ترا انا من بعده بموووووووووت
اهى اهى اياااااااااااااااااااااااااد اهى اهى (الممرضه قدرت توصل ريماس لين الباب)
ريماس و اهي تتمسك ب الباب:اتركيني اهى اهى اتركينننننننني ايااااااااااااااد اهى اهى 
رائد و اهو يمسك ريماس و يحاول يبعدها عن الغرفه:ريماس خلاص....تعالي جلسي هنا
رنا ودموع ع خدها:ريماس شنو صار
ريماس تحاول تروح الى اياد بس رائد ماسكها:اتركني اهى اهى.....اياد ماااااااااااااااااااااااااااااااااااات اهى اهى
رنا بصراخ:لاااااااااااا انتي كذابه هذا اخوي ماراح يتركني اهى اهى
ام مشاري:ويمه وليدي(وطاحت عليهم)
مشاري راح الى امه:يمه يمه اصحي (جواو الممرضات و اخدو ام مشاري)
ريماس جلسوها ع الكرسي واهى ساااكته و طيف اياد يجاورها وفي قلبها:راح اشتاق لك و شتاق ل بسمتك....وشتاق ل تهبل فيك

يارا:يلا تصلي ع اياد ورغد شغلي المسجل و سجلي الحكي و ريماس شغلي لسبكر
(رغد و ريماس عمل ولى قالته يارا)
اياد:الو
ريماس نعمت صوتها:الو
اياد عجبه الصوت:هلا و غلا
ريماس:هلا ايدو كيفك
اياد:مدام سمعت صوتك اكيد بخير
ريماس:اوكي حبيبي مدام تتطمنت عليك باي
اياد:ليش باي خليها سيووو
ريماس:اوكي سيوو (وقفلت الجوال)
يارا بعربجه:هههههههههههههههههع طلع مغازلشى
.............
الجد بصوت عالى:دلعيها اكثر ...سمعو جهزو اغراضكم مالنا جلسه هنا ماباقى ع الدراسه شى و هل سمستر(الفصل الدراسي الثاني) لازم تنجحون الانه السمستر الاول درجاتكم ابد ما عجبتني(ومشى) 
ريماس راحت الى اياد:انت غبي شنو جيبك قسم النساء
اياد بكل برائه:اسلم ع امي
ريماس:ام الادب (ومسكت شعره و سحبته و طاحت الباروكه و نكشف)
ريماس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههع اقرع
اياد تفشل:ناقصنك انا جيبيها
ريماس عطتته البروكه:امسك هههههههههههههههع
مدري كيف اعيش بدون اخبالنا
اياد يغازل:ياقلبي سجلي الرقم *****50
اياد:ريا ليش ما تغازل.....اتحداك تغازل ذي (واشر ع بنت حاطه مايك اب و العباه مخصره و متحجبه نص الشعر باين)
ريماس بصوت رجولي:طيب(اف ماعرف)اااا...ااه ماشوف بنات زيك ااااه ياقلبي
البنت بدون نفس:خير مضيع شى
ريماس:أي مضيع ..اااه أي مضيع قلبي
اياد واقف بعيد بس يسمع في قلبه: (صج بقره قول مضيع الرقم مو قلبك)
البنت بدلع ماصخ:ههههههههههه دوره
ريماس:انزين عطيني وجه
(اياد راح الى ريماس)
اياد:سوري...رياض تعال(وسحب ريماس)
ريماس:خلني وسع صدري
اياد:انت ماتعرف تغازل في احد يغازل كذا وبعدين في احد يجي بهالجزمه
ريماس لابسه جزمه بناتيه فيه ورده:أي انا
اياد:الله ياخذك جزمة بنات
ريماس: (مادري انا شنو) لاوالله
...............................................
ريماس:طيب(وراحت الى بنت ثانيه)
ريماس:ااه ياقلبي
اياد يمشي مع ريماس ور البنت:اسم الله ع قلبك ....شنو فيك
ريماس:عشقان ولهاااان
اياد: (الله يصقع ذي تغيزل انا ارقع وهو يعفس) : اخذ الرقم
ريماس:ياريت(وقدمت عند البنت و صارت جنبها)لو سمحتي ممكن الرقم
البنت:لا
ريماس عصبت وبصوت رجولي:اقول عطيني
البنت:غصب
ريماس:أي غصب
البنت:والله مافي شى بالغصب...والحين انادي الامن يشوفون شغلهم
ريماس بعربجه وصوت رجولي:نادي بخاف
(البنت راحت تنادي الامن)
اياد مسك ريماس من ذرغه:مجنون مشى
ريماس:لا انا بنتظر نشوف شنو بتسوي
(الامن جاء)
الامن:انت تحرشت في البنت
ريماس بحماس:أي انا وخويي
اياد انصدم:شنو خويي انا متبري منك
الامن:لو سمحتون ماعي الي القسم
ريماس ما سمحت الى اياد يتكلم:يلا مسينا
اياد:انت مجنون
ريماس بصوت رجولي:أي(وبهمس وصوتها الطبيعي)لانه بنت عمك ريماس(ومشت وخلته بصدمته)
وغيرتك و ضحكتك للى يعجبوني خلاص راحو..؟؟؟مشعل:ليش رحتي الجامعه
ريماس:اف مشعل خلاص...بس كذا اغير جو
مشعل:لااااااا احلفي
اياد بغيره:مشعل و بعدين معاك جالس تحقيق مع البنت
مشعل:محد كلمك...ونتى ما
اياد قطعه:اذ كلمت ريماس يعنى كلمتني
مشعل:لاوالله
اياد سافه:ريماس تعالى معاى شوي
ريماس:وين
اياد:ابي اكلمك
ريماس:طيب
(وراحت معاه بعيد شوي)
اياد:ريماس
ريماس:هلا اسمعك تكلم
اياد بتردد:ااااخلاص
ريماس:اياد تكلم شنو للى خلاص اذ تغليتي تكلم خيفتني
اياد ابتسم: (اذ ماغليتك مين غلى)لا تخفين انا بس بطلب منك طلب
ريماس بفضول:شنو
اياد:طلبتك لا ترديني يعنى قولي تم
ريماس ولفضول ذابحها: تم تم بس تكلم
اياد:اذ كلمك مشعل ماتردين عليه
ريماس عقدة حواجبها:ليش
اياد:انتي قلتي تم يعني تم
...............
الابجيت ريماس ماسكه صينيت القهوه ومانتبهت الى اياد:وين تو الناس اجلس(انتبهو قالت اجلس مو جلسي وطبعا مثلثمه ولابسه عباتها)اشرب قهوتك
يارا بقلبها: (الله ياخذك)احم احم
ريماس انتبهت الى وجود اياد و فكت الثمه
لتذكره:البنات مايثلثمون عن اولاد عمهم الا اذك انو حاطين ميك اب
اياد:ليش ماتكلمينها ع صيغت بنت
يارا ترقع:لانها اااه أي لانه الاخت ماتحب لهجت البنات يعني بويه
ريماس:أي تو ناس ياغرور
ليث شوي ويضحك ع الارتباك لى صاير وبصوت ناعم:لا مره ثانيه باي
الجميع:باي(وطلع ليث)
اياد بحزمه:مره ثانيه مأشوف هالشكال يعنى لا تصاحبون بويات طيب
يارا و ريماس:طيب
.
..
...
اياد فجأه:هههههههههههههههع الله يصقع ذاك صوت تقول رجال يادافع البلاء يالله ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههع(ويقلد صوت ليث)لامره ثانيه باي
ريماس:أي والله ههههههههههههههع
يارا خلاص ترا مأرضى ع خويتي
اياد:تكفين انتي وخويتك(واخذ القهوه و شرب شوي وتفل لى شربا):واااااااااع مين الخبله لى سوت القهوه
ريماس:انا
اياد:في احد يحط ملح بدل السكر
ريماس:أي انا...عشان مره ثانيه يعرف(يعرف مو تعرف)كيف كيف يتكلم عدل ترا انا عربيه والله
اياد:هى ترا بنت مو ولد
يارا في قلبها: (هذي يا فاضحتنا يا فاضحتنا)ما عليك منها بقره
اياد:عن الغلط هذي ريماس مأرض
يارا:تكفااااااااا
ريماس تمثل:مشكور حبيبي
اياد فرح و اهو يقول في قلبه: (ياريت لو حقيقه)العفو ههههههههههههههههههع
ريماس و يارا:هههههههههههههع
اياد:ضحكو عدل
يارا و ريماس:انشاء الله ههههههههههههههههههههههععع<<يعني عناد
اياد:مالت
ريماس ويارا:عليك
اياد:هبلانو بتوحشني خوفك علي انا احبك لما تخاف عليتمشي ودور لها لعبه عشان تلعبها الا تسمح من وراه
...........:بسألك.......ليه الهوء منك وفيك
ليه المشاعر ماتعيش الا بساعة شوفتك
ليه المحبه و الوفا وابيات الشعري تهواك
ليه انتي وبس اللي اموت ببسمتك
تدري لو مره اقول اني اكرهك مابيك يرجع علي صوت الصدا يقول
الله ما اكبر كذبتك<<<للامانه منقوله
ريماس ابتسمت:هلا وغلا
اياد:اهلين....ليه انا احبك
ريماس بخجل وعربجه:اسأل قلبك
اياد:سألت تدرين شنو رد على
ريماس:شنو
اياد:قال لى كل شى(وبتسم)حتى غبائها
ريماس:نعم..مافي غبي غيرك
اياد يبي يحرجها:اعترف اني غبي لانه توني منتبه انك حلوه كثير
ريماس خجلت وتبي تغير الموضوع:ااااااااااه خلنا نركب ذي العبه(اشرت ع لعبه بون ماتشوفها)
اياد ابتسم:طيب...مشى
ريماس:يلا(وراح والى العبه)
ريماس وقفت:انا قلت ذي العبه
اياد:أي......ليكون منتى قدها
ريماس بخوف:لالالا...انا قدها
اياد:يلا ركبي(وركبو لعبة الشلال)
ريماس بهمس:بسم الله الرحمن الرحيم....سترك وعطفك يارب
اياد:هههههع ليش تدعين وسمين
ريماس:حرام
اياد:لا مو حرام بس الا يشوفك يقول داخله حرب
(وبدت العبه)
ريماس متواصل:بسم الله بسم الله بسم الله(وبدت تصارخ)ااااااااااااااااااااااااااااااااااه يمممممممممممه ياربي...خيفاااااه يممه
اياد بصوت عالى:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههع توك تقولين انك قدها
ريماس بخوف:طس عني يمممممممممممممممممممه بموت
اياد:بتوتين مره وحده قويه ههههههههههههههههههههههههع
ريماس:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااه يمه اااااه(فجاء سكتت)
اياد:ههههههههههههع تعبتي من الصريخ بعد مافقعتي اذوني هههههههههههههع لو انا بدالك من زمان تعبت ع هالصراخ ههههههع(اياد استغرب لما ريماس ماسمع لها حس وفجاء مالت ع كتفه)
اياد بخوف وبهمس:ريماس رموووسه بلا مزح (وعطاها كفين ومافي فايده )
اياد بخوف وصوت عالى:ريماس ريماس اصحى(وبصوت اعلى من الا قبل)وقف العبه ....ماتسمع اقول وقف العبه (وقف العبه واياد فك الحزام لى حق بعدين لى عند ريماس وحملها وتوهق مو عارف ايش يسوي واناس يناظرونه حمل ريماس وطلعها من العبه وجلسها ع كرسي وشرا ماء)
اياد بخوف حط راسها ع صدره:ريماس اصحى ريماس(وضربها ع خدها بخفه)
ريماس صحت:اااااااه(وفتحت عينها ونصدمت انها انغماء عليها انها ع صدر اياد وع طول قامت )
اياد ابتسم:اااو اخيرا مسكي اشربي(ومد لها الماء)
ريماس بحراج:لاشكرا
اياد بحده:بلا دلع ومسكي....مو عيب عليك ترديني
ريماس:طيب(وخدتها وشربت شوي)
اياد:كل هذا خوف ههههههع(وبطناز)صراحه من جد طلعتي قدها ههههههع ونغماء عليك ههههههع
وشى الوحيد للى مستحيل انساه
اياد يقومم ريماس من ايدها:تعالي ابي اكلمك
(واخذها بعيد)
اياد مو عارف كيف يقول لها:ريماس....اااااه ريماس....ااه ان
ريماس قاطعته:اياد قبل ماتقول شى ..ابي اقول لك ....اياد انا احبك مو بس احبك اموت فيك (خافت من ردت فعله)
اياد ابتسم ابتسامه اذوب الصخر وبانت غمازاته:ياقلبي تصدقين اني كنت بقول نفس الكلام بس انتي سبقتيني(اياد حضن ريماس)ريماس انا احبك موت
ريماس دفت اياد لى كان راح يطيح:خساره ماطحت...قليل ادب(ومشت)
اياد:هههههههههههههههع(بصوت عالى عشان تسمع)انا فدوه لك



.......................


(عند يارا)
يارا للى جالسه في الصاله:افففففففففف و الله اشتقت ل هلى اف الله ياخذك يا ثامروووه الزفت مدري شنو اسوي قال ايش قال(و بطناز)انا بس جاي اقول لك خيارين ياتزوجيني او اخليك هنا وانا اجي و تمرد(وبصوتها الطبيعي)من زينك اخذك ااااه ياليث شقد اشتقتلك 
ثامر دخل ع كلمت اشتقتلك:ياحظ للى مشتاقه له....(وبطناز)يوو يمكن خربنا جلستك الرومنسيه
يارا واهى تعدل لثمتها و جلستها و بقهر:طيب تنحنح طق الباب غبي
ثامر قرب من يارا للى جالسه ع الكنب و حط ايده بينها يعني حاصرها بين ايده واهي جالسه:مين الغبي...طيب ماراح احاسبك ع الكلمه بس راح احاسبك ع الثمه(وبدأ يفك لثمتها)من اليوم و رايح مابي اشوف الثمه ع وجهك
يارا بسرعه قبل ماتنفك لثمتها مسكتها:لو تموت....ابعد عني حقير
ثامر فك الثمه بقوه:انا قلت مافي لثمه يعني مافي و راح احاسبك عليها(وجلس جنب يارا)
يارا وقفت:الله ياخذك(وصعدت فوق)


...............


(في قصر فهد)
فهد بصدمه:اياد عمل حادث
راجح:هذا للى صار(ورن جوال راجح)عبد الله
فهد ب سرعه:رد رد 
راجح:الوو............طيب باي
فهد:شنو صار
راجح:يقول اياد توفه
فهد ب صدمه اكبر:كيف...الحين
راجح:أي
فهد واهو يتسند ع الكرسي:بس اهو مو لازم يموت!!.....انت فاهمني..؟؟؟
راجح:اكيد الحين نعمل الازم


...............


(في المستشفى)
كان انواع البكي بس جاهم امل لما دخل الدكتور ل اياد ويعمل له صدمات كانة ريماس يتقطع قلبها بس فكرت ان اياد يموت
ام مشاري جلست تدعي ل اياد
والجو كان متوتر لانه في امل انه اياد يعيش بمجرد ان ادكتور دخل له
ريماس ف قلبها:يارب لا تحرمني منه يااارب...يلا اياد عشاني اصحى
كم هي صعبة تلك الليالي 
التي أحاول أن أصل فيها إليك
أصل إلى شرايينك 
إلى قلبك 
كم هي شاقة تلك الليالي 
كم هي صعبة تلك اللحظات 
التي أبحث فيها عن صدرك ليضم رأسي

حبيبي
الشوق إليك يقتلني
دائماً أنت في أفكاري 
وفي ليلي ونهاري 

صورتك 
محفورة بين جفوني 
وهي نور عيوني 
عيناك ..... تنادي لعيناي 
يداك ..... تحتضن يداي 
همساتك .. تطرب أُذناي 

يا حبيبي 
أيعقل أن تفرقنا المسافات 
وتجمعنا الآهات 
يا من ملكت قلبي ومُهجتي 
يا من عشقتك وملكت دنيتي 

حبيبي
عندما أنام 
أحلم أنني أراك ... بالواقع
وعندما أصحو 
أتمنى ان أراك ثانية ...في أحلامي

........

وطلع الدكتور:.....................
ريماس نزلت دمعه بهدواء



.......



(في امريكا)
(في الجامعه محاظرت مشعل)
مشعل يسمع المحاظره ب ملل وف قلبه:افف متى تحلص هالمحاظره مع هالاستاذ الصلع اتحداء احد يلاقي شعره وحده ف راسه
الاستاذ: Yolande Answer<<يولاند جواب
مشعل ابتسم و في قلبه:يولاند هنا يعني معاي ف نفس التخصص
الاستاذ: Yolande<<يولاند
يولاند للى جالسه خلف مشعل:اااه(وب همس ب الفرنسي) quoi dire<<ماذا اقول
مشعل لف ع يولاند و ب همس:يلا جاوبي
يولاند تفاجأة ان مشعل معاها و ب همس:ماعرف لا الجواب و لا انقلش
مشعل ب همس:عجل شنو جابك امريكا وانتي ماتعرفي انقلش 
يولاند مامداها تتكلم الا الاستاذ مقاطعها
الاستاذ: Ante do not know the answer ...??<<<انتي لا تعرفين الجواب
مشعل كتب لها الجواب ع الورقه و عطاها الورقه
يولاند ابتسمت و جاوبت
الاستاذ: Excellent<<ممتاز
يولاند زفرت ب راحه وهمست ل مشعل ب الفرنسي: merci<<شكرا
مشعل ابتسم و ب همس:الكلمه الوحيده للى حافظينها السعودين لو غيرها ما فهمناها
يولاند:ههههه احسن
الاستاذ: Mashaal Yolande abroad<<مشعل يولاند الى الخارج
مشعل ب همس:فلحنا يلا انطردنا
يولاند ب همس:ههه يلا سرينا 
(مشعل و يولاند طلعو من المحاظره الى الكفتريا)
مشعل سحب كرسي و جلس:اجلسي لازم عزيمه
يولاند جلست:ههه اي
مشعل:احسن شى صار اليوم ان نطردنا....المحاظره تلوع الكبد
يولاند:أي و الله اصلا نفس الاستاذ ماينبلع
تركي جاء وسحب كرسي وجلس:سلاااام
مشعل:وعليكم
يولاند ردت بس بهمس وماسمعها تركي
مشعل:المفروض انت في المحظره
تركي ابتسم:المفروض بس خويك انطرد ب سبب هههههههههههههع الضحك الزايد
مشعل:تستاهل
تركي للى مايعرف ان يولاند سعوديه:مين الحلوه للى جنبك
يولاند:عسى ايامك ماتحلى قول اميين
تركي انصدم:افاااا طلعتي عربيه اقصد سعوديه
مشعل:هههههههههههههع
تركي:لاتضحك تراك اخدت دوري
مشعل:احلف....هههههع زين تسوي فيك


........................


(في قصر ابو عبد الله)
ام عبد الله بتردد:اااااه....يمه وليدي
راشد:نعم يمه
ام عبد الله واهى خايفه من ردت فعله:متى ناوي تخطب
راشد ابتسم:قريب يمه قريب بس انتي صبري الوقت الحين مو مناسب
ام عبد الله ب فرحه:ليش مو مناسب
راشد توه ب يتكلم الا بدخلة
فهد:سلاااااااام
راشد و ام عبد الله:وعليكم السلام
فهد:يلا انا جاي اودعكم
ام عبد الله:يوو ليش
فهد:تأخرت ع الدراسه لازم اسافر
ام عبد الله:فمان الله انتبهى ع نفسك
فهد و اهو يبوس راس جدته:انشاء الله يا غاليه
راشد يسلم ع فهد:تروح و ترجع ب سلامه
فهد:الله يسلمك(وطلع)
ام عبد الله:ااه ااه ياقلبي ع هالولد و الله احسه ضايع لا ام و لا ابو الله يرحمهم
راشد:شنو ضايع و انا و ليث موين رحنا


........................


(في المستشفى)
ام مشاري و اهى تدخل الغرفه:وي ولدي الحمد الله ع سلامه(وحضنة اياد)
اياد للى تحسن:الله يسلمك
(ودخلو البنات و المهات)
الامهات:الحمد الله ع سلامه
اياد:الله يسلمكم
رنا و اهي تضرب اياد ع كتفه ب الخفيف:حمد الله ع سلامه خيفتنا عليك...انت شنو قايل ل البنت طلعت و اهي تبكي و تصارخ
اياد يغير الموضوع:حشى توني طالع من العنايه مايحتاج تضربين
ريماس ب بتسامه:حمد الله ع السلامه حب(وقطعت الكلمه لما حست ع نفسها)
اياد فهم لها وبتسم انه كانت راح تنطق كلمت حبيبي:الله يسلمك(و ب تعمد)حب
ريماس ابتسمت
رنا:اااه لو تدري شنو صار لما عرفنا انك مامت
(نرجع من الزمن اشوي)
الدكتور:الحمد الله ع سلامته
ريماس نزلة دمعتها بهدواء و بتسمة و ب همس:الحمد الله
رنا بتسمة ابتسامه واسعه وحضنة ريماس ب فرحه:ههههههههههه طلع عايش
(و كل حضن للي جنبه)
الا الجد:الحمد الله وشكر ع نعمة العقل
ام مشاري:شنو صار علموني
الجده:الحمد الله اياد عاش
ام مشاري للي طارت من الوناسه لدرجة ماعرفت شنو تسوي:صحيح وي الحمد الله ههههه...ياربي(وحضنة الجده)
الجده للى اعتبرت ام مشاري مثل بنتها:هههه الله يدوم عليكم الفرح و السرور
(الحاظر)
رنا:وبس
اياد:طول عمري غالي و غلي للي يغليني(وغمز ل ريماس)
الجد دخل:يلا يابنات يا حريم اطلعو خلونا ندخل انا و الشباب محنا فاضين يلا خلينا نستحمد له يلا زيارت المريض قصيره ..قلت ل شباب يوصلونكم بيوتكم (وطلع)
رنا ب همس:اف غصب اهو
الجده:يلا يابنات مشينا...ماتشوف شر انشاء الله
اياد:الشر مايجيك
ام مشاري:يوو والله مالي قلب اترك ولدي لحاله...بس يلا ورانا شغل
اياد استغرب:شغل ايش
ام مشاري:ابوك بينقلنا ل بيت ثاني بيتنا باعه اااه يالقهر بس ايش نقول 
الجده:يوو ليش الستغفر الله 
الجد دخل مره ثانيه معصب:وبعدين...يلا
(وطلعو البنات و الحريم و وصلهم الشباب بس رنا ماقالت للى صار كله)
(نرجع من الزمن)
الجده واهي حاضنه ام مشاري:هههه الله يدوم عليكم الفرح و السرور
رنا من الهباله رفعت ايدها مثل للى تدعي:امييييييييييين هههه..(بس قطع عليها ضحكتها لما التقت عينها ب عين فهد للى واقف اخر الممر)
فهد اشر لها تجي وراحت له بدون محد يحس
رنا:انت ليش جاي هنا
فهد:انا جيت اودعك لاني مسافر عشان دراستي(وباس رنا ع خدها و مشى واهو مايدري ان في كام صورتهم)
رنا منصدم من للى صار و وقفت مثل الصنم و حست ان الدنيا ظلمت بعد للى سمعته الكلام يردد في اذنها
فهد مسافر
راح يسافر
و يتركني
(الحاظر)


..................

(في قصر ابو ليث)
ليث واهو نازل من الدرج:باي
ام ليث للى جالسه في الصاله:وين انشاء الله
ليث:طالع
ام ليث:لاتنسى ترجع قبل المغرب
ليث رفع راسه يمنع دموعه تنزل:يارب صبرني(وطلع واهو مقهور)
معنى القهر
انك كفو لاكن حظوظك
خايبه

..................

(في المستشفى)
بعد ماطلعو البنات و الحريم دخلو الشياب بعد ما استحمد له بسلامه دخلو الشباب وطلعو الشياب بس عند باب الغرفه للىفيها اياد الجد اخذ ابو مشاري يكلمه 
الجد:ياوليدي انا شايف...ان مشاري كبر ومشاء الله عليه بدأ يشتغل بس ناقصه شى....بنت الحلال للى تناسبه
ابو مشاري ابتسم:صادق
الجد:وانا شايف اسيل بنت عمه تناسبه او حتى رغد
ابو مشاري:صار ولا يهم كانا راح اخطب له
الجد:يلا توكل
ابو مشاري:فمان الله(ومشى)
الجد:يا..يوسف(ابو رائد)
ابو رائد:هلا يبه امر
الجد ابتسم:مايأمر عليك ظالم....يابوك العمر مابقى له سى فا فرح قلبي واذ تعزني اخطب رائد ل رنا...يابوك انا ودي افرح ب العيال قبل ماموت
ابو رائد:عسى عمرك طويل انشاء الله...بس هذا القرار مو ب كيفي لازم نشاور لولاد يعني مايصير نجبرهم ع بعض
الجد انقهر:اكيد اكيد....مع اني احسهم يناسبون بعض اااه شنو نقول
ابو رائد:يبه انت تدري اني ماقدر اغصبهم ع شى وخصوصن ان هذا مستقبل
الجد يقنعه:ياوليدي لاتجنني والله اني ابي افرح فيهم واهم ولاد عم 
ابو رائد:ع بركة الله

...............

(في بيت ابو شوق)
شوق:ماما....مامي
ام شوق:هلا يمه
شوق واهى تدور حول نفسها ووببتسامه واسعه:يمه حلو شكلي
ام شوق:روووووووعه
شوق ب فرح وضحكة دلع:ههههههههه ....طيب وين عباتي الجديده 
ام شوق:كويتها وحطيتها في غرفتك
شوق: Thank you<<شكرا
تيرن.....تيرن<<الباب
ام شوق:وي يلا جاو
شوق راحت غرفتها 

.................

(عند يارا)
يارا للى جالسه فوق السرير وتفكر:وينك ليث ماني قادره اتحمل....انا لازم اطلع من هنا والله كرهت روحي انا لازم اعمل خطه عشان اطلع من هنا...انا مستحييل اتزوج هالزفت


....................


(في المستشفى )
رائد:شباب جد ودنا نغير جو
اياد:أي لما تكسرت قلتو تبون تغيرون جو يعني يا بر ياشاليه او مزرعه صح
مشاري:اااااااااه شقد ودي اروح البر
محمد:تصدقون ان مشعل مايدري انك عملت حادث
اياد ب طناز:لاااااااا ليش...يوو لازم يعرف موه الخبر بشاره
محمد:اقول طس عني
اياد:انت للى طس ههههههع


(في بيت ابو شوق وقت الشوفه)
(في المجلس)
دخلت شوق ب عباتها المخصره للى تلمع من فوق لين تحت وتفوح منها ريحت العطر وبدلع واهى تصنع الخجل:هاااي
ليث مارد عليها وكان يناظر الفراغ اصلا مانتبه لها لانه يفكر ب يارا وفي قلبه:مدري اذ انتي ميت هاو حيه بس احساسي يقول ما ماتت
شوق جلست ع الكنب ونقهرة ان ليث مارد عليها و لا ناظرها:اخبااارك...؟؟
ليث سمعها بس ماعطاها أي اهميه ومازال يناظر ب الفراغ
شوق:ليث انا اكلمك
ليث طلع من البيت
شوق انقهرة:اف



....................................


الجد شنو يبي يوصل له..؟؟
مين للى صور فهد مع رنا...؟؟
واذ في أي توقع اكتبوه او حتى تعليق
ب نتظار توقعاتكم 
(البارت الجاي يوم الخميس حدود الليل)
تحياتي::مرسى احلامي

قبل ما ابداء ب البارت راح اذكركم ب البارت للى راح 
يارا::مازالة في كوخ و بدون لثمه بعد ماحرمها ثامر منها
ليث::خطب شوق رسمي 
الجد::كلم ابو مشاري و ابو رائد عشان يخطبون رنا ع رائد و مشاري ع رغد او اسيل 
اياد:مامات و ريماس فرحتها كبيره ماتصور
فهد:سافر يكمل دراسته 
يلا ع بارت 













Stop





احنا تعودنا ع الاهداء 
هذا البارت اهداء الى 
مدمنة روايات 

يلا ع بارت


.................




في عز ماكنت محتاجك تخليني
هذا جزاء الطيب والمعروف يالغالي
تدري في قربك تموتني وتحييني
اليوم بالذات تكفى لا تجافيني
محتاجك اكثر واكثر من نظر عيني
الله يعلم وش اللي صاير فيني
ابيك تجمع حطام اللي انهدم فيني
انا دخيلك علي ضاقت احوالي

((منقول))


...........................


(البارت 30)


...................



عند يارا


يارا منسدحه ع سرير تحاول تنام:اف...انا ليش انام اقول خلني اجاهد ع نفسي قبل مايجي الحقير (وقامة من السرير و نزلت تحت واخذت سكين و تجهت ل الباب وبدت تحاول تفتح الباب ب السكين)
تحاول 
و تحاول 
و تحاول 
يارا واهي تحاول قد ماتقدر انها تفتح الباب:اف يلا يلا.....افتح خلصني(وفقدت الامل و بقهر رمت السكين ع الارض)اف اف الله ياخذك.....والحين شنو اسوي (وخافت لما حست ان احد بيفتح الباب)
يارا بخوف:يمه يارب ارحمني ....اكيد ثامروه الزفت(و صعدت فوق)


برا الكوخ للى ع باب


ليث بستغراب:في احد يسكن هنا ماتوقع(وحاول يفتح الباب بس شوي و قف و رجع وراء يناظر النافذات للى في طابق الثاني)انا لازم اصل ل بندر


عند يارا


يارا ب ستغراب:غريبه مادخل(و راحت عند النافذه و بتردد بعدت الستاره و بصدمه و فرح وشوق)ليث....ههههع ليث هنا(ونزلت)


عند ليث

ليث يحاول يفتح الباب:اف انا لازم ادخل...يلا خليها ل بكره(ومشى)


عند يارا
نزلت و ع طول راحت تناظر في النافده و شافته متجه ل السياره و شقت ب صدمه:هىىىىىىىىىىىىىىىى....لا.....لا...لاتروح لااااااا (و ركضت عند الباب و صارت تضرب مثل المجنونه و اخذة السكين للى مرميه ع الارض و تحاول تفتح الباب....وبتسمت لما الباب يتفتح:يلا هههههع(وختفت ابتسامتها لما شافت للى في الباب مو ليث)
يارا بصدمه:ث....ثامر


لا تــروح لا تـــروح
تزيد بقلبـي جــروح
لا تــروح لا تـــروح
بعــدك انـا مجــروح

لا تــروح وتبـكيني
بيكفي دمـع عينـي
لا تـروح وتخيليني
بعــدك انا مـذبـوح

في بعدك عنــي
شوقــي مجنني
قلبـــي محيرني
عنـــك بيسألني

ارجـع انا مشتاق
قتلتني الاشـواق
ارجـع بعد الفراق
ليتــك تحضنـــي

((منقول))




في امريكا
العصر 
في العماره


مشعل كان جالس ع الدرج حاط يده ع راسه و كان يبكي بهدواء و ماحس ع يولاند للى جالسه جنبه و بعد ثواني
يولاند نزلت ايد مشعل من راسه و مسحت دموعه:مافي احد يستاهل دموعنا....!!
مشعل بستغراب:انتي...من متى هنا...؟؟
يولاند:مو مهم...المهم ليش تبكي...؟؟
مشعل ب كذب:انا ما ابكي بس عيني مدري ش
يولاند قاطعته:لا تكذب قول....لى شنو فيك او ب الاصح شنو قصتك
مشعل ب ستهزاء:شنو قصتي........قصتي ولا شى بس احس اني فاقد كل شى 
يولاند:مافهمت...!!
مشعل للى يحس ا نرتاح ل يولاند:انا.....انا احب بنت عمي بس اهي و ولد عمي يحبون بعض فا انا انسحبت و جيت هنا ع اساس اني راح انساها بس....صار العكس طيفها يجاورني ويييييييييين مارحت القاها قدامي
يولاند تناظر ب الفراغ:يعني انت هربت.....(وناظرت ب مشعل)بس الهروب مو حل 
مشعل:عارف....يلا شنو نقول الحمد الله ع كل حال.....يلا دورك شنو قصتك....؟؟
يولاند ب تردد:اااه....انا.....ااااه......انا امي و ابوي منفصلين و انا....عايشه مع ابوي ومرت ابوي عندي اخو من ابوي يزن بس انا معاه مانتفق كله نتهاوش(و ناظرت الفراغ)انا اكره ابوي....اكرهه....ماتصور شقد كرهي له(واهي تناظر مشعل ب قهر)عمرك سمعت اب يحرم ام من بنتها...انا ابوي حرمني من امي و و...خلاني خادمه عند مرته و ولده....حتى الضرب يضربني كنت اصرخ ابي امي بس...اهو يجاوبني ب ضرب و الحين يدورني ....(وماقدرت تتمالك نفسها و بكت)شنو يبوون مني اهى اهى اهى 
مشعل ب طيب حط يده ع ظهرها:خلاص انتي قلتي مافي احد يستاهل دموعنا
يولاند مسحت دموعها:انا لازم الاقي امي
مشعل:يولاند.....انا جنبك مثل اخوك راح احميك و اساعدك و عد مني
يولاند ابتسمت و لاشعورين حضنت مشعل و ب الفرنسي: Je vous remercie, mon cher frère,<<شكرا لك اخي العزيز
مشعل ابتسم:اخر مره تتكلمين ب هاللغه
يولاند حست ع نفسه و بعدت و بحراج:ههههههه طيب


بعد دقايق من السكوت
يولاند ابتسمت:مشعل
مشعل بدون ما يحس:عيونه
يولاند وقفت و مازالت مبتسمه:تسلم عيونك...قوم معاي(ومسكت يده و صارت تجره)
مشعل و اهو يقوم:وين
يولاند:الحين تعرف...يلا يلا يلا 
مشعل ضحك بخفه ع اسلوبها للى مثل الاطفال:هههع طيب



في بيت جديد بيت ابو مشاري
دخل ابو مشاري:وهذا بيتنا الجديد
دخلت ام مشاري و اهي تناظر البيت الصغير:بسم الله...يارب يكون خير و بركه علينا
دخلت رنا للى تحس ان البيت مو بيتهم
و دخل اياد للى متسند ع عكاز و مشاري يساعده
ابو مشاري:يا.............نسرين
نسرين جات و معاها بنتين
ابو مشاري و اهو يأشر ب يده:نسرين زوجتي الثانيه مايا و تالة بناتي
ام مشاري بهدواء و صدمه:ايييييييييييييييييش
اياد ب صراخ:انت مجنون ليش....ليش تزوج ع امي 
ابو مشاري بغضب:لا تعال...تعال اضربني احسن...قليل ادب 
مشاري يحاول يضبط اعصابه و ب همس:يعني من جد
رنا و دموع متجمده في عينها و مو قادره تتكلم لانه في أي لحظه راح تنفجر بكي
ام مشاري و دموع تنزل ع خدها ب سرعه و تحاول تكتم شهقاتها:وين غ....غرفتي...اهى اهى
اياد مسك الكاز ب يده الاولى و ايده الثانيه مسك امه:يمه هدى (واهو يناظر ابوه ب حقد)مافي احد يستاهل دموعك يالغاليه
ام مشاري:ابي اروح غرفتي ابي ارتاح
ابو مشاري:البيت صغير انتي(يقصد ام مشاري)راح تنامين ب الغرفه للى ع يمينك رنا انتي بتنامي مع خواتك و انتون(يقصد مشاري و اياد)راح تنامون في الصاله
ام شاري قربت من ابو مشاري و بقهر:حقير(طرااااااااااخ)<<ام مشاري عطت ابو مشاري كف
ابو مشاري مسك خده:تضربيني ياحيوانه
رنا عرفت ان ابوها بيضرب امها و ع طول و قفت في و جهه:لا يبه الله يخليك لا....لا
ابو مشاري ب عصبيه:رنا اخدي امك ونقلعي غرفكم
نسرين ب قلبها(ب سوري) :لكن هي رنا...انا نسرين بيجي واحد حقير يهددني مشان الست رنا...بس انت ماعرفت مع مين تلعب لك انا نسرين نسرين 

نرجع من الزمن شوي
نسرين و اهي تدخل مكتب فخم مكتب ((فهد))
نسرين ب خوف:نعم انتو ليش جايبيني هون
فهد:هلا و غلا ....نورتي المكتب 
نسرين علامت استفهام كبيره في وجهه
فهد ضحك ع ملامح و جهه للى كنها اطرش في الزفه:هههههههههههههههههههههع انا ماراح اطول معاك من النهايى و بدون مقدمات مثل ما انتي تعرفين ان زوجك مرته الاولى ام مشاري عندها بنت للى اهي رنا...راح تكون تاج راسك...وربي لو اسمع انك زاعجتها بس زاعجتها والله ادفنك محلك و الله ....وقد اعذر من اندر
نسرين ب ستهزاء:انت تهددني انا 
فهد:وهدد للى خلفوك.....خليني اسمع انك تلفي يمين و شمال او تتعدي حدودك و الله مارحمك وربي
نسرين طلعت مقهوره

الواقع
نسرين:طيب انا بفرجيك مين للى ما بيتعداء لحدود انا ولا انت


في امريكا
في بيت فهد


فهد للى جالس ع الكنب و يتكلم ب الجوال:اهممم يعني الحين اهم في البيت الجديد....تمام....بكره بيوصل الاثاث الجديد و ابيك انت لى تشرف عليهم بنفسك
راجح:طيب
فهد قفل الخط و ع طول اتصل ع رنا
رنا بتردد:ا....لوو
فهد ابتسم:فديت الوو انا...اخبارك...؟؟
رنا ب صوت مخنوق:تمام
فهد:كذااابه
رنا سكتت:............................
فهد:لا تكذبين مر ثانيه انا قلت لك....انا ماحب الكذب ابد
رنا ماقدرت تتمالك نفسها و بكت:فهد اهى اهى انا محتاج هلك
فهد فز قلبه لدرجة ان حس قلبه بيطلع من محله:رنا ياقلبي لا تبكين دموعك غاليه
رنا:فهد
فهد:عيونه و قلبه و روحه امر....!!
رنا:لاتتركني
فهد:و انا اقدر...؟؟؟
رنا ابتسمت:اكيد....لا...هههههههههههه
فهد:اكيد والله مقدر ههههع
رنا توها بتتكلم بس سكتت لما سمعت 
طراخ طراخ<<صوت مسدسات للى اهو اطلاق نار و صوت زجاج يتكسر وصوت فهد اختفى
رنا بخوف صرخة:فههههههههد


عند ليث

ليث واهو يدخل المزرعه:لازم الاقي دليل ان يارا عايشه ما ماتت(و دخل الغرفه للى صار فيها الحريق)
ليث:ابي اعرف كيف صار الحريق 
دخل بندر ومد ايده يصافح ليث:سلام
ليث صافحه:وعليكم السلام
بندر:انت ليش تبحث عن هالقضيه
ليث بغضب:لانه القضيه مابدت عشان تنتهي...كيف صار الحريق و ابيك تقولي شنو المخطط للى سوه وليد لى و ل يارا
بندر:طيب اسمع............(وبداء يحكي له)


عند يارا

يارا ب صدمه و ماعليها عباه:ث....ثامر
ثامر ب ستغراب:انتي شنو تسوين
يارا دخلت السكين ب جيبها:ولا شى
ثامر:كذابه....شنو للى دخلتيه ب جيبك
يارا:قلت لك ولا شى
ثامر قرب لها:كذاااابه(ودخل ايده ب جيبها)
يارا ع طول بعدت:بعد عني ولاتقرب (وصعدت فوق و ثامر لحقها)
ثامر مسكها من ذرعها:طلعي للى بجيبك
يارا ب اصرار:مافي شى جيبي
ثامر ب صرخه ارعبت يارا:قلت لك طلعي
يارا بخوف:مافي شى خلاص اتركني خلني انام
ثامر:والله ماتشوفين انو مالا بعد ماطلعي لى ب جيبك
يارا:مافي شى مافي شى مافي شى ماتفهم انت
ثامر ب حركه سريعه حضن يارا من ظهرها وطلع للى بجيبها:صح مافي شى
يارا بخوف من حركته للى تبتتها ب قوه:اتركني
ثامر ترك يارا:شنو تسوي السكين ب جيبك
يارا سكتت:..................
ثامر:طيب لا تجوبين خليك كذا بس انا راح اربيك(وطلع)
يارا زفرت ب راحه:ياربي ارحمني ياارب 

في امريكا 
عند مشعل
في الملاهي

يولاند:يلا يلا ههههع
مشعل:هههههع مجنونه
يولاند:خلنا نغير جو ونفلها
مشعل:يلا خلينا نلعب هذي اللعبه
يولاند:يلا
مشعل:اقولك مجنونه بس ماصدقتين من صج بتركبين هاللعبه
يولاند:أي شنو فيها(وركبت اللعبه للى مثل قطار الموت بس اخيف) <<احلى شرح
بدت اللعبه و مشعل مبسوط يحس انه يطير ماتوقع ان يولاند تقدر تطلعه من هاجو
مشعل مسك ايد يولاند:ارتحت لك مدري ليه
يولاند للى تحس ان قلبها يدق ب سرعه ابتسمت بخجل:وانا قلبي يدق ب سرعه مدري ليه


يوم ثاني 
العصر
في بيت ابو مشاري


رنا:مستحيل يبه مستحيل 
ابو مشاري:وليش مستحيل رائد ماينعاب و اهو رجال و نعم فيه
رنا ودموع متجمده ب عينها:لا مابي(ودخلت غرفتها)
ابو مشاري:بتزوجينه يعني بتزوجينه
رنا للى جالسه عند الباب و بصراخ مثل المجنونه:لاااااااااااااااااااا اهى اهى.....ياربي اهى اهى (ومسكت جوالها وتصلت ع فهد)يلا رد رد اهى اهى لا تتخلى عني اهى اهى

في صاله

دخل مشاري:سلام
ابو مشاري:وعليكم....الله جابك
مشاري:خير انشاء الله
ابو مشاري:خير خير...ياولدي انا نويت اخطب لك بنت عمك بس انت اختار تبي رغد او اسيل 
مشاري:لالا...رغد لا..رغد مثل اختي انا(وبتسم)ابي اسيل
ابو مشاري:ع بركت الله

في قصر ابو ليث

ام ليث:ولدك هذا بجنني عرسه يوم الخميس و اهو مو مهتم
ابو ليث:انا مدري ليه مستعجلين 
دخل ليث:سلام
ابو او ام ليث:وعليكم السلام
ام ليث:جهزت ل عرسك
ليث للى توه بيصعد غرفته وب ضيق من حاله:افف يكفي يكفي لا تذكريني كل ساعه (وصعد غرفته)
ام ليث:شفت شفت ماكنه راح يعرس
ابو ليث:ما اقول الا الله يكون ب عوني 

في بيت ابو مشاري

رنا للى جالسه ع السرير تبكي خايفه ع فهد و نفسها:اهى اهى
دخلت مايا للى تتكلم نص سعودي و نص سوري:استغفر الله وانا كل ماادخل هاغرفه اشوفك تبكي لك الله يكون بعوني
رنا:انتي محد دخلك فاهمه خبله ناس ملاقيف حم(مامدها تكمل كلمتها الا جوالها يرن وطارت من الوناسه واهي تشةف الاسم ونست ان مايا موجوده و بلهفه:الوو...فهد انت بخير
فهد:هلا و غلا انا عال العال
رنا:شنو صار
فهد يغير الموضوع:انتظرك تحت...انا تحت عند بيتكم
رنا ابتسمت:صدق
فهد:أي صدق
رنا:يلا الحين نازله باي(وقفلت الخط)
مايا:انتي مع مين تحكي...مع شاب صح


.............................................
رايكم ب البارت......؟؟
تعليق ع البارت

توقعاتكم 

شنو بسوي رنا بتنكر او بتقول لها الصدق...؟؟
ليث هل بيتم زواجه ع شوق او لا...؟؟
ثامر شنو بسوي بعد ما قال(انا راح اربيك)....؟؟
رنا بتزوج رائد او لا....؟؟




.............
(البارت 31)

...............


دامني (( أحبك)) مستحيل أنساك
ودامك تحبني مستحيل (( أخليك))


أوعدك ووعدي اسلمك فيمناك
لو الموت خذاني ببقى ((أغليك))


لاتحسب ((غيابي)) نساني غلاك
صوتك يتردد (( بأذنـــي)) وطــاريك


يازينها كلمة (( أحبك)) من شفاك
تلحن ((أحساس)) بعودن يغنيــك


لو كنت كلمات (( أحساسي)) غناك
ولو كنت ملحن (( بألحاني)) بحكيك


لاكن القمر مايوصل مستواك
وأبيات الشعر ((مستحيل)) توفيك

((منقوله))
.......................

في بيت ابو مشاري
مايا:انتي مع مين تحكي.....مع شاب صح
رنا توها حاسه بوجود مايا:ااهاااا لا...وبعدين انتي مالك دخل 
مايا قربت من رنا:لا تكذبي انا سمعتك وانتي عم تحكي وتقولي اسم فهد....مين فهد
رنا:مايخصك(و خذت عباتها وطلعت)
مايا:انا بفرجيك




عند فهد
واقف عند السياره و اول ماشاف رنا طالعه من البيت ابتسم لها و ب شوق حضنها و همس لها:وحشتيني
رنا حست ان الهواء ختفى و بيدها بعدت فهد وبخجل همست:فهد بعد لاحد يشوفنا
فهد حس ع نفسه وبعد:سوري بس وحشتيني شنوا سوي
رنا ابتسمت بخجل
فهد:فديت للى يخجل بسرعه
رنا:فهد انا مقدر اطول وانت عارف 
فهد توه بيتكلم لاكن سبقته
مايا:لكن هذا فهد....مرحبا فهد
فهد بستغراب:مرحبتين
رنا ودها تذبح مايا
مايا:ااااه والله حزنت ع وضعكم...يعني ان هذي اخر لقاء
فهد بخوف وصدمه:كيف......رنا هذي شنو تقول
رنا زفرت ب ضيق
مايا:عجل مادريت....(واهي تناظر رنا)رنا...راح تزوج ولد عمها












عند يارا
يارا ب كره:لاتحلم فيها
ثامر:انا احلامي تتحقق
يارا:الا هالحلم
ثامر:انت كل مالك تتأخرين وانا راح اتماداء و عرضي مازال قائم 
يارا ب صراخ:قلت لك لاتحلم
ثامر قرب منها لين لصقت ب الجدار:وانتي كمان لاتحلمين ب ليث....شوفي الفرق بينك و بينه.....اهو فوق وانتي تحت
يارا حز بخاطرها وبقهر دفت ثامر بقوه لين الجدار لمقابل لها:اخر مره تقرب مني...حيوان(وصعدت فوق ومادرت ان ثامر لحقها)
يارا واهي تفصخ عباتها:حقير ماعرفني زين(ورمت عباتها ع السرير ولفت ونصدمت من ثامر للى اخذ العباه و المقص بيده الثانيه وبتسم لها ابتسامة خبث وقطع العباه ب المقص واهو ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههههاي
يارا واهي تحاول تاخذ العباه:لااااااااااااااااا جيبها ياحيوان
ثامر عط يارا كق(طراااااااااااااخ):صارت الكلمه سهله ب فمك(وحذف العباه المقطعه تقطع في النافذه)
ثامر:اللثمه وخلصنا منها و اليوم العباه بعد شنو تبين اكثر تبين حتى ملابسك....فكري زين(ومشى)
يارا صرخت ب قهر:حقيييييييييييييييييييير(وبهمس)ليث وينك انا اتعذب(وبصراخ)ودوووووووني له ابييييه اهى اهى اهى والله محتاجه له والله ودوووووووووووني له محتااااجه له...اهى اهى اهى ...اهو مو حلم اهو حقيقه اهى اهى...ابييييه ودوني له اهى اهى....ياربي كيف اوصل له ....ليييييييييييث وينك بس ابي نظرت امان منك طيب كلمني كلمه وحده....بس لا تخليني ب هالحاله.....اهلي نسوني بس انت لا تنساني...ويننننننننننننننننك اهى اهى اهى.......ودووووووووووني له ابييييييه.....نظره بس نظره.....مشتااااااااااقه له .... رحموني كل هلى نسوني بس رحموني...شنو اسوي اذ طبعي كذا...احب البعيد...رحمووووووني.....ماني قادره اتحمل يلا طلعوني....انا ماحب احد غيرك انا احبك انت....ودوووني محتاجه له ودووووني بس نظره نظره....طيب ذبحوني خلوني ارتاح 





عند ليث 
ليث يناظر الثوب و البشت للى يقهره وبقلبه يقول:سامحيني والله احبك بس شنوا سوي تدرين انهم يلوموني بحبك تدرين كيف يقولون مجنون انت تحب وحده ميته..لا انتي مو ميته انتي عايشه ب قلبي احبك و الله احبك و الله ميقدرون يفرقونا 
احبببببببك(واخذ الثوب و البشت ورماهم)مستحيل مستحيل غيرك مابي



عند فهد
مايا:عجل مادريت....(واهي تناظر رنا)رنا...راح تزوج ولد عمها
فهد ب صدمه حس ان الدم كل وصل راسه و عروقه بانت وبغضب مسك مايا من ذقنها وسدحاها فوق السياره :مييين.....اي واحد فيهم
مايا بخوف صرخت:اتركنننننننني....رنا
رنا بخوف ان الجيران يشفونهم راحت ل فهد تهديه:فهد تكفى اهدى وتركها لا يسمعون الجيران 
فهد ب صرار يكرر السؤال:ميييييييين...؟؟
مايا:ماعرفه.....رنا رنا تعرفه...انا ماعرفه
فهد:رنا ميييين....؟؟
رنا بخوف:مو لازم تعرفه....خلاص روح روح
فهد:ميييين...؟؟؟
رنا:مستحيل اقول.....انت مجنون
فهد:الحين ارويك الجنون صح(ترك مايا وماصدقت و ع طول تدخل البيت و فهد مسك رنا للى كانت بتهرب و دخلها السياره و مشى و اهي تصارخ اتركني)



في قصر فهد
فهد نزل رنا ودخلها
رنا:فهد ليش جايبني هنا
فهد قرب من رنا ويناظر عينها ب حده وقضب
رنا خافت ومن الخوف ماعرفت شنو تسوي فا صعدت فوق وماتدري وين تروح و دخلت غرفه ماتدري ان الغرفه للى دخلتها غرفة النوم حق فهد و توها بتسكر الباب بس ما قدرت من رجل فهد للى موقف الباب 
فهد بيده فتح الباب لين ما ضرب الباب الجدار و رنا رجعت وراء 
فهد مسك ذرع رنا وحذفها ع السرير وطاح فوقها ولصق جسمه ب جسمها ورفع ايدها 
فهد ب صراخ و قضب:قولي مييييييييين....قولي لا تخليني اسوي شى مايعجبك.....ميييييييييين
رنا ب خوف بكت:بعععععد اهى اهى انا خايفه بعععد
فهد:قولي مين وترك
رنا:والله مجبوره والله
فهد:رنا تكلمي ميييين 
رنا سكتت بس تبكي:اهى اهى
فهد ترك ايدها و مسك ذقنها:ميييين...مين مين مين
رنا صارت تضرب فهد ب ايدها :اتركنني اهى اهى ماراح اقو لانت مجنون ويمكن حتى تقتله....خلاص للى بينا انتهى اتركني
فهد اثرت به كلمة للى بينا انتهى و بقضب عط رنا كف(طرااااااااااخ)احنا ماننتهى ماننتهى انتي فاهم(وقام من السرير وسحب رنا من ايدها ولصقها ب الجدار و حاصرها:مييين قولي لاتخليني بين الموت و الجنون ميييين
رنا استسلمت وبخوف:رائد رائد خلاص تكفى اتركني اهى اهى 
فهد تركها وجلس ع سرير وحط ايده ع راسه:طيب يا...رائد
رنا عدلت عباتها واهى ترجف وطلعت







في بيت ابو مشاري

رنا دخلت البيت تبكي توها بتدخل غرفتها لكن صوت للى سمعته افزعها
ابو مشاري ب قضب و صوت مرعب:رنااا
رنا بخوف:نعم يبه
ابو مشاري قرب من رنا ومسك شعرها وشدها وقرب وجها من االصور للى بيده:مين هذا
رنا انصدمت من الصوره للى في المستشفى يوم فهد يبوس خدها بس فهد في الصوره مو واضح بس رنا واضحه رنا بلعت ريقها وبخوف:ه..هذي مو انا مد(مامداها تخلص كلمتها الا بكف(طراااااااااااااااااااااخ) ومن شدت الكف طاحت وخدها احمر و موف)
ابو مشاري:و تكذبين
رنا بخوف ناظرت مايا للى واقفه مع امها (نسرين)وبسمت نصر ترسم في وجوهم
ابو مشاري:راح تزوجين ولد عمك قصب عنك....فضحتينا الله لا يبارك فيك ياحيوانه(ومسك اعقاله وبداء يضربها بقسوه و اهى تصارخ)
ام مشاري طلعت من سمعت صراخ بنتها وبخوف ركضت ل ابو مشاري:اترك البنت اتركها
ابو مشاري واهو ياخذ الصور للى ع الطاوله:شوفي بنتك فضحتنا(ويكمل ضرب)
رنا بالم:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه اهى اهى خلاااااااااااااااااااص اهى اهى اااااااااااااااااااااااااااااي اهى اهى 
ابو مشاري:خلصت عمرك صج ماعرفت اربيك هذي اخرتها 
ام مشاري واهي تشوف الصور و مصدومه وايدها ترجف وطاحو الصور من ايدها وطاحة غشيانه
اياد دخل البيت ونصدم من المنظر للى يشوفه و ركض ل ام مشاري:يمممممممممممه(ونتبه ل رنا للى تنضرب ب قسوه وتوه بروح لها لاكن الصور للى ع الارض وقفته وبصدمه همس:حقيقه ولا حلم



بعد 3 ايام



في بيت ابو رائد
البنات كانو مجتمعين الا رنا 
رشا:ليش ماجات رنا
اسيل:مدري
ريماس:بنااااات 
رشا و اسيل:خييير
ريماس:ودي اتهور يعني اسوي فله.....اااااااااخ مو هنا يارا الله يرحمها
رشا و اسيل:الله يرحمها
ريماس:بنات انا بروح السبر ماركت 
اسيل ابتسمت:ذكرتيني ب يارا مره راحت السبر ماركت مشى
رشا:هههه عااادي عندها أهي مجنونه
ريماس عجبتها الفكره:حتى انا بروح مشي تبون شى من السبر ماركت
رغد للى جالسه الاب وفي المنتدى وفجاه:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههه
ريماس:حمد الله وشكر...يلا انا ماشيه
رشا:قبل ماتروحين بقول شى بس لو رنا هنا احسن 
ريماس بعربجه:يلا خلصينا 
رشا ببتسامه:راشد خطبني مره ثانيه 
اسيل ضمة رشا و بفرحه:مبرووووووووووووك
رغد بصدمه:ايييش
ريماس:مالت بس رشا خطبها راشد(وغمزت لها)عليها(وحضنوها واهم يضحكون)
ريماس بعدت عنهم:وووووه حش مو بنات يلا انا رايحه باي(وطلعت)



عند رنا
رنا جالسه ع سرير وتفكر ب فهد:اهو نساني صار 3 ايام وماسأل عني...سافر لالا ماتوقع اففف شنو هالحاله اهى اهى اهى
دخلت مايا:افف وانا كل مره ادخل الغرفه اشوفك عم تبكي 
رنا قامت من السرير:انتي مالك دخل وسكتي
مايا تكتفت:ليشم نو انتي مشان تسكتيني 
رنا قربت من مايا:ماني مجبوره اقولك مين انا...وانتي عرفتني زينه
مايا:أي انا عارفتنك زيين انك.....وصخه
رنا عصبت:ميين الوصخه
مايا و اهي تناظر رنا بقرف:انتي مين لكان...ولا نسيتي الصور
رنا:انا اوريك مين الوصخه(وبدت تضربها)حقير هانا وصخه يالمايعه(وتشد ع شعرها)
مايا بألم عصبت ورفست رنا ع بطنها ب ركبتها:اتركيني
رنا صرخت بالم وطاحت ونحنت:اااااااااااااااه
مايا:هذا للى يحط منقاره ب نقاري



عند ريماس
تمشي واهي تدندن غنيه وخافت لما شافت خمس دبابات يدورون حولها بسرعه واهي في النص
ريماس جلست في الشارع ع ركبها بخوف وحطت ايدها ع ادونها ماتبي تسمع صوت الدبابات بس مافي فايده وصرخت بخوف واهى تبكي :وقفووااااااااااااااااااااااا اهى اهى اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
(واحد من الدبابات في شخصين نزل الشخص الاول و مشى الثاني و الاول راح ل ريماس)
الولد:تبين مساعده...انصحك تركبين معاي
ريماس ناظرته نظرت خوف:اذ بتساعدني اخذ للى معاك و مشو عني 
الولد نزل لمستواها:لاتحلمين اترك 
ريماس توها بتتكلم بس خافت لما جاء دباب سادس بس ما دار حولها لا دخل لها ونزل و فصخ الكاب الخاص ل دبابات و طق صبعه السبابه ب ظهر الولد
الولد:خيير
اياد ابتسم:الخير في وجهك للى بصير خريطه(ويعطيه بوكس)
الولد طار و للى معاه مشو بس اهو مامشى ويرد البوكس ل اياد
الولد:امشى قبل ما اعمل شي مايعجبك
اياد:يعني شنو بسوي
الولد طلع من جيبه سكين و بحركه سريعه مسك ريماس وحاصرها بينه:والحين
اياد ابتسم بس نار الغيره تغلي بقلبه
ليث من وراء الولد حط المسدس ب راسه:انصحك ماتلعب معاي....(وبصراخ)اتركها
الولد خاف وترك ريماس و ع طول ريماس ركضت ل اياد ومسكت ايده بقوه تبي تحس بالامان
الولد بخوف:وعد ما اللعب معاك
ليث ابتسم:شطوور يلا طير
الولد ماصدق خبر و مشى بسرعه
اياد راح ل ليث:شكرا
ليث:واجبي 
اياد:والله مدري كيف ارد لك الجميل 
ليث ابتسم :سهل...ساعدني القى يارا
اياد بستغراب:يارا... انت شنو عرفك فيها وبعدين اهى ماتت 
ليث:انا احب يارا مثلك انت تحب ريماس...يارا ما ماتت يارا عايشه
ريماس بصدمه وفرحه:صج تكفى جيبوها الله يخليكم 
ليث:لو اعرف وين اهي كان مانتظرت ثانيه بس اااخ مدري وينها
ريماس ماهي قادره تصدق:قول والله لاتخليني اتأمل...يارا من جد عايشه..؟؟
ليث ابتسم ل فرحتها:أي والله من جد
اياد:طيب كيف عرفت
ليث طلع السلسل و رفعها:حتى لو طاحت السلسل واهي تدخل المزرعه راح تتعلق ب عباتها لاكن انا شفت السلسال ع الارض وكلمت بندر للى اهو الشرطي يعرف المخطط لى خططوه لي انا ويار وعرفت انا يارا مو لحاله في غرفه كان معاها واحد اهو للى مات مو يارا يارا طلعت من الحريق
ريماس بفرحه ضحكت:ههههههههع وانا راح اساعدك
اياد ببتسامه:وانا كمان
ليث:تمام


في بيت ابو شوق
شوق:ماما ابي اروح السوق
ام شوق:طيب روحي
شوق:ابي فلوس
ام شوق:كم تبين
شوق:انتي كريمه وانا استاهل
ام شوق عطت شوق فلوس:مسكي
شوق ابتسمت:يلا باي(وطلعت بس مامداها تركب السياره الا واحد من وراها اخذها و ركبها سيارته ومشى)
صباح طلعت من سيارت السواق وبخوف:شوق


في بيت ابو رائد
دخلت ريماس بفرحه وشغلت الستيريو وبدت ترقص:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههع
اسيل:يؤ يؤ البنت انخبلت 
رشا:اصلا اهي من زمان خبله
رغد مامداها تتكلم الا ريماس ساحبتنها ترقص معاها
ريماس واهي ترقص بفرحه:هههههههههههههههههههاي عايشه ههههههههههههههههههههههههههع يسسسس كللوويششششش
رغد:مين للى عايشه
ريماس:مالك دخل بس رقصي ههههههههههههههههع
رشا:الحمد الله ع نعمت العقل
اسيل قامت:اقول خلونا نرقص ع شان رشا لانه عروس ماعلينا من الخبله(وبدت ترقص)
بعد ماخلصو رقص
ريماس بعدها ع هبالها:بنااات انا فرحانه ومن الفرحه بنط بيت الجيران الحين مين بتجي معاي
رشا:فرحانه الله يدووم الفرح بس مايحتاج تنطين بيت الجيران ويقولون مينا لهبله هذي 
اسيل:اقول مانبي مشاكل وهجدي
ريماس برطمت:طيب اففف
رغد ب طناز رجعت ل الاب:ههههه ويلووو سكتوها
ريماس:طيب يارغد(واخدت الاب منها ودخلت المنتدى و بعدها ملف الشخصي حق رغد ودخلت ملف الشخصي حق وحده من صاحباتها وبعدها هم دخلت ملف شخصي حق ولد اسمه ب الانقلش ماقرت اسمه ع طول رسلت له رساله للى اهي(مرحبا انا ودي اتعرف عليك اكثر لانه انا من دخلت المنتدى وانا معجبه فيك واحبك)
ريماس:ههههههههههههع رغدووه دوري وجهك من الفشيله شوفي(وراوتها)
رغد بصدمه شهقت:هىىىىىىىىىىى الله ياخذك هذا فيصل اخو صاحبتي هذا فيصل خوي اياد و مشعل
ريماس:هههههههههههع حلو احسن حق تعرفين تتطنزين عدل هههههههع اكيد بيسأل اخته
رغد بكت:مالت عليك اهى اهى
ريماس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههع وعليك



التوقعات
شنو بسوي فهد ل رائد..؟؟؟
رغد شنو بتسوي...؟؟
ردت فعل فيصل بعد مايقراء الرساله...؟؟
ليث بعد ماقال ل اياد و ريماس شنو بسوي...؟؟
رنا شنو مصيرها...؟؟
مين للى خطف شوق...؟؟
راشد خطب رشا بتم خطوبتهم ام لا...؟؟
يارا بتوافق ع ثامر بعد ما رمى العباه...؟؟
 
...............
(البارت 32)
.............
مستحيـــــــل اتخلى عنك واقوول ناسيييك 
ودي أحطب لك ضلوعي وادفيك
وألحفك بالرمش لاصرت بردان
اسكنك في عيوني ان كان يرضيك
وتصير عيني لك وطن مثل الأوطان
واضمك لصدري ¤غلا¤ لين يرويك
عذب الحنان اللي فقدته زمان
واعطيك عمر جايك اليوم يهديك
اجمل محبه ضمة انسان لإنسان
القلب تسكن فيه وحدك ويرجيك
انك تعيش داخله وينسيك الأشجان
ياحبيبي انت الوفا والوفا فيك
يرسم ملامح ضحكتك وانت عتبان
لاتستحي واحضن يدي داخل يديك
ثم شدني وارضيك ان كنت زعلان
ابي افتخر فيك واتبختر وأناديك
وأقول
هلا بحبيبي اللي سكن بين الأوجان
ياحياتي والله لأعطيك واعطيك
عمري وعشقي فدوتك
ياأعذب انسان
انت الهوى والقلب بالحيل يغليك
انت حبي اللي رويته بدمع الأجفان
وانت حبك أشوفه يملي علي 
كل هالكون وحتى لوفيه غيره أكوان
)أحبك موووووت(


((منقول))
.......................

عند فيصل
في صالة البيت

فيصل فتح الاب وستغرب من الرساله:مين هالمهبوله الحمد الله وشكر ماتدري اني انسان مرتبط<<كثر منها خخخ
فيصل:ميهاف...منيفه
ميهاف تشاهد tv:منيفه في عينك ياخبل
فيصل بهمس:الحين طلع صوتك(و بمصلحه)ياقلبي ماكني سامع شى راح اعديها بس قولي لي ف منتدى(ال.........) مين العضو للى انك حق roro
ميهاف ماتكلمة:..........................
فيصل بقهر:ميهااااااااااف
ميهاف:خييييييييييير 
فيصل يعيد للى يقوله بقهر: ف منتدى(ال.........) مين العضو للى انك حق roro
ميهاف:علينااا...الحين بتفهمني انك ماااتعرفها
فيصل عصب:ميهاف خلصيني جد مالي خلق لك 
ميهاف:افففف هذي رغد
فيصل فتح عينه ع الاخير وبصدمه مو قادر يصدق:اهااااااا
ميهاف:شفيك ليش مصدوم...عينك بتطلع
فيصل ابتسم ابتسامه كبيره قام وقرب من ميهاف و مسك ايدها
ميهاف اشوي وتضحك و بطناز:ترى انا مو رغد والله خخخخ
فيصل مازال ع حالته:قول قسم ان roroا هي رغد
ميهاف:يؤ والله انا اكلمها في المنتدى
فيصل ب فرح حضن اخته و يدووور فيها:انتي احلى اخت ف هالدنيا(وتركها و حضن الاب وقام ينط من الفرح:احلى رساله احلى رساله ههههههههههه
ميهاف:الحمد الله وشكر






عند رغد
رغد بخوف:يؤ يؤ فاتح يعني قراء الرساله...الله يرجك ريماسوه الخبله يؤ الهبله راسله رسالة زائر مو خاص...ياربي شنو اقول له(ونصدمة لما دخلت الملف فيصل وشافت رسايل تعليق ع رسالتها وبدت تقراهم)يؤ يؤ 
الاول:ماشاء الله عندنا طيور حب
الثاني:اااااااو وطلع لك معجبين
الثالث:ههههههههههع ولد الخاله طلع له حبيبه<<ولد خالة فيصل
(وطبعا في رسايل وصلت ل رغد تعليقات للى اهم)
الاولى من ريماس:اوبس تحبين ولا تقولين لي<<تكمل تهبيلها ف رغد 
الثانيه:انتي من جد تحبين
الثالث من ولد خالة فيصل:احلى وطلعتي تحبين ولد خالتي
رغد بعد ماقرت الرسايل:يؤؤؤؤؤؤؤ<<معلقه ع يؤ
رغد:مالي الا اكلم فيصل برسال افهمه الموضوع(ورسلت له رسالة زائر)
(النك حق رغد"roro"و النك حق فيصل" Faisal"(

roro:اسفه ب غلط رسلتها لك
Faisal:هلا وغلا...ليش كنتي ل مين بترسلينها
roro:ولا احد
Faisal:عجل ليش كتبتيها
roro:مو انا للى رسلتها بنت عمي(وطلعت من المنتدى)






في مكان غريب عند شوق
ماجد بعد عن شوق واهو يزرر تيشيرته وبطناز:خنتي زوجك قبل ماتزوجينه خخخخخخخ...(وبحده)شوق هذا الزواج ماراح يتم
قامت شوق واهي تعدل ملابسها:مو بكيفك هذا الزواج بتم يعني بتم
ماجد جلس ع الكرسي:حتى لو تم...راح يتعرض ل تهديد
شوق بخوف:شنو قصدك
ماجد:وضح كلامي...شوق كل للى ابي انا يتنفذ
شوق لبست عباتها:حقير(ومشت و اهي تسمع)
ماجد:هههههههههههههههههههههههههههههههههع









يوم الخميس
زوااج ليث&شوق
عند ليث
منزل راسه لانه الدموعه متجمده في عينه مو قادر يوقع رفع راسه وبتسامة خبث ل فهد و فهد رد له البتسامه وغمز له 
ليث قمض عينه وبحركه سريعه وقع ونزلت دمعته وبسرعه مسح دمعته وطلع من المجلس ولحقه فهد

عند شوق 
شوق اول ماجبو لها العقد عشان توقعه بسرعه وقعت و اهي طايره من الفرحه
ثوب شوق<<طبعنا لابسه مشد ف بطنها
وبعدها دخلة ب ثوب الابيض و ع الزفه وصوت التزغرد يعلى(كللوويييشش)وصلت المكان المخصص لها(الكوشه)وجلست و جاو البنات يرقصون في المنصه


عند ليث
في قصر ابو ليث
(طبعنا ليث ماعمل عرس بس البنات يعني عند شوق )
جالس و ملتهي ب الاوراق و ماكنه اليوم عرسه
راشد:ماشاء الله كل واحد مشغول الا انا
فهد واهو يحط الاوراق ع الطاوله:لانك فاضي و مريح ع الاخير احنا اهمومنا تكفينا مو مثلك قربت تاخذ للى تبيها
راشد ابتسم:أي الحمد الله...ليث انت اليوم المفروض تكون مشغول ب العرس و متوتر و كذا حركات المعاريس بس انا اشوف العكس كله ب الاوراق
ليث ب غرور:حبيبي اليوم عاادي بنسبه لي وانا ماني فاضي افكر ب شوقوه انا ما افكر الا ب يارا
فهد و راشد حضنو بعض ب فرح:هههههههههههههههههههع
ليث مستغرب:شنو فيكم
فهد:ليث الاولى رجع...رجعت ل غرورك 
ليث يزيد جرعت الغرور:هههههههع و مستحيل اتركه(و رن جواله)
ليث رد ب غرور:خييييير ليان
ليان:تكلم عدل ماني زباله عندك
ليث:بتتكلمين ولا شنو
ليان:يلا تعال عشان تاخذ شوق
ليث بقهر و غرور:اففف طيب يعني لازم
ليان:اكيد
ليث ببتسامة خبث:طيب لما اوصل بدق لك


عند يارا
يارا تضرب الباب بجنون وكنه في احد راح يسمعها:افتحووا البااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب انااا هنااااااااااااااااااااااا ساعدووووووووووووووووووني.......انا مكااااني مو هناااااااااااا انا مكاني مع لييييث اهى اهى افتح الباااااااااااب فتحوووووووا
(انفتح الباب و مالاقت غير كف لف وجهه(طرررخ))
يارا مسكت خدها:اهى اهى
ثامر مسك ذرعها وصار يهزها:اصحى اصحى بلا جنون انسيه مثل مانساك
يارا بصراخ وبكي:ليث مستحيل ينساني فهمت مستحيل اهى اهى
ثامر رمى يارا ع الكنب وحصرها بين ايده:انتي لي انا مو ل غيري انتي لي وحدي
يارا بجنون تعبت من حالتها صارت تضرب صدر ثامر وبصراخ:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااه خلااااااص تعبت اهى اهى
ثامر بعد عنها وجلس ع الكنب الثاني:اففففففف
يارا قامت وجلست تحت رجل ثامر:الله يخليك اتركني...خلني اعيش حياتي خلني اروح(وبدت تشاهق و تبكي مثل البزران)والله وحشوني اهلى اهى اهى هى هى هىىىىى
ثامر نزل ل مستواها وحضنها:اششششششش خلاص لا تبكين مايهون علي اشوفك ب هالحاله
يارا تبي تبعد عنه بس ماقدرت وصارت تبكي وتعاتب:اهى اهى مدري اذ اهلى نسوني ولا لا اكيد نسوني لو يحبوني ماتركوني.....حتى ليث وين حبه لى ليش ماجى ااهى اهى


في العرس
ليان بصدمه واهى تتكلم ف الجوال:لا انت لازم تجي تاخذها....بلا جنون ويلا انزل
ليث بعصبيه: ليان...خلي شوقووه تنزل لحاله وتجي لى يلا انا في السياره انتظرها
ليان:لااااااا انت اكيد مجنون
ليث بصوت عالي:خمس دقايق ان مانزلت بمشي(وقفل الخط)اففف هذا للى ناقصني
(بعد دقايق دخلت شوق السياره و اهى مقهوره)
شوق بقهر:انت كيف تعمل كذا
ليث ابتسم لانه قهرها و بغرور:كيفي محد جبرك تاخذين واحد مثلي مايحبك يحب غيرك(وحرك السياره)
شوق شوي وتبكي:بعدين ليش جاي ب هالملابس
ليث لابس جينس وتيشيرت ومستمر ب الغرور:شنو تبيني البس...؟؟
شوق:البس للى يلبسه المعرس ثوب و شمااغ و بشت
ليث يتقصد يجرحى:انتي ماتستاهلين البس البشت
شوق انصدمت من رده ونقهرت و سكتت

وصلو الفندق
ليث فتح الباب ودخل بدل مايدخل شوق اول و ب هالحركه انقهرت شوق ازياده
ليث كثر لعيار و تعشاء قبلها وقبل ماتبدل ثيابها وخلاص و طلع
شوق ب فجعه:ليث وين رايح




عند يارا
يارا جالسه ع سرير ع شان بتنام:اهفففف انا كيف انام و هالعله تحت لا ماني نايمه...اذ مانمت شنو اسوي(ونزلت تحت)
يارا:انا مليت من الجلسه كذا
ثامر يتعمد يذكرها:شهر العسل أي بلده تبين لندن ولا دبي 
يارا:الستغفر الله 
ثامر:هههههههههههههع طيب شنوا سوي لك
يارا تفكر:اممممم ابي ورقه و قلم
ثامر:انا اقول روحي نامي احسن
يارا:مابي انام ابي ورقه و قلم
ثامر:ليش
يارا:افففف مليت ابي اتفنن ابي ارسم 
ثامر:بدرج للى وراك
يارا خذت ورقه و قلم و صعدت فوق:اممممم شنو اكتب...(وبحزن)اكتب العباره للى اكررها يوميا(وكتبت) وينك ليث انا هنا(وبقهر طوت الورقه و خلتها ع الطاوله)اففف وينك وحشني غرورك (وبتسمت لما تذكرت اول لقاء لهم) 
كان في رجال في الحديقه يشرب كفي الاتجي الكره...كرت يارا تضرب الكوب لى في الكفي وينكب ع الرجال وكفي حاااااااااار<<احح)
الرجال بألم:ااااااااااااااااخ
(ويرن الجرنس الشاليه طبعان باب الكبير الحديد لى يطل ع حديقه ويقوم الرجال يفتح الباب)
الرجال:خير
يارا بنبهار من جماله بس مابينت و بعربجه:الخير في وجهك بس ابي كورتي
الرجال بصدمه:الكوره لك
يارا بعربجه:لا لولد الجيران ..اي لي عندك مانع
الرجال:اها لا ماعندي مانع بس دقيقه اجيبها
يارا:حسبالي يلا سريع (ياحلو)<<طبعا كلمت ياحلو في قلبها
الرجال:طيب(بعد تتئمر طيب طيب)
(الرجال راح يجيب الكره و سكين)
الرجال مخبي السكين ورا ظهر:هذي كرتك
يارا:أي جيبها
الرجال:طيب(وطلع السكين من ور ظهر و فقع او فجر الكره)
يارا نفزعت من صوت انفجار الكره:لااااااااااااااايا####
الرجال فتح عينه ع اخير:من #####(مسك يدها ولواه وبصراخ)منو.....تغلطين ع ليث ال...........
يارا بخوف بس مابينت و بصراخ:وغلط ع الاكبر منك ..يعني منو ليث
ليث:ارويك منو ليث



في مزرعة نذالة 4
دخل ليث معاه فيصل
فيصل بستغراب:انت وين جايبني
ليث:هنا يارا اختفت
فيصل:يعني بتفهمني انك جاي هنا تبحث عن يارا و تارك زوجتك
ليث بقهر:شوق مو زوجتي...هذي هم وبعدي 
فيصل يأشر بيده:ليث شوف هناك 
ليث يشوف فيصل وين يأشر:وين
فيصل:ذاك الكوخ في احد طالع منه
ليث:أي انا بسال صاحب الكوخ اذ شاف يارا
فيصل يناظر الكوخ للى طلع منه ثامر و جاء له شباب:لحظه.....هذا ثامر خوي اخوي و ولد عمي...وللى معاه اخوي و ولد عمي...تعال خلنا نسال
ليث:يلا(وراح فيصل و ليث الى ثامر و سراج و عادل)
فيصل:مرحبا شباب 
ثامر و سراج و عادل:مرحبتين-اهلين
فيصل يكلم ليث:هذا ثامر و هذا سراج ولد عمي وهذا اخوي عادل
ليث:تشرفنا....(وبغرور)معاكم ليث ال.........
ثامر انصدم حس ب أي لحظه راح ينكشف
فيصل:هذا الكوخ في احد يسكن في 
ثامر:أي انا...انا اسكن فيه
ليث تحمس:عجل عرفت عن ل صار في المزرعه لي قبالك و الحريق
ثامر:أي عرفت
ليث: تمام انت شفت بنت طالعه من هناك او بنت ضايعه
ثامر بسرعه:لالالا ماشفت بس قالو ماتت
ليث بيأس:امممم
سراج:الا احنا شفنا بنت..للى ساعدناها كانت مختنقه و بدون عباه
ليث ابتسم:صدق
ثامر توتر وماعرف شنو يقول
عادل:أي صدق و ثامر وصلها بيتهم
ليث يناظر ثامر يبي منه جواب
ثامر يبتسم يخفي توتره:أي انا ركبتها معاي في السياره بس اهي قالت تبي تنزل و نزلتها المكان للى تبيه بس مو هنا
ليث بهتمام:وين نزلتها
ثامر ابتسم ابتساامت خبث:قالت تبي تروح الرياض وانا وصلتها ونزلتها هناك
ليث بصدمه:ايييييش....الرياض
ثامر:أي الرياض
عادل:بس اهي قالت تبي تروح بيتهم
ثامر:مدري اهي قالت لى ودني الرياض وديتها
ليث:فيصل انا بكره ماشي الرياض...ثامر انت بتجي معاي
ثامر بسرعه:لالالالا مستحيل وبعدين اهى راحت و ماندري وينه 
ليث انقهر:يلا شباب اشوفكم ع خير(وبغرور)باي (ومشى)
الشباب:الله معاك
ليث:انا افرجيك ياثامره الزفت ما راح تعدي علي يكفيني توترك(وتصل ب جواله)جاي لك ابيك ب خدمه(وقفل الخط)


يوم ثاني
في الفندق
شوق واهى تكلم في الجوال و تبكي:يمه ليث متغير تماما اهى اهى...مخليني لحالي اهى اهى الليله للى المفروض نكون انا معاه مبسوطين و مع بعض تركني و راح اهى اهى
ام شوق بقهر:كيف...كيف يسوي كذا اااااخ يالقهر
شوق:اهى اهى ماما انا مقهوره
ام شوق:للى مايستحي ع وجهه انا الحين اكلم امه و لا يهمك
شوق:شنو راح تقولين لها بتقولين ليث ترك بنتي اهى اهى


في جامعه
رنا للى خلصت محاظراتها بتمشي:يلا انا ماشيه اكيد اياد برا مين بيروح معاي
رشا:انا بعد شوي محاظرتي بتبدي و رغد في المحاظره و اسيل مشت...يعني مافي احد بروح معاك
رنا:طيب يلا باي
رشا:لحظه
رنا:نعم
رشا:انتي ليش ماجيتي الجمعه معانه...؟؟وبعدين ليش حاطه ميك اب كامل انتي كل مره كحل و مسكار و غلوس بس
رنا بتوتر لانه حاطه الميك اب عشان تخفي الضرب للى ضربها ابوها:اهااااا...اي...اااه بس كذا يلا باي(ومشت)
رنا طلعت تدور سيارت اخوها بس مالقتها توها بتتصل الا بيد تمسك ذرعها و تجرها ع جنب 
رنا بخوف شهقت:هىىىىىىىىى مين(ونصدمة من للى تشوفه)فهد
فهد ببتسامه:عيونه....انا ماترك للى احبهم قلت ل كانا مستحيل
رائد واقف ينتظر رنا لانه ابو مشاري خلى رائد اهو للى يوصلها اليوم و نصدم صدمه قويه واهو يشوف رنا للى يحبها وراح يتزوجها حس بنار بقلبه و راح ل رنا بعصبيه و يصارخ:رنااااااااااااااااااااااااااااااااااا
رنا انصدمة و شقت:هىىىىىىىىى
فهد ابتسم لانه خطته للى خططها تنجح و اخذ رنا ورجعها وراء ظهره:خييييييير
رائد ماتمالك نفسه و بقهر عط فهد بوكس 
رنا شهقت مره ثانيه:هىىىىى لا را(ما كملت كلمتها الا بكف قوي ف وجهه(طررررررخ)
رائد:ولا كلمه
فهد عط رائد بوكس:مين سمح لك تضربها
رائد:منو انت عشان تسمح و ماتسمح 
فهد ابتسم لانه هذا للى يبي يوصل له:انا....زوجها....عرفت مين انا(ويرفع صوته)انا زوجها دليل ثواني وجيب لك الدليل (وراح ل سيارته)
رائد مصدوم حيل و يناظر ب رنا مايدري ان رنا مصدومه اكثر منه
جاء فهد ومعاه ورقه:شوف هذا عقد الزواج يثبت ان رنا زوجتي 
رنا انصدمة ازياده و شقت المره الثالث:هىىىىىىىىىىىىىى
رائد مو مصدق للى يشوفه و بقهر رمى الورقه ع رنا:حقيره(ومشى)
رنا بكت:انت شنو سويت ...انت دمرتني
فهد:انا مستحيل اترك رنا انا احبك ..تعالي افهمك الموضوع(وركبها السيارته)
رنا:كيف...كيف اهى اهى
فهد:شنو للى كيف
رنا:تدري الحين شنو المصيبه للى جاتني اهى اهى كيف تزوجتني 
فهد عصب:ومين قال اني تزوجتك انا مارح اتزوجك الا برضاك....من متى صار اسمك مرام ومن متى صار اسمي سعود
رنا:انا مو مستوعبه


التوقعات
شنو بسوي رائد...؟؟
ليث شنو بسوي ل ثامر...؟؟
شوق بظل حالتها مع ليث كذا او بتتغير.؟؟؟
رنا شنو ممكن بصير لها...؟؟

سوري ع التأخير و عارفه ان البارت قصير بس ان شاء الله راح اعوضكم في البارت للى بعده كنت راح انزله الاثنين بس ايدي المتني لانه انا مصابه بسكلسل(فقر الدم) و غير كذا انا لما اكتب البارت اجلس اكتب اكثر من 3 ساعات واانا مابي التأخر عليكم فا راح انزل البارت الجاي لما اعطيكم لايك ع الرد بس مارح يعدي اسبوع الا بارت نازل يعني كل اسبوع بارت و صلا مابقى كثير ع نهاية الروايه
و تحياتي::مرسى
البارت 33
......
إن عالــــم الفـــرح هـــو .. الذكـرى والنسيـــــــــــــــــان .. عالم الحقيقة والخيــال 
فيهــــــــــــــا آهــــــــــات الحقيقة والواقـــع ..حكــايــــــــــــات تعــــــــــود إلـــــــى 
الأمس البعيـــــــــــــد .المـــلىء بلحظــــــــــــات البحث عن تـــــــــاريخ ..الزمـــن 
كأنه يبحث عــن يومٍ جميــــــــــــل أو سمـــــــــــاء صــافيه ...
يبحث فى محاولات ضائعــه إلى جبين الواقـــع وأرضـــه ..ومهمــــــــا حاول وبحـــث 
وتعب أن تراكمات الوقت ومـــا حملته ســاعاته وأيامه ولياليه مــن شقـــــــــــاء وتعـــب 
يحمــل فى ثنــــــــــايـــــــــــاه ..أنواع الخوف لرحــلة صاحبهــــا الألم والشــــــــــــــــوق 
قضــاهـــــــــــا المســـــــــــــافر بين تعب الســــــــــاعـــــــــــات وألمهـــــــــــــــا ....
يسيـــــــــــــــــر ليصــــــــــــــــــــل إلـــــــــــــــــى الجميــــــــــــــــــــــع
.......
عند يارا
يارالقت ستيريو و كلاسيتات اغاني شغلت غنيه و بدت تهز ع الخفيف
دخل ثامر:رودي حبي(و خقق)
يارا وقفت عن الرقص بقهر و بطناز:ههههههه مين حبك
ثامر:هااا..!!
يارا:الحمد الله و الشكر
ثامر صحى:احم احم يلا تعالي معاي
يارا:وين...؟؟
ثامر:يلا

يارا:وين 
ثامر:رايحين نتزوج
يارا سكتت شوي و بعدها بزنهزاء:ههههههههه مسكين هههههههههههههههع (وبدت تبكي)اهى اهى والله انا المسكينه اهى اهى ااااااه اهى اهى
ثامر مسك يارا من كتفها:يارا يارا اصحي اصحي شنو فيك
يارا دفته بعيد:اهى اهى مابيك اهى اهى روووووح اهى اهى تعبت اهى اهى 
ثامر بقهر مسك يارا من ايدها وجرها برا الكوخ متوجه ل سيارته بس....








































































































































































للى مافكر فيه يارا بقوه سحبت ايدها و ركضت تهرب منه ل بعيد
ثامر بقهر صرخ و اهو يركض و راها:يارااااااااااااااااااااااااااااا




في جناح ليث
دخل ليث لا سلام و لا كلام 
شوق قامت ب فزعه:ليث.....و حشتني 
ليث قرب من شوق شوي:قولي قسم
شوق انبسطت ان ليث قرب لها:قسم
ليث بقهر:قسم بالله ان ماذلفتي عن وجهي بسدحك في الارض
شوق استقوت:حبي لا تعاملني كذا
ليث:انتي مين افكره نفسك 
شوق:ليث انا زوجتك و ماي...
ليث قاطعها:انا مجنون اتزوج وحده مثلك....(وب نص ابتسامه)انا تزوجتك مسيار و انتي ماقريتي العقد ولا سمعتي الشيخ انتي ع طول قلتي موافقه و قعتي و انتي عارفه شنو...مسيار....يعني وقت ماامل منك اطلقك
شوق بصدمه جلست ع الركبها:اهى اهى اهى اهى انت ليش تكرهني 
ليث نزل ل مستواها:لانك تحبيني (ومشى)
شوق صرخت بقهر:قاااااااااااااااااسي اهى اهى 




في بيت الجد 
الجد:قلت لا يعني لا مستحيل مستحيل
الجده:أي و ليشد
الجد:بنتي ماتاخذه يعني ماتاخذه 
الجده:بس راشد رجال ونعم فيه و مافي أي عيب
الجد سكت:.........
الجده:وبعدين تذكر للى سواه عشان يحمي بنتك والله راشد رجال ماينعاب
الجد:خلاص خلاص نخذ راي البنت 
الجده ابتسمت:البنت موافقه بس انت اموافق ولا لا
الجد:أي أي
الجده بفرحه:ككلللللللوووش
رشا لى تسمع تزغرد وعرفت وبتسمت بخجل ل فرحت امها


في امريكا
في الجامعه
مشعل:أي و الله اشتقنا لاهالينا
سلمان:يلا تهون
تركي:ههههههههههههعع
مشعل:اف بدينا
تركي:لايفوتك للى عامل كدش للى مع البنت الحلوه
سلمان:ترا اعلم<<يقصد يعلم عمه للى اهو ابو تركي
مشعل انقهر و نار الغيره تشعل في قلبه و راح الى البنت للى اهي يولاند
تركي:شنو فيه راح يركض للبنت
سليمان:مدري
مشعل يكلم يولاند:هذا مين....؟؟
يولاند ابتسمت:هلا مشعل
مشعل من بين اسنانه:مين هذا....؟؟
يولاند:هذا صاحبي
مشعل:ماشاء الله عاادي يعني
يولاند واهي تعدل احجابها:أي عادي
مشعل بصراخ:لاموعادي
يولاند بصراخ:لاتصارخ 
مشعل مازال يصرخ:الا بصارخ 
يولاند بغضب:ومين انت عشان تصارخ علي 
مشعل:صح مين انا عشان اصارخ عليك(ومشى)
يولا ند جلست ع الكرسي بقهر


في بيت ابو محمد
ابو محمد دخل البيت:السلام عليكم
ام محمد و اسيل:وعليكم السلام
ابو محمد:اسيل تعالي شوي ابيك
اسيل:ان شاء الله يبه
ابو محمد:بنتي انا بدخل في الموضوع بدون مقدمات يابنيتي انتي كبرتي وجاك نصيبك و خطبك ولد عمك مشاري مني وانتي فكري زين و لا تستعجلين لانه هذا مستقبلك
اسيل كنه منكب عليها مويه بارده مو عارفه شنو ترد وبهمس:ا..ن..ان شاء الله(ومشت بسرعه)
ابو محمد:الله يوفق لك يابنتي


في بيت ابو رائد
دخل رائد متنرفز:يبه
ابو رائد:هلا يبه 
رائد:يبه انا مابي بنت عمي
ابو رائد:بس احنا خطبناها لك و اهو مو لعب بزران و البنت موافقه
رائد:بس انا مابيها
ام رائد:وليش ياوليدي خل
ني افرح فيك
رائد:مابيها و خلاص(وصعد غرفته)
ابو رائد:هذا ولدك ماتربى زين و ناوي يجيب اخرتي
ام رائد:اسم الله عليك اهداء اهداء
ريماس لحقت رائد:رائد رائد
رائد:خير
ريماس:شنو فيك ليش ماتبي رنا
رائد:مايخصك
ريماس:بس انت تبيها
رائد بعصبيه زل لسانه:بس اهي متزوجه(ودخل غرفته)
ريماس انصدمت:مستحيل انت تكذب

يوم ثاني 
بيت ابو رائد
ريماس اتصلت ع اياد و اهى تنوي ع مقلب:يلا رد
اياد بشوق:هلا وغلا
ريماس بحماس:اياد بسرعه الحقني
اياد خاف:ريماس شنو فيك
ريماس ابتسمت لان مشت عليه و مازالت تمثل:اهى اهى انا لحالي في البيت و و انا اسمع حركه في البيت يعني حرامي يلا انا بطلع و انت تعال اخذني يلا انا برا في الطريق
اياد:طيب طيب(وقفل الخط)
ريماس بفرحه:يس هههههههههههههه



في بيت ام عبد الله <<جدة ليث
ام عبد الله:راشد يمه
راشد:هلا يمه
ام عبد الله:الجماعه ردو علينا
راشد بحماس و خوف:أي شنو قالوا
ام عبد الله:الف مبروك ياولدي وافقوا
راشد مو مستوعب:هاااا
ام عبد الله:يؤ وافقوا
راشد فز بفرحه و حضن امه:احبك يالغاليه هههههههههههههههع...ااااااااه اخيرا


لكم حريت التوقعات
يتجدد القاء في البارت الاخير يوم الخميس 
مو هذا للى بعده التاريخ 3/5
تحياتي:مرسى احلامي
.
.
لاتكـــــــن مغــــــــرور
فـتـنـــــــــدم ...
ولا تكــــــــن واثـق فـتـُصـــــــــــــدم ...
تحـــــدث بعقـــــلك قبــــل لســـــانــك ..
و انظـــــــر بضميــــرك قبـــل بصـــــــرك
لاتكن مـــتكــبر فتـفـقـد اعـــز احــبـابـك .
ولا تـــكـن جــاحـــد فــيـنـفـض الــنــاس مــن .حــــولــك


منقوله

.
.
.
البارت 34
(والاخير)

.
.
.
الجزاء الاول



.


في بيت ابو مشاري
في غرفة رنا


رنا نتوتره حيل:اففف ياخوفي يحكي لبوي....ياربي شنوا سوي ...خلني اتصل ع فهد(وتصلت)
فهد:الوو
رنا:فهد انا خايفه
فهد فز:من ايش
رنا:خايفه رائد يقول لبوي
فهد ابتسم:لا تخافين انا بحلها
رنا:كيف..؟؟
فهد:رنا لو جيت و خطبتك توافقين
رنا خجلت ومن الخجل قفلت الخط
فهد:الوو...الووو..رنا....هههههع يحليلها تستحي






عند يارا
يارا تركض و تركض لانه هذي فرصتها انها تهرب
ثامر:يارااااااا.....يارا وقفي
يارا تركض اسرع لانه المسافه للى بينها و بينه قصيره و تركض و تركض و تعكرفت 
وثامر بحركه سريعه مسكها وحملها
يارا:اتركني اهى اهى اتركنننني



في الكوخ
في غرفة النوم للى بطابق الثاني
ليث مصدوم و ماسك الورقه للى كتبتها يارا و يعيد يقراها(ليث وينك انا هنا)يارا هنا....يارا(وبتسم بفرحه و جلس ع ركبته و اهو مصدوم)


عند يارا
ثامر:خلاص يارا خلاص
يارا انهارت بكى:انت للى خلاااااص اهى اهى(وتحركت بقوه و طاحت طيحه قويه ع طهرها)ااااااااااه اهى اهى
ثامر بقهر نزل ل مستواء يارا و عطاها كف (طرااااخ):خلاص انا راح اوقف اللعبه لاني مليت منك(ومسكها من ايدها بقوه و جرها الى الكوخ)


دخل ثامر الكوخ
ثامر جلس يارا ع الكنب وهمس لها:الحين راح نخلص...انتي للى خليتيني اعمل فيك كذا
يارا بنفس الهمس:لي شانا شنو سويت فيك
ثامر:انتي اخذتي عقلي و روحي(وحط ايده ع خد يارا)
يارا ميته خوف و مو عارفه شنو تسوي
ثامر:انتهت الفرصه خلاص انتي احملي كل المسأوليه لحالك انا خلاص مابي اتزوجك (وقرب الى يارا وطبع بوسه ع خدها و بنفس الحظه نزل ليث)
ليث:.........................................


في امريكا
في العماره
عند مشعل
مشعل يكلم اياد في الجوال:مدري كيف احسها فري ...يمكن لانها من فرنسا...؟؟؟
اياد:عجل فرنسيه ههههع
مشعل:اياد بلا طناز
اياد:طيب الا اهي شنو اسمها
مشعل بجديه:مالك خص..المهم شنوا سوي
اياد:ليش مالي خص لايكون زوجتك ع قفله
مشعل زل لسانه:وليش لا
اياد ابتسم حس بفرحه ل مشعل لانه يعتبره مثل اخوه:ليش لا
مشعل توهق:اقصد اااااه...المهم وش اسوي
اياد:روح تكلم معاها وتفاهمو
مشعل:انت شايف كذا
اياد يستخف دم:لا انا مغمض
مشعل ماستوعب:هاااا
اياد:هههههع خلك كذا اهبل
مشعل استوعب:ااااااااه
اياد:الحمد الله ع سلامه
مشعل:الله يسلمك يلا سلم ع الاهل بفكر بكلام اقوله للبنت..احس يومي بدونها مو حلو
اياد: احلى يارومنسي
مشعل:اقول طير احسن
اياد:خخخ يلا باي
مشعل:باي



في الكوخ
ليث واقف في نص مثل الجموود واهو من داخله يحترق من الغيره و الغضب
يارا مغمضه عينها وقلبها يدق بسرعه وتحس في احد هنا تشم ريحت اجد تعرفه....حست روحى بتطلع لما ثامر جالس يفك ازرة بلوزتها وخافت حيل
يارا بصراخ و اهي تبعده بأيدها:ثامر لاااااااااااا
هنا ليث استوعب للى قاعد يصير و بغضب و خطوات سريعه لف ثامر عليه و عطاه بوكس من قلب محترق لين طاح ثامر من قوة البوكس
ليث ماكفاه و ركب فوق ثامر وبقوه وحرقة قلب و بعنف بداء يضرب ثامر بقسوه
ليث بعصبيه و صراخ:عجل ف رياض يازفت و الله لدفنك اليوم(ويكمل ضرب العنفي لدرجت انه ثامر مو مستوعب للى يصير)
ياراوقفت بصدمه ومازالت تحس روحى بتطلع مو قادره تتنفس من الشهقات للى تبي تطلعها مشتاقه حيل ل ليث:اهىىىىىى اهىىىىى ااااه اهى ل اهى اهى(وجلست ع ركبها و دموعها في وجها و شهقاتها متواصله مو مستوعبه هذا حقيقه ولا حلم مو قادره تستوعب فرحتها:اهى ل....ي....ث اهى اهى
ليث قام من ثامر و بلهفه ركض ل يارا و حضنها بقوه لدرجة انه شوي وتدخل داخل ليث 
يارا مازالت تبكي:اهى اهىىىىى اهى 
ليث دمعته تنزل بهدواء:خلاص ياقلبي انا جيت و الله جيت وماراح اترك
يارا مو عارفه تتكلم من شهقاتها:ل اهى ي اهى اهى ث اهى اهى
ليث ترك يارا و رفع راسها بأيده:والله ماسكت عن حقك(وقام وتوجه ل ثامر وطلع المسدس وجهه ع ثامر للى مغماء عليه و لاحاس بروحه
يارا صرخة مابين دموعها:لاااااااااااااااا تكف لا ليث لا ضيع مستقبلك ليث و الله مايستاهل تضيع نفسك عشانه
ليث ولاكأئنه يسمع يارا و طلق ع ثامر 3 طلقات متواصلين
(طرااااااخ-طرااااااخ-طرااااخ)
يارا خافت من صوت الطلقات:اااااااااااااااااااااه اهى اهى اهى
ليث مصدوم هذي اول مره يقتل بس ماهتم لاجل يارا مستعد يقتل الف شخص مسك ايد يارا وطلع من الكوخ و اهو طاير من الفرحه لقى يارا

.
.
.
يتتبع...
..

..............
الجزاء الثاني................
.
.
.
في امريكا
في العماره عند مشعل

مشعل:شباب انا طالع
سلمان:الله معاك
تركي بلقافه:وين طالع
مشعل نوهق بس ماوضح لانه بيروح ل يولاند:يليت ردك يكون مثل سلمان مو موين طالع مع لقافتك
تركي و القافه تشعل في قلبه:يلا شعولي وين رايح
مشعل:هههههههههههههههع عيد عيد ماسمعت
تركي بطناز:شنو فيك حبيبي ماتسمع انا احبك شعولي
مشعل يبي ينرفز تركي:هههههههههههع يناسب لك الدور والله اشك فيك انك بنت مو ولد خخخخخ
تركي تنرفز:هوب عن الغلط قلنا نطنز نستهبل بس تهين رجولتي لا
مشعل احلى يارجال
تركي:ليكون مو عاجبك
مشعل يستعد لنحشه:طبعنا......لا(وطلع)
تركي:هع هع يحليله خاف
سلمان :الحمدالله ع نعمت العقل

عند مشعل
مشعل:اف اروح لها او لا ..شنو اقول لها ...احسن شى اجمع لي كلام وبعدها اقول لها(وطلع راح يتمشى)


عند ليث و يارا <<<في السيارة

ليث يكلم فهد ع الجوال برود:انا قتلت ثامر
فهد وقف بصدمه:مجنون انت...وبكل سهوله تقولها...انت تدري شنو سويت
ليث:انا سويت الصح
فهد:انت طحت بامشكله كبيره
ليث:مايهني
فهد:انت لازم تختفي
ليث:وليش...؟؟؟
فهد:وتسأل ليش
ليث:طيب انا معاي يارا
فهد:ومعاك يارا خلاص اختفي انت معاها ع الاقل يومين روح جده وبعدها ارجع
ليث:طيب خلاص انا احين بروح جده
فهد:أي كذا تمام....يلا باي
ليث:الله معاك(وقفل الخط)
يارا:شنو راح يصير
ليث:رايحين جده يومين ع الاقل(وبتسم لها و مسك ايدها)
يارا رده له الابتسامه:بس اكيد بشتري عباه اول 
ليث:اكيد

بعد اسبوع
راشد مرتبك ويضبط الشماغ:ياخي مرتبك ماني عارف شنو اسوي
فهد:ههههههع ياحليلك كنك بنت
راشد:من جد ماني رايق لك...طيب وين ليث مايدري انه اليوم ملكتي 
فهد ضحك بخفه:ههع لوعت كبدي من صباح وانت طاحن كبدي ملكتي و ملكتي خلاص عاد...اما بنسبه ل ليث اهو في جده
راشد:في جده ليش
فهد:بس كذا 
راشد:يعني معاه شوق
فهد:لالا...خلاص سكر الموضوع الحين احنا وين وليث وين خلنا ف ملكتك
راشد ابتسم:والله ماني مصدق ان اليوم ملكتي على رشا
فهد:عمرك ولا صدقت


في بيت الجد 
عند رشا
اسيل بعجاب:وااااااااو روووووعه جد
رشا:تسلمين انتي الاروع
رنا:رشا تبين الصراحه....الصراحه الله يعين راشد ع هالجمال مدري كيف بيتحمل
رشا صارت اشارة مرور ع الحمراء خخخ:يؤ اسكتي ياقليلت الادب
رغد:ههههههههه ياقلبي ع للى يستحون
ريماس:المهم فكون الحين...متى بيملكون
اسيل:الحين الساعه كم
ريماس:سبع
اسيل:خلاص شويات وبيملكون 
دخلت تاله(اخت رنا من ابوها لتذكره):لك يابنات اجاء العريس و اهله<<قالت الجمله كلها بسوري ماعده اهله
ريماس:الحين انتي حددي مصيرك ياسوري او سعودي مو تجلسين تنوعين علينا
تاله طلعت لسانه(تبحلس):مالك دخل
ريماس فصخت جزمتها(وانتم بلكرامه):هذي للى بدفنها الحين(وبدت تركض وراها)
رغد:ممممم بتدفنها بالجزمه ماشاء الله
رنا:ههههههع ماتعرف الضبط الجمل

عند الرجال
الجد:ياهلا و الله ..عساكم بخير
ابو ليث:الحمد الله
دخل فهد:سلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
رائد انتبه ل فهد و همس:افف هذا شنو جابه
اياد:رائد قلت شى
رائد:لالا ولاشى..بس هذا شنو يصير ل المعرس
اياد:مدري
محمد:هذا فهد ولد اخت المعرس
رائد بحتقار:امممم

في المريكا
في الجامعه 
تركي جالس ينكة:اسمع اسمع الثانيه محشش يغسل سيارته قاله واحد ليش بديت بلوحه قاله المحشش مره انا بديت من السقف ولما وصلت للوحه اكتشفت انه السياره مو سيارتي هههههههههههه
مشعل لاعت كبده من نكت تركي:اففففففف
سلمان ابتسم ع ملل مشعل:الله يكون في العون
مشعل:أي والله(وشاف يولاند وفز قلبه)
تركي خلص ضحك:مشيعيل شنو فيك شاق خشتك(ونتبه انه يناظر يولاند وبتسمت)ااااااااه الحين فهمت
مشعل طنش تركي وراح ليولاند واهو يسمع ضحك تركي
مشعل:يولا<<يعني يدلعها
يولاند ابتسمت:هلا وغلا
مشعل:انا اسف ع اني صرخت عليك
يولاند:حصل خير...بس زي مانت عارف احنا في امريكا
مشعل:واذ في امريكا
يولاند:يعني انا ادرس واذ ابي شى يعني مساعده
مشعل صدق روحه:لا انا هالكلام مايمشي على اذ تبين شى انا موجود و البنات للى في الكلاس كثير
يولاند:كنك تمون بزياده
مشعل:مافيها شى....يولاند انا في داخلي مشاعر بتجاهك...انافيني كلمه ع طرف لساني...يولاند انا احبك...وموبس احبك انا اموت فيك 
يولاند ماستحملت الموقف ومشت و هي تبكي
مشعل بخوف واهو يجري وراء يولاند:يولاند....يولاند شنو فيك(ومالحق عليها)اففف...يارب ماتفهمني غلط

في الملكه
رشا:أي موافقه
الشيخ:الف مبروك
الحريم:كللللللللللللللللوووششش
اسيل ضمت رشا:الف الف مبروك
رشا بخجل:الله يبارك فيك
ريماس برجه:الله يتقبل اقصد مبروك
رشا:ههههههه الله يبارك فيك 
رغد و رنا:الف مبروك
رشا:الله يبارك فيكم
ومثل الحلم دخلت يارا و اهي كاشخه و بخوف من ردة فعل:...................


عند الرجال
دخل ليث:سلام
راشد:هلا و الله متى رديت
ليث:اليوم الصباح....الف مبروك
راشد:الله يبارك فيك
فهد بهمس:ليث..جبت يارا
ليث:أي
راشد بصدمه و صوت عالي:يارا عايشه 


في امريكا
مشعل بقهر:شباب انا رايح الشقه
سلمان:الله معاك بس باقي محاظره
مشعل:مالي خلق لها (ومشى)

دخل مشعل الشقه
مشعل رمى جواله ع الكنب:اففف و الحين ...ياربي اهي ليش بكت..احسن شى اروح اكلمها انا مقدر اجلس كذا

عند يارا
يارا بصوت عالي و عربجه:انا جيت
رشا انغزت ولفت وشافت يارا وشهقة:هىىىىىى
اسيل ماتحملت الصدمه و اغماء عليها
رغد و رنا بصوت واحد صرخو:ياراااااا
ريماس بفرح:يارااا (وضمت يارا)والله انك بطل ياليث جابها و الله جابها...انتي حقيقه 
يارا:أي حقيقه يالهبله ههههههعع
ريماس:هههههههع
رشا و اهي تبكي:لحقوا سيل مغماء عليها
يارا ركضت لختها وضمتها:اسيل ياقلبي اصحي انا جيت
ريماس طلعت تقول ل ام محمد:خالتي ام محمد ممكن شوي
ام محمد:يلا...خير ان شاء الله
يارا بكت:يمه انا جيت
ام محمد ماقدرت تتنفس من الفرحه:هى هى هذي بنتي اهى اهى يارا اهى
يارا ركضت مثل الطفله لحضن امها:يمه اهى اهى وحشتيني

عند الرجال
ابو محمد وقف بصدمه و دموعه متجمده بعينه:شنو تقول..انجنيت انت ترا يارا ميته 
ليث:لا ياعمي يارا عايشه واهي الحين داخل عند الحريم
ابو محمد ظل ساكت يبي يستوعب
اياد ابتسم ابتسامت شكر ل ليث و راح ل ابو محمد:اهداء عمي
ليث:يارا كانت مخطوفه
الجد بصدمه:نعم...كانت مخطوفه
ابو رائد:وكيف جات
ليث يحاول يتواضع:انا جبتها يعني ساعدتها
ابو محمد ضم ليث:مشكور ياولد
ليث انصدم من فرحت ابو محمد ماتوقعها كذا:هذا واجبي
ابو محمد بعد عنه:لا ياوليدي لو واحد غيرك ماسواها....انا ابي اشوف بنتي


عند البنات
طلعت اسيل من غرفت رشا و اهى تبكي:يارا(ومدت ايدها تبي تضمها)
يارا ركضت ل حضن اختها:حياتي اهى اهى
رنا:يارا عمي ابو محمد يبي يشوفك
ريماس:ليش اهو عرف
رغد:اكيد عرف
رنا:اياد متصل يقول ليث قاله منو ليث ماعرف
يارا ابتسمت:أي هذا ليث اهو للى ساعدني يصير ولد اخو المعرس
ريماس تغير الموضوع لانه لو ماغيرت الموضوع يارا بتفضح نفسها:مايهم المهم رجعتي(و ضمت يارا مره ثانيه)سكتي لا تفضحينا
رغد:بس كيف اول قالو انك ميته من الحريق
يارا:وئ اسم الله علي لا هذا واحد من العصابه انا رميته في الحريق عاد انا بطلع بس ماعرفت من العباه فافصختها وانتو فكرتو انا للى مت اصلا انا انخطفت مره ثانيه
ام محمد:ومين للى خاطفك يابنيتي
يارا:يمه انا مابي اتذكر خلاص للى راح راح
رنا:يارا نسيتي ابوك
يارا:أي يلا وحشني حيل
.
.
.
يتتبع...
.
................
الجزاء الثالث
....................


في الحوش
يارا:يبه
ابو محمد:بنت وحشتيني يالغاليه(وضم يارا)
محمد:يبه لا طول ترني مشتاق لها 
يارا تركت ابو محمد وراحت ل اخوها وضمته:وانا بعد
محمد:ماتليق لك الرومنسيه
يارا:مالت...(وتركت محمد) الا وين مشعل
محمد:مشعل في امريكا يكمل دراسته
يارا:يؤ هالتيس مايليق
ابومحمد:استحي يابنت هذا اخوك اكبر منك
يارا تصنع الادب:ان شاء الله

في امريكا
مشعل طلع من الشقه رايح ل شقة يولاند بس انصدم لما شاف يولاند بتطلع من الشقه
مشعل:يولاند وين رايحه
يولاند:انا طالعه من شقه راح اسكن مع صاحبتي(ومشت)
مشعل نزل معاها ومسك ايدها:يولاند انا مستحيل اخليك تروحين....انا احبك
يولاند:مشعل لا تعيد هالكلمه
مشعل:احبك احبك احبك احبك احبك...(ومازلال يكرر الكلمه)
يولاند صرخة:خلااااااااااااااااص
مشعل:طيب ليش
يولاند:اهى اهى ماقدر اقولك
وفجاءه رجال مسك ذرع يولاند:مرحبااا
يولاند انصدمة من للى ماسكها و همست:لا
الرجال:مين هذا..؟؟
مشعل:انت للى مين..؟؟
الرجال:انا مين...(ويوجه الكلام ل يولاند)اقوله مين انا ولا امشى وخليك تكملي رومنسيتك
يولاند:نواف تكفى اتركني
نواف:وليش اترك مو انا زوجك
مشعل تجمد من الكلمه للى قالها
نواف:مو انا زوجك للى تركتيه في لليلة الزفه
مشعل:يولاند..هذا زوجك..؟؟انتي متزوجه..؟؟(ودخل العماره بقهر)
نواف يجر يولاند:يلا امشى خلينا نلحق ع الطياره
يولاند:اهى اهى اتركني(وبصراخ)مشععععععل لاتتركننننننننني الحق علي لاتتتركني
نواف عط يولاند كف(طراااخ):اصصص قليلتا دب انا زوجك يعني انتي لى
يولاند مازالت تصرخ:مشععععل
مشعل واقف في الدرج ويهمس:مشعل لاتروح لها اهى متزوجه مشعل تمالك اعصابك
يولاند:مشعل اهى اهى
نواف:ركبي السياره الله ياخذك(وركبها السياره)
مشعل جلس ع الدرج يبكي مصدوم مقهور:اهى اهى ليش يصير فني كذا


في الملكه
يارا:اففف اخيرا خلاصة تسلم عمرهم ماشافو قمر
رنا:تكفين يالقمر
شوق واقفه و مصدومه:مو هذي ماتت
ليان(اخت ليث):أي بس الحين يقولون عايشه..جني و بنت
شوق بقهر:أي و الله
ام ليث بحتقار و بصوت عالي:ياجماعه بهالمناسبه حبيتا خبركم انه مرت ولدي ليث حامل(وصارو الناس يباركون ل ام ليث و شوق)
يارا بصدمه :ليث تزوج
ريماس:والله توني عارفه
يارا:انا افرجيها(وبصوت عالي)ماشاء الله مبروك ام ليث الصراحه ولدك ليث يستاهل كل خير والله اهو للى نقدني يوم انخطفت
شوق انقهرة الانه بدت الناس تتكلم
شوق راحت ل يارا:انتي شنو تبين ترا ليث زوجي يعني اهو رجال متزوج
يارا:عاادي اصلا زواجكم فاشل ترا ليث بعد مانقدني رحت انا معاه جده...بس ماحبيت اتكلم قدام الناس لا يتكلمون اكثر بعدها يقولون زوجك يخونك(ومشت عنها)
شوق جلست ع الكنب بقهر


يارا طلعت برا الحوش
يارا:النذل وانا ساكته عنه
ليث من وراها:يارا...طالعه روووعه اليوم
يارا تناظر فيه بحقد:عجل متزوج
ليث:يارا وربي بس ع الورق...مسيار..والله ما لمستها
يارا:لاتكذب مالمستها و اهي حامل
ليث بصدمه:نعم...شوق حامل
يارا:ليث لاتستغباني
ليث:والله اني مالمستها احلف لك بشنو اني مالمستها
يارا بتفاعل:بس اهي حامل
ليث:كيف..؟؟ موصحيح
يارا:والله انها حامل حتى بطنها كبير
ليث:كيف يعني..اهي تخوني
يارا بغيره:مايهمني المهم انك تزوجت و اهذي اكبر خيانه لي
ليث:يارا انا مستعد اطلقها وتزوجك...يارا تقبلين تزوجيني
يارا:لا....الحين انا اقدر اقول لك...خل غرورك ينفعك(ومشت)
ليث بصدمه همس:يارا


عند رشا و راشد
راشد:طالعه اليوم حلوه
رشا ساكته و مستحيه
راشد مسك ايد رشا:رشا انا ماني مصدق انك لى..رشا انا جد حبيتك...انا احبك رشا
رشا اكتفت ببتسامه
راشد ترك يدها: طيب تكلمي
رشا بهمس:شنوا قول
راشد:انتي تحبيني..؟؟
رشا صارت حمراء:هاااا..!!
راشد:ههههههههههههههع


في جناح ليث
دخلت شوق:الملكه اليوم حلوه
ليث:شوق
شوق ابتسمت:اعيونها
ليث:انتي من مين حامل..؟؟!
شوق تقلب وجها الف لون
ليث بصراخ خلاها تجمد:من مين..؟؟
شوق واهي ترتجف:اكيد منك
ليث مسك شعرها وشده بقوه:غبي انا...شوق بسرعه جاوبيني من مين..؟؟...جاوبيني ولا تقولي مني لان هانا مالمستك ولا يشرفني المسك
شوق:اهى اهى والله مدري
ليث:شنو يعني ماتدرين
شوق:اهى اهى مدري
ليث عط شوق كف بحرقت قلب (طرااااااخ):شوق انت طالق..طالق...طالق....(وبقرف)وصخه(ومشى)
شوق طايحه في الارض وبصراخ:ليييييييييث اهى اهى لاتتركني اهى اهى


في المطار السعوديه
يولاند:نواف اترك ايدي خلاص السعوديه وجي(وسكتت لما طاحت عينها في عين مشعل)
نوف:شنو فيك
الشرطه:سلام
نواف:وعليكم السلام
الشرطه:انت نواف ال...
نواف:أي
الشرطي:تفضل معاي
(واخذو نواف)
مشعل راح ل يولاند
يولاند:شنو صاير
مشعل:هذا تاجر مخدرات وصاحب المخيم للى كله محرمات يعني بنات وكذا و للى اشتكى عليه وليد هذا وليد واحد من العصابه للى خطفو اختي الله يرحمها
يولاند:الله يرحمها..بس كيف نواف يطلع تاجر ...نواف ولد عمي...مشعل املي الوحيد انت
مشعل:عيون لك
يولاند:ابي اطلق من نواف..انا ابيك انت
مشعل ابتسم ومسك ايد يولاند:وانا معاك

في بيت ابو فيصل
فيصل يلحق امه:يمه...يمه
ام فيصل:يافيصل ماتشوفني اكنس...يعني مشغوله
فيصل:طيب ...يمه بس دقيقه
ام فيصل:خير
فيصل ابتسم:يمه...ااااه
ام فيصل:اخلص قول
فيصل:يمه انا ابي اتزوج
ام فيصل تركت المكنسه:وئ كلللوووووش من بكره ادور لك وحده
فيصل:لاوحده ولاثنتين انا..ابي رغد صاحبة اختي
ام فيصل ابتسمت:والله ونعم 


في بيت ابو محمد
تيرن تيرن <<الباب
يارا:انا بفتح الباب(وفتحت الباب)
مشعل:سلا(ونصدم)هىىى بسم الله(ورجع وراء)
يارا:مشيعيل(وضمته)
مشعل بخوف:يمه.. من انتي..؟؟
وللى في البيت يضحكون <<الكل موجود ماعده ابو محمد
مشعل:اتركيني..يمممممه
يارا بعدت:انا مامت انا عايشه يالخبل
دخل مشعل يرتجف
يارا:خخخخ ياحليلك تخاف
ام محمد قامت تسلم ع مشعل:تعال ياولدي الحمد الله ع السلامه
مشعل:الله يستر اقصد الله يسلمك
الكل:ههههه
دخل ابو محمد:ااه مشعل هنا
مشعل:هلا يبه(وسلم ع ابوه)
ابو محمد:مدام الكل هنا عجل اسمعو الخبر للى يفتح النفس
ام محمد:خير ان شاء الله
ابو محمد:جاين خطاب ل يارا .... ليث عبد الله (ال....)..ولد اخو راشد 
يارا وقفت مصدومه
اسيل ضحكت ع ردة فعل يارا

بعد 8 اشهور
زواج
{ليث & يارا}
ريماس في المنصه و مستمره برقص
رشا:هذي وحده مخطوبه الله يعين اياد عليها من يومها مرجوجه
رغد:ههههه
رنا:بناااات يلا يارا بتدخل
ودخلت يارا ع زفه ناعمه و حلوه و الكل يسمي عليها
وبعدها جلست في المكان المخصص (الكوشه) و الكل يرقص و مبسوط

ودخل ليث ع زفت حلوه 
ليث منبهر بجمال يارا واخيرا اخذ حلم حياته وصار ليث ل يارا و يارا ل ليث
ليث رفع الطرحه من يارا و باس اجبينها ومسك ايدها وهمس لها:احبك ياروح ليث



((بعد 3 سنوات))

يارا & ليث:عاشو مبسوطين و برومنسيه وجابو عبد الله و جوري
ريماس&اياد:جابو نور واهم مبسوطين
رنا& فهد :تزوجو بحب و رنا حامل
رشا&راشد:جابو نوف وفارس و نديم
مشعل&يولاند:لاقو ام يولاند و يولاند حامل
رائد&ميهاف(اخت فيصل) :جابو يوسف
اسيل&مشاري:جابو مها و محمد
ليان(اخت ليث)&سلمان:جابو مرام
حسام:اعتذر من رشا و راشد عن للى سواه وعاش في الرياض
شوق:توفت في ولادتها
الجد:مشلول
محمد&ريم:عندهم ملاك و احمد و ياسر
رغد&فيصل:جابو ازهار
تركي&مايا(اخت رنا من ابوها):مخطوبين
ابو مشاري:طلق نسرين
قضيت ثامر:دفعو الديه

..................



	
