
عايله بو خالد...
الأب ..عبد العزيز ..بو خالد
الأم ...ام خالد ... حصه
خالد..اكبر واحد من العيال ويشتغل مهندس جيلوجي متزوج بنت عمته وعنده ولد متعب
محمد. محمد متخرج من جامعه محمد بن فهد علوم اكلينيكيه وويشتغل مع ابوه بالشركه
سلمان دكتور باطني ومره انسان جماله سخط من الله ومغرووور لدرجه مره وعارف انا البنات يخقون عليه وبمعنى الكلمه دااااشر
هديل ... الأخت الكبيره والحبيبه والقريبه لشخصيه البطله وعندها ولد واحد والله كتب لها عدم العيال من بعد هالولد
فارس ...ولد هديل البكر والوحيد
سلطان..زوج هديل بو فارس
مي.. مررره فلله حبوووبه والكل يحبها وتحب بطلتنا اكثر من روحها ...مخطوبه من يوسف ولد خالها
ريم... هي البنت الصغيره لهذا البيت فالكل مدللها من خوان وخوات واب وام وعمام وخوال نفس الشي فهي جميله بجميع النواحي ومرررره انيقه ويعتبرها الناس كامله جمال ودلال
اجتماعيه وهي في ثالث ثنوي
الخال سيف ...ابو يوسف. عنده بنت وحده مهره مررره كيووت وتحب ريم وريم برضو تموت فيها لها مواقف حلوه
يوسف ولد ابو يوسف خاطب مي
خال ريم الصغير سيف كان متزوج وزوجته ماتت وهي تولد ولدها مات بعد ولادتها له بأيام قليله
بيت العمه نوره...
العمه نوره ... وهي انسانه تعشق بنت اخوها ريم عشق اكثر من بناتها ...
ساره ...بنت مزاااجيه مره وماتحب الا نفسها وتكره خطيبه اخوها ريم ومافي احد يعرف ليه تكرها بس قلبها مره طيب وبمسار القصه بتحب ريم
طلال ...متزوج قطريه متعرف عليها بقطر ومره حبها
نوف ...زوجت طلال اكبر وراح تعرفون عنها اكثر بمسار القصه
فهد...هذا نقدر نقول بطل القصه بس اقدر اوصفه لكم انو انسان طويل عريض اممم يعني مو اسمر مره عيونه مررره وساع ويشبه ريم بنت خاله عبدالعزيز ودايم بنات العايله يتهاوشون عليه طبعا هو خطيب ريم موضف في شركه سابك
العمه منى وهي مرره طيوبه وحنوونه وعندها بنت وحده ولد واحد
بنتها العنود..زوجه خالد ولد خالها عبدالعزيز وماعليها كلام بالجمال جمالها كل شي فيه نااااعم
متعب..ولد العنود حبيب العيله... المدلل
فيصل... ولد العمه منى يشتغل مع خاله بالشركه
عماش..العم الصغير وهو دايم مايسمع النصايح بعد مامات ابوه اصر انه ياخذ ورثه ويبتعد عن خواته واخوه عبدالعزيز
هيام زوجه العم احمد مررره طيوووووبه عكس زوجها
انتهينى من القرابه
هنا نتكلم عن صديقات البطله
شووق...صديقه ريم وتؤم روحها ماتوقع بتعيش بدونها لحظه ومتسحيل يصير لريم شي الا شووق وياها وعارفه عنه
الجوري ...الي يناضرها يشوف انها فرنسيه جمااالها غربي وبكل معنى الكلمه حقااانيه وطيوبه .....
غاده ..مررره كووول وحركتيشن و جمالها من النوع القديم
نوره...هاااادي ودايم يسمونها مرررهفه حسيا وحبووبه وبسمتها تجيب التفائل لريم
الدانه انساااانه راااايقه ضحكتها تخقق البنات مرره فله بس بحدود وريم مره تنبسط على جمعاااتها
لينا.. صديقه ريم متزوجه وحامل بالشهر الخامس انسااانه بمعنى الكلمه فليييييشن تحب الوناااسه والفله والركض
مروى..برضو متزوجه بس بي لسى مابعد يرزقها وتحمل انسااانه مرررررره باااارده وهااااااااديه وكل شي بالهون

نبدء الجزء الأول

يوم الخميس.... مي... وجعه سنه بالحمام مايسوى عليك يختي اطلعي ورااانا ماشوير ريم... ادري وش اسوي لازم اتروش اصبري علي مي... ياااصبر ايووب ريم (بالحمام تغني وهي عاااده من عااادااتها).... عسى مايوحشك غاالي تطمن ياهوى بااالي ...في غربتي صابر مخلي بالي من حالي )) مي ... هيه انتي يالطربانه والله لاتجبك امي وتغدين وتأكلك هوا
..................
ريم تطلع من الحمام وبعد ماكانت المويه مره حاره وجهه احمر وعيونها خاليه من الكحل و شعرها يوصل لعند نهايه ضهرها..موطويله جسمها ريان بشرتها بشره بدويه مشدوده وحنطيه >>تدل على انها بدويه اصيله
جمالها جمال العربيات القديمات راعيين الخيام الأبل عيونها سبحان من خالقها وخشمها مثل حده السيف الأصيل
وشعرها خمري لونه مثل لون سواد اليل بعتومه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريم... يختي اصبري وراك مستعجله تبيني اروح السوق وانا كذا بعدين انتي عارفه مابقى على زواجي غير ااااااه قلبي 3ايام لازم اتأخر بالحمام من التنظيف ومجاميعو مي....اوك طيب ياااراعيه مجاميعوو اخلصي علينا ورانا مشاوير اليوم بيطلع فستانك ياحضي ريم... اييييييييه صح بس اول شي بناخذ شووق معنا مي....يااربي وشتبين بها خلي البنت بحالها خلينا نسوي اشيانا ونخلص وبعدين بنروح نشتري لك تشيرتات حق السفر وخلاص تقول اليوم امي ضبطي شنطتك وسكيرها ريم وجع وشفيك تبكين ((وتضم ريم اختها مي وتبكي بحراره من قلب)) مي...هههههههههههههههههههه يالخبله وش فيك تبكين حنا بنعرسك مو بنذبجك
ريم... خااايفه خلاااص انا هونت ماعدت ابي اعرس خلاااص
مي.... يامال الهم انشالله وش قاعده تخربطين عرسك مابقى عليه غير3 ايام وانتي جالسه تقولين لي هالخرابيط روحي لألعن خيرك
ريم... ههههههههههههههههههههه خلاص مدام فيه ضرب وكدمات مايسوى علي خليني اخلص بدري
يرن جوال ريم .... ((يافهد يسلملي كونك يحفضك ربي ويصونك مااوصيك الوصايه حط ريم في عيونك ))
ريم.... يوه هذا فهد..
مي تصرخ على ريم ... رديييييييييييييي
ريم تناظر مي برفعه حاجب..ادري برد
ريم تجلس على الكنب.... الوو
فهد ... هلا قلبي
<<ريم راحت وطي
ريم... اهلين هلا والله <<من اللخبطه
فهد وبكل عشق... شخبارك قلبي اتصلت عليك الصبح مارديتي
ريم.. والله كنت نايمه ولا دريت انك بتتصل
فهد يبي يشوف غلاته... طيب لو دريتي شبتسوين يعني
ريم بكل برود... لا عادي قلت يعني انتبه للجوال ولا احطه سايلنت
فهد.... بس مو يعني بتستنيني على جمر
ريم بستهتار... لا عادي مادريت والله
فهد متحمد... يالله عاد قولي مابقى شي ونتزوج وانتي كلمه حلوه ماقلتي يالله عاد قوولي تكفين ريوم
ريم.... امممممم فهد انا الحين مشغوله بروح السووق وحاله يعني مو فاضيه الحين اذا جيت كلمتك
فهد..((منصدم من هالرد ومو منصدم متعود على رد ريم الي كذا))... اوك اذا جيتي عطيني خبر
ريم ... اوك تشاو
مي تناظر ريم ... احمد ربي اني مو فهد ولا كان سكرت الخط بوجهك
ريم... ليه والله كان يشوف شي مني ماقد شافه
مي... وش هالرد يع يع من جد
ريم تلبس شوزها... عااادي عشان تعرفون بعد اني مااحبه اني بس اغليه وانووو ولد عمتي ويحبني واقدر حبه لي وبس
مي.... قلت لك بتحبينه وبتندمين على انك قلتي كذا بعد الزواج
ريم ... والله يااختي مادري بس الي اعرفه انوو خلصت اختباااااراتي ثالث ثنوووي وانامبسوووطه واخيرا افتكيت
مي ..باقي النسبه ياحلوه
ريم... عارفه ادري اني بجيب ممتاز وراه اتضايق خليييها ايزي كفايه متضايقه على قرب زواجي
مي... يالله قومي ننزل وبتصل على السايق وعشان ناخذ شوق ومعنا ترى مالي خلق اتأخر تعباااانه مانمت امس كويس
ريم بحركه خبث... ههههههههههههههه كنتي تكلمين يوسف هههههههههههههههه
مي مستغربه.... وجع وشدراك هههههههههههههههههه
ريم... مريت على غرفتك وانتي تقولين ((وتسوي حالها تتمسخر))لا قلبي خلاص اخر الصيف خل اول شي اختي ريم تتزوج هههههههههههههههههههه
مي تضرب ريم بالوساده... يااااانذله وليه جالسه تتسمعين علينا ماعمري تسمعت عليك لما تكلمين فهد
ريم ... يااااااانصاابه مره حسيت بك وانتي تتسمعين ولما قلت مييييين سويتي روحك توك جايه هههههههههه
مي... هااا يمكن ماذكر يالله نبي نروح
ريم تضحك..ههههههههههههههههه الحين نبي نروح ها معليه خلينا ننزل

تنزل ريم ومي من عند الدرج ودرجهم يطل على صاله كبيره امها كانت بالصاله
ريم... يمه ...يمه ...يمه وينك
ام خالد ... هنيا هنيا وش بك تناديني
ريم تروح لأمها ... هلا والله بعد قلبي تعالي خليني ابوسك على راسك
ام خالد ... ههههههههههه يابعدي والله وش بلاك مروقه اول مره اشوف وحده زواجها قريب ومروقه دايم تكون مالها نفس
ريم بتضجر... ايه عادي انا ماعتبر نفسي بتزوج اعتبر نفسي بنتقل بيت عمتي قلت لكم الف مره انا فهد احسه اخوي بس انتو مو مقتنعين
ام خالد تخز ريم.. ريم وش هالهرج هذا والله لو اسمعه مره ثانيه ماتشوفين خير
ريم .. اوك اوك خلاص طيب مي انا بروح السياره
وتطلع ريم .من البيت مزاجها صار عشره على صفر
مي... يالله يمه تامرين شي
ام خالد ... لا يمه سلامت قلبك انتبهو لاتعطون احد وجه ولا تكلمون احد وخلصو اشياكم بدري
مي... في خاطرها(((هالأسطوانه حفضتها تعععبت وانا اسمعها ))) .... انشالله يمه انشالله
مي تركب السياره وشايله شنطته ديور بنفسجيه مخمل وداخل عليها ذهبي
ريم بملل.... ماعطتك امي وصايه علي
مي ...هههههههههههههههههه الا وصتني وقالت لا تعطون احد وجه ومن مجاااميعو ههههههههههه
ريم... ايه عاااادي وسعي صدرك
مي... سليم... روح لمشغل شمس.. بسرعه
سليم ...ok
ريم.... ياااحضي نبي نروح لشوق سليييم لا روح اول شي لعند شووق
ريم تكلم شووق
في هالأثناء شووق تكلم ولد عمتها الي هو زوجها كانت مملكه عليه...اوك فواز انا الحين بطلع مع ريم بنروح نجيب فستان زوجها
فواز...حلفي مشالله متى بتتزوج
شووق... احلف عاد قلتك من زمان مابقى على زواجها الى3ايام
فواز. اوك قلبو روحي وانتبهي على حالك وغطي عيونك وطمنيني لما توصلين
شووق.. اوك حبيبي يالله باي
شووق وفواز يحبون بعض من هم صغار وحياتهم بتدخلها الأحزان بمسار القصه
يدق جوال شووق....((عارفه احلى حاجه فيك ايه بتحلي أي حاجه تجي عنيك فيه امر دا ايه الي بتتساوي بيه))
شووق... هلااااااااا والله يالله انا جاهزه متى بتمروني
ريم بضيقه..... يالله هذا حنا بالطريق


شووق... يااالبا قلبي تصدقين ماقلت لمي
ريم... عاادي شالجديد يعني
شووق... كش عليك يالله بروح اقولها وبطلع بااايو
ريم.... باي
شوق حست بأن ريم مو على طبيعتها فستغربت اكيد هي بتعرف لما تروح معها
شووق وهي تلبس عباياتها... يمه انا بروح مع ريم المشغل نجيب فستان زوجها اوك
ام شووق... روحي الله يوفقها ويفقك ويسعدها يارب
شووق... امين يارب
شوق تطلع من البيت وقلبها مو متطمن لرد ريم وانعفاس مزاجها خافت عليها بأنو تكون متهاوشه مع فهد ومابقى على زواجهم الا ايام معدوده
تركب شووق السياره ... هلاااا بنات كيفكم
مي ... هلااااااااااا بك زوود مالت عليك ساعه ننتظرك على الباب
شووق... يختي لازم اتضبط بالعبايه وش بلاك
ريم ... هلا والله كيفك
شوووق... تمام ريم شفيك مو عاجبتني سلامات
ريم تناظر شوق بضيقه ... ولا شي .... سليم ودنا مشغل شمس
لحضه صمت بالسياره الكل كان مندهش من انزعاج ريم مع انو مي عارفه بس ماتوقعت بيصير زي كذا
ريم تنزل من السياره وتمسك عبايه شوق...شووق خايفه
شووق تناظر ريم... من وشو
ريم... انو يكون مو حلوووو
مي .... الله ياخذ بليسك والله انتي بيصير عليك يجنن كلي هوا وانسي هالتخريفات
شووق... دايم مي تعجبني بردودها ههههههههههههههههههه
ريم تسوي حالها بزر... اوريكن ياالنذلات
ريم ومي وشوق يدخلن المشغل
تقابلها المصممه شمس ... هلا والله كيفك اخت ريم
ريم ... الحمد الله انتي كيفك
شمس..بخير الله يسعدك
شمس.. هلا والله مي كيفك ها ترى بدلت زواجك عندي ها
مي ...ههههههههههههه ايه اكيد انشالله انا وشووق بعد
شمس تناظر شوق... هلا والله انتي اكيد شووق مو ؟؟؟
شوووق.... ايه هلا والله
شمس... تفضلو بس عن اذنكم اجيب الفستان
ريم... قلبو اذنك معك
مي... ريم وجهك قلب اشاره مروور وشفيك
ريم... اسكتي خااايفه يكون مو حلووووو
شووق بستهبال وتعصيب.. اتذكر جربتي كف على جهك مني صح
ريم ترفع كمومها.. ايه والله لألعن خيرك انطمي
مي... هيييييه انتي وياها بتتهاوشون هنا صدق بزران لا وقريب بيعرسون مالت عليكن
ريم وشوق...هههههههههههه
شمس... ريم تعالي داخل قيسيه واطلعي به ابي اشوفه عليك ((طبعا من جمال ريم حتى المصممه تبي تشوفه عليها قبل زوجها ))
ريم .. هههههه اوك قلبو انا الحين راح البسه اطلع لكم بس شووشتي ماضبطتها بيصير القستان غلط ههههه
شووق نبسطت ... لاريوم تكفين البسيه وتعالي
ريم ...امممم اوكي بلبسه وجيكم
ريم تدخل غرفه القياس و تلبس الفستان في هاللحضه يكون فهد يدخل على امه بحاله مو كويسه ذقنه ماحلقه وكان بمنتهى الرجوله والزين طويل مرررره وعرض مو سمين اسمر مو مره بس سماره من النوع الي يخقق
فهد ... يمه وين ساره
ام طلال... نايم مانمت امس الا متأخره ...علامك ياوليدي احسك مو على بعضك
فهد ... يمه ريم ماتبيني وشكلها جد خالي غاصبها
ام طلال تحط الفنجال على الأرض...انت وشقاعد تخربط انت تدري انو ريم مدلله عند خالك مايرفض لها طلب لو قالت انها ماتبيك
فهد ... مادري يايمه احس ماتبيني والمشكله يمه اني احبها وماقدر اتخيل انها ماتبيني
ام طلال.. ياوليدي انت جالس تهوجس زواجك مابقى شي ويصير حتى لو ماكانت تحبك الحين تحبك غصب عنها
فهد يتنهد... آآآآآآه مادري والله يمه احس انها تبيني وماتبيني
ام طلال.. اذكر الله وشيل من بالك هالهواجيس
يدخل طلال اخو فهد الكبير
طلال ... السلام عليكم
ام طلال وفهد ... عليكم السلام ورحمه الله وبركاته
فهد.. انا بطلع تبون شي
ام طلال سلامت قليبك
طلال ... الستر والصحه
فهد ... يالله مع السلامه
طلال ... يمه شفيه فهد.؟؟؟ احس مو على بعضه
ام طلال.. مادري ياعمري هو مادري وش فيه يهوجس يقول احس ريم ماتبيني ومادري وش قاعد يقول
طلال ... يعني الحين يحس بهالشي وزواجه مابقى عليه شي واالله انا قلت لكم من البدايه ريم كم مره ترفض اخوي فهد وفهد مو مفتنع برفضها يعني وااضحه أي واحد ترفضه وحده مره لايخطبها مره ثانيه واضحه يا يمه ماتبيه
ام طلال ... وحنا وشن سوي به تعبنا وحنا نقوله وهو متعلق بنت خاله ويحبها والحمد الله ماتوقع انها لو ماتبيه مصره على رايها لحد الحين
طلال... ليه هالوثوق يايمه وش مدريك يمكن البنت مغصوبه
ام طلال ... أي مغصوبه انت تدرين انا ريم عنيده يعني مافي احد بيغصبها
طلال.. والله مادري يمه نوف فوق..؟
ام طلال..ايه يمه فوق.
طلال..عن اذذنك بروح لها
ام طلال..اذنك معك يمه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ
فهد... ((يكلم حاله)) انا بكلمها مره ومرتين وثلاث وابي اعرف يعني متى بتعطيني وجه يعني طفشت من جد انا كل يوم احبها وهي ماتبيني وش سالفتها هي
فهد يتصل على ريم ...
((ياافهد يحفظك ربي ويصوونك ماوصيك الوصايه حط ريم في عيونك))
ريم.. يووووه شيبي
مي... منو ؟؟؟
ريم... فهد ياختي توي قلت له مشغوله مايفهم هذا
شووق... انتي وشبلاك هذا زوووجك يابنت الحلال انا ابي اعرف ليه تعاملينه كذا
ريم ترد على فهد
ريم... هلا فهد شفيك
فهد... ريم انتي الي شفيك
ريم.. فهد هذا وقتك انا الحين مشغوله جالسه اللبس الفستان وتقولي وش فيك صدق انك فاضي
فهد... أي فستان
ريمم متضايقه منه... يووووووهووو لحووول فهد انا قلت لك فستان زواجي
فهد... جد قلبي ها لبستي حلو عليك اكيد حلوو ييمه مو قادر استنى اليوم الي اشوفك فيه
ريم... اوك خلاص خلين اخلص عشان تشوفه يالله روح
وتسكر الخط بوجه فهد هنا بنفجر من الغيظ زودتها ريم من جد ومايبي يزعجها وحاط باله انو اكيد عشان زواجهم قرب واكيد نفسيتها تعبانه وحط باله الف عذر وعذر
ــــ
شوق.. ريم وش هالأسلوب الزفت هذا
مي... ريم من جد هذا مو اسلوب ابد كأنك تقولين له تقلع
ريم...ههههههههههههههه هو نفس الشي يعني المفروض يفهمها تقلع
مي ...خلصتي نجي ...
ريم... ريم لالا لحضه بس بسكر الفستان
جلست مي وشووق برسبشن لحالهم وشوق مو عاجبها وضع ريم مع زوجها لازم تغير من اسلوبها وياه الرجال يموت فيها
مي... شووق ؟؟؟
شووق... هاا هلا
مي تحك راسها... انتي تشوفين الي تسويه ريم صح ولالا
شووق.. لا طبعا مو صح وانا ميته خوف لازم تغير هالأسلوب انتي شفتي كيف تكلمه كأنها تقوله مابيك بس بشي يحقر
مي... والله اني خايفه احس بتصير مصيبه قبل زواجهم
شووق... لا انشالله ماراح يصير الا الخير
مي... لا واليوم تقول لمي انا مابيه انا اعتبر نفسي اني اروح بيت عمتي مو اعتبر نفسي اني بتزوج فهد
شووق خترعت.... لااااااااااااا احلفي من جدك انتي وش هالكلام هذا ريوم خبله وش الجديد بس وربي بجلد هالخبله هذي
مي تتأفف... اوووف تعبت ياشوووق والله تعبت وانا افهمها مادري ليه ماتحبه ولا تطيقه معنه مزيون وكل بنات العييييله يمووتون بزوله
شووق... والله هي الخبله يعني احد يرفض واحد يحبه ويحلف حتى بأسمه وجمال ودلال
مي.. اييه
شووق.. ليه منو
مي... اختي ريم ههههههههههههههههههههههه
شووق ... ايه والله .ههههههههههههههههههههههههه
في هاللحضه تطلع ريم من غرفه القياس ولابسه الفستان وكانت رافعه شعرها بشكل عفوي والخصل طايحه على وجهها المملووح الي جمال القمر يغار من زولها
مي وشوق... بسم الله علييييييييييييييييييييييييييييييييييك وااااو وش هذا ريم من جد موووت
مواصفات الفستان... ((طويل من ورى وقصير من قدام الى نص الساق ولونه ابيييض خالص وفيه سلاسل لولو ويكون تووب من قدام ومن تحت حركات رومانيه مزخرفه بالولو والفستان من ورى نفس حركه سندريلا انو تكون لها رافعه من ورى ويكون نصف ضهرها طالع وخصله من شعرها العفوي طايحه على ضهرها والذيل مزخرف من الورد الجووري الأحمر والولو بأطرافه وقطع المخمل الأأحمر والشيله كانت متعلقه بدينها الي مثل الحرير
ريم شوي وتبكي... عااااد تكفوون قولو حلوووو ولالا
مي... بسم الله عليك ياختي والله يناخف عليك من جد ريم هذا انتي بدون حتى بلشر صايره موووت
تصدقين ودي اتصل على فهد
ريم... وش تبين فيه يالخبله
مي مبققه عيونها... بخليه يشوفك كذا بيقول بدخل عليها اليله
ريم... مي لاااااااااااااتجلطيني بلا بقاره
مي... احم احم شكرن
ريم ...شووووق... هااااااااااا شرايك حلووو
شووق بتفهي... ريوم لو انا ولد كان راحت عليك
ريم .... ههههههههههههههههههه يالداشره اعقلي
شووق... ريم موت يجنن وخصل شعرك صايره تهبببل عليك ريم بزواجك سوي تسريحه بدون سبريه ولا مثبتات
ريم.. ايه ماراح احط مثبت ولا سبريه بخلي شعري طايح كله
شمس تدخل على البنات... مشالله تبارك الله يا اخت ريم ينخاف عليك من جد يعني من جد صاير على جمالك وعلى جسمك مرررره يجنن يابخت زوجك فيك
ريم مره نحرجت... اممم مشكووره قلبي عيونك الحلوه
طيب اقدر اخذه اليوم ولا بتسوين تعديلات بعد
شمس تناظره من فوق لتحت... امممم لاماعتقد خلاص خلصنا وحتى الشله خلصت
شووق... روعه كويس خلصنا من اكبر شي...


ريم.. ايه والله صدقتي ...يالله انا بروح اجل البس ملابسي وبعطيك الفستان
شمس... اوك قلبي
دخلت ريم لغرفه القياس تبدل ملابسها وتلبس بلوزتها وبنطلونها خذت الفستان لشمس عند الرسبشن
ريم.. شمس...؟؟
شمس تناظر ريم.. هلا
ريم... هذاهو الفستان
شمس... اوك قلبي بحطه بالكيس
ريم.. براحتك قلبي
تلبس ريم عبايتها وشيلتها وبرقعها شوي وتجي شمس وتعطي ريم الكيسه
وتطلع ريم اول وحده من المشغل ومي وشووق وراها
ريم تفتح باب المشغل بتطلع والمشغل هو عند جهت المولات
وفجأأأأأأأأأأأأأأأأأأه
ريم ... اوووه اسفه اخوي مادري ...
الغريب.. لا اختي عاادي
الغريب هنا طالع عيون ريم وريم تطالع عيون الغريب وريم بألأرض الغريب طايح عقاله ولحضه كانت قاتله لقلب ريم انها تصدم برجال كيف ليه شلون منو هذا
ريم هنا قلبها يدق بسرعه بشكل مو صاحي اول مره تعترف بالدقات وحست انها غرقانه بحر من عيون هذا الرجال ومستغربه انو في احد بهالجمال بالهدنيا
الغريب غرق بعيون ريم وبوسعها وبسواد عيونها وتضلل برموش ريم وفز قلبه من مكانه وده يضمها
تقوم ريم منزعجه من الموقف والي ستغربت منو اكثر انو بعد ماقام مد يده لها وحاول يساعدها ريم ماتحب حركات الأولاد ودايم تهاوش مع الي يعاكسونها ريم مدت يدها وساعدها وكان يطالع هالموقف شوووق ومي وهم من جد منتظرين الحضه الي ريم بتمد يدها ياتضربه يايقومها
ريم بكل حيا...شكرا
الغريب خاق..عفوا
ريم تمشي مع البنات ومنحرجه والبنات ميييييييييتين من الضحك
ريم... وجع يوجعكن وشفيكن على هالضحك
مي... اوما الطيحه كااااااااانت مره خطيره
شووق ميته ضحك... والله العظيم اني احس موقادره انسى هالموقف ههههههههههههههههههههه
ريم... مالت عليكن جعلي اشوفها فيكن
فجهأه ريم توقف...يؤ بنااات طاحت محفظتي يالله في بطااقاتي وصوري وكل شييييييي
مي توقف... من جدك وين طاح
شووق تناظر المشغل... يمكن بالمشغل ايه يمكن
ريم ميه خايفه..يالله يالله خلونا نرجع
ريم هنا بلحضه خووف من جد يعني المحفظه وطاحت وهي طاحت وهذاك الرجال الي تعلق فكرها فيه طاح من جد تمر بحاله ضغوط
ريم تبكي
شووق.... ريمووه اكيد بالمشغل يمكن انتي لما عطيتيها الحساب ماخذيتها
ريم... الا انا متأكده حطيتها بالشنطه متأكه شوووق فيه صورتي وانا صغيره واناكبيره وبطااقاتي كل شي تفهمين يعني شنو كل شي
ريم توصل للمشغل ودها تطير للمحفظه مو تروح لها برجليها
ريم تدخل المشغل وكل انفااسها تطلع دفعه وحده
شمس... هلا ريم وشفيك وش فيك وجهك عسى ماشر
ريم... محفظتي ماشفته اكيد انها طاحت عندك
شمس تروح للعاملات... لحضه يمكن طاحت اصبري ندورها
وباهالوقت الغريب... ياربي مسكينه طاحت محفضتها يارب وش زين عيونها هذي بالبرقع وهالجمال وش لون لو تفتح وش بيصير شكلها
وين اشوفها عشان اعطيها االمحفظه ياربي و..وجلس يفكر وش بيسوي بالمحفظه
مي... ريم ماشفنى شي عفسنى ااااابو المشغل كله
ريم منفعله... شنو يعني ماشفتو اكيد بروح في داهيه لا والبطاقه فيها رقمي يعني لو احد خذاها بيعرف رقمي وبنفضح <<ريم نست من بالها الطيحه والي رجال الي صطدمت به
يرن جوال ريم... امي يا اول حب عشته في دنياي يا اول اسم تنظق شفايف عليه
ريم ترد على امها وهي تبكي... الووو امي طااحت محفظتي
ام خالد... بسم الله الرحمن الرحيم وانتو وشفيكم اليوم خرعتيني يابنيتي
بعدين وين طاحت محفظتك
ريم... مادري يمه كنا بالمشغل وبعدين طلعنا .... هنا ريم تسكت فجأه ...يمه يمه اكلمك بعدين
ام خالد...وراك وش فيك لقيتييها
ريم بسرعه... مادري يمه بس لحضه شوي واكلمك
ريم تصرخ على البنت... بناااااات تذكرن الطيحه
مي شوق... لاااااااااا قويه تتوقعين
مي... الا اكيد طاحت المحفظه هناك
شووق بسرعه ... يالله قومو سرينا
ريم .. شوق... مي... يطلعن من المشغل ويدورون بالرصيف الي صارت به الطيحه مع هذاك الرجال الغريب
ريم... ياربي ليكون ضااع من جد ببكي
شووق... وجعتن توجعك بسك بكا كل شوي هديتي هالدميعات علينا اسكتي بس
ريم... ايه مو محفظتك ولا ولا صورك ولا رقمك
شووق عصبت من كلمه ريم... ايه والله احسن انا وشدخلني باللعنه
ريم تصد عن شوق.. ايه اكيد وش دخلك انتي اصلا عمرك ماتحسين فيني
شووق تروح عن ريم.. ياللعنه انقلعي الشرهه علي جيت معك
مي.. خييييييير انتو في حاله ماتسمح انكن تتهاوشوون فاضين انتن
ريم تأشر على ىشوق... شوفيها مو مهتمه ولأكأن الموضوع هامها
شووق.. من قالك اني مو مهتمه (وبدو يتهاوشون)
مي تصرخ عليهن.. بسسسسسس خلاااااااااص اسكتن
ريم يدق جوالها ... يافهد يسلملي كونك يحفضك ربي ويصونك ماوصيك الوصايح حط ريم في عيونك ....
ريم...يوووووووووه وقتك الحين
ريم ترد على فهد وهي مو طايقته ابد
ريم... نعم فهد تبي شي
فهد وهم معصب... ريم شالرد ترى من جد زودتيها
ريم تمسك حالها... فهد انا الحين من جد بنجن ضايعه محفضتي وبها فلوسي وبه صورتي انا بالملكه وبها صوركثييره لي وبها رقمي فهمت قدر وضعي وتركني لحاللي
فهد يوقف.. وشو اتركك لحالك الحين اجيك وينك فيه أي طريق
ريم توهقت .. شنووو وين تجي سلااامااات خير لا لا تجي شوي والاقيه
فهد مصر.. قلت لك ويينك فيه اخلصي ياريم عنادك الحين مو وقته
ريم... فهد مالك داعي تجي خلاص خلني وانا اطمنك فهد فهد عندي ويتنق باي
ريم تسكر السماعه وفهد... يضرب بالجوال الأرض ...زهقققققققققت منك طفشتيني يارييييييم طفشتيني ((هو بغرفته))
ساره تفتح الباب بقوه خافت من الصوت الي طلع عليها وهي تمشي بسيب البيت ...فهد شفيك خوفتني وش هالصراخ
فهد وهو متضايق حده... مالك دخل اطلعي انتي
ساره تناظره بستحقار... اشررهه مو عليك على انا الي خايفه عليك اكيد متهاوش ويا ريم هالي من جد ماتستاهل ولا ظفر من اضافيرك
فهد يقوم من الكرسي وويضرب على وجهه من قوه الضربه طاحت على الارضو صارت علامه على وجهه
فهد يكلمها وهو موطايق احد... انا موناقص تفاهاتك انتي الثانيه انقلعي عن وجهي
ساره تقوم تطلع من لغرفه تنفجر من البكا وتنزل لمها تقولها عن الي صار
ساره من قوه الضربه...ييييمه شوفي فهد وش سوا فيني
ام طلال خافت... وش فيك من ضربك وش هالبكى
ساره ميته من البكى ... الحقير فهد ضربني عشان ريم الله ياخذها ونفتك منها
ام طلال عصبت ... ساره عيب تقولين عن زوجه اخوك كذا وبعدين اكيد انتي غثيتيه وقال هالحكي
ساره معصبه... امي لا توجعين قلبي انتي بعد شفته يصرخ بغرفه ودخلت شفقانه وخايفه عليه وقابلني بكف على وجهي
ام طلال تقوم بتروح لولدها ... خلاص خلاص اسكتي انا بصعد له فوق...
ام طلال تروح لودها فهد وهي مستغربه من هالوضع هي تعرف فهد مرررره هادي ومتماسك مع حاله وماعمره عصب الا بأشد الحالات
ام طلال تضرب الباب.... فهد اقدر ادخل ...؟؟؟
فهد وهو متكي على حاله... نعم يمه تبين شي بعد
ام طلال بخوف تفتح الباب وتشوف ولدها بحال مايسر به الصديق ولاعدو
فهد وهو تعبان..يمه اتركيني اذبحتني دنيتي خلاص انا مليت ليه ماافتك من هالدنيا تعبت واتعبت نفسي ولا الاقي من يواسيني
ام طلال تقرب من ولدها... وش بلاك يابعدهم وشفيها دنيتك
فهد يتنهد... يمه طفشت تخيلي حتى ماتبيني اكلمها ولا تبيني حتى اجي يمه يامه انا مادري وشاسوي مابقى الا روحي اعطيها
ام طلال... قصدك ريم ؟؟؟
فهد ... ايه ريم ..!!! فيه غيرها؟؟
ام طلال... ياماحاولنا بك وقلنا لك بس مشكلتك عنيد وش بيفيدك كمن مره نقولك البنت ماتبيك بس ياوليدي انت ماتفهم حبك لريم عامي قلبك
فهد يسكت حاله ... يمه لا تقولين لي هالكلام وحنا مابقى شي ونتزوج شيليه من بالك
انا بتصل الحين على سعود خويي وبطلع معه طفشت من البيت
ام طلال رتاحت شوي... والله ياليت اطلع روح روق روح كوفي سو الي تبي
فهد يمسك جواله ... انشالله يمه
ام طلال تطلع من غرفته وتنزل لصاله تحت
فهد يتصل على سعود خويه من ايام هم صغار مع بعض درسو كل المراحل الا انو فهد توضف في سابك وسعود درس الطب وتخرج وتوضف دكتور في مستشفى هذا الفرق بينهم
فهد يدق على سعود
سعود جالس بغرفته سرحان
يناظر جوالها يدق ويروح ويرد عليه
سعود... هلا والله
فهد... اهلين شخبارك وش علومك
سعود... بخير وصحه وينك وين ايامك
فهد... تدري تجهيزات حق الزواج مابقى شي
سعود ... ههههههههههههه ياحليلك يافهد والله وبتتزوج
فهد... ايه والي احبها بعد
ههههههههههههه
سعود... ايه هذيك ألي قلتنا عنها ايام الدراسه
فهد... ايه هذيك ماغيرها وناا اقدر اخذ وحده غيرها
سعود... الله يهنيك ويهنييييني
فهد... ههههههههههههه شكلك طايح على وحده
سعود.. تعال ياليتنا نلتقي واقولك شصار
فهد... اوك نلتقي بالراشد بستار بكس ...
سعود ...اوك وانا الحين بلبس وبروح
يلبس سعود ثوبه وشماغه وعقاله وكان بمنتهى الجمال ومسوي ديرتي وطوله حلووو وجسمه مرررره رياضي بشرته لاهي بيضه ولا هي سمره مررره انسان وسييييييم وهو احلى من فهد لاهو متين ولا نحيف مربوع ململم انسان بمنتهى الخوقاقه
فهد... ينزل من الدرج ... يالله يمه تامرين على شي
ام طلال ... الستر وذكر الله
فهد... تامرين امر يالله باي
يطلع فهد ويركب سيارته بانوراما ويروح لراشد وبطريقه كان يسمع ((على شانه على شانه حبي على شانه ...والله ... وعمري بعد عمري بعد على شانه ؛؛؛<<<لفرقه ميااامي وكان رايق عليها فجأه وبلحضه غريبه
دقه جواال .....اتمنى الشتت يكون اربع مواسم ...اتمنى السنه تكوون بس شتا حتى انام بحضنك الدافي يامحلى الغزل وياك وشفافك على شفافي ولو طال السفر وياك لمشيلك على الجمر حاافي وانا لو ميت واح بشارع مشيناه لنسى جنازتي وتتحرك اطرافي <<< اغنيه لماجد المهندس
ويناضر فهد جواله المتصل... **آآه ياعيونها **
فهد موقادره يصدق اول مره تسويها ريم وتتتصل عليه اكيد انو بدت تحبه اكيد انو بتطمنه وجات باله اشيا كثيره
فهد يرد بكل شوق... هلا قلبي وكلي وعمري
ريم معبسه.. اهلين
فهد... وينك ها بشري لقيتيها قلبي...!!!
ريم وتبكي... فهد انا مالي خلق ماحصلت محفظتي وترى مسكره الدنيا بوجهي
فهد .. طيب ليه تبكين يقلبي بدل المحفضه محفضتين ولا اسمع ولا اشوف بكيك
ريم عصبت...فهد المسأله مو مسأل محفضه المسال هالي في المحفضه انت ليه مو مقدر انت وشو يا اخي
فهد منصدم..انا وش ذنبي تعامليني هالمعامله انا جالس اواسيك وتقولين لي هالكلام ريم انتي حتى من ملكنا ماحسستيني انا انتي زوجتي كأني اكلم اختي تدرين متى زواجنا خلاص باقي تقريبا 3 ايام
ريم عصبت وصارت تقول كلام غلط...يا اخي اخيرا وصلت لك افهم انا زي اختك مابيك افهمني مالي خلق احد انت ليه ماتفهم خلاص ارحم حالي انا بدون شي تعبانه افهم مااابيك

فهد كان يسوق وفجأه وقف ... كيف انتي وش قاعده تقولين
ريم ..فهد انا مالي خلق تبي شي
فهد وحس انه انهان,,,.. لا سلامتك مابي شي
فهد سكر السماعه بوجه ريم
ريم تتكلم بعد ماسكر فهد بوجها مع مي وشوق
ريم مستغربه...خير سلامات الأخ سكر بوجهي
مي تتكل من غير نفس..وربي قليله عليك
ريم عصبت..بالله عليك انا شدخلني انا الي فيني كافيني
ريم.. شوق يالله انا ابي اروح البيت من جد دااايخه مافيني حيل
مي... الله يلعن بليس دوختنا هالمحفظه
شووق تحاول تواسي ريم... يابنات الحلال ان كانت من مال حلال فهي بترجع
ريم تناظر شوق بتجلدها... كككش عليك وش قصدك يالخبله
شوق ومي... ههههههههههههههههههههههههههههه
شوق.. كش عليك انتي هذا جزاي جالسه اواسيك ههههههههههه
ريم جطله شوق ومي... سليم ودنا بيت شووق
سليم ... ok
ريم بسياره... ابي اعرف من هاحقير الي خذ المحفظه
مي تنفجر ضحك.. تلاقينه هندي ههههههههههههههههههههههه
شووق تعلق..... الله تلاقينه الحين مفهي على الصور تلاقينه الحين عيونه حرمت مو قادر يسكرها ههههههههههههه
ريم تناظر شوق... يااااااثقل دمكن يمه احس ودي اجلدكن
مي وشوق... هههههههههههههههههههه والله جد يمكن شمدريك
توصل شوق لبيتهم
شووق.. يالله بنات سي يو وخبروني اذا صار شي اوك ريمو
ريم... انشالله بكلمك يالله باي
باقى بسياره ريم ومي لحضه صمت بين الثنتين
ريم... مي ؟؟؟
مي..لبيه وش فيك
ريم... مادري بس احس بشي بقلبي
مي تناظر اختها بخوف... وشو ريوم تعبانه نوديك المستشفى
ريم.. لا احس حراره بجسمي واحس مالي خلق شي حتى فهد كلمني ولا حتى اتذكر انا وش قت له او هو وش قالي احس اني غلطت عليه
مي... طيب وش الجديد
ريم... لالا فهميني هالمره غير
مي ... يعني حبيتيه
ريم... لااااا وين حبيته ولا قرب الحب منه
مي... اجل وش
ريم تترد...خلاص خلاص انسى الموضوع
مي.... لا بربك قولي وش فيك
ريم... مافي شي قلت لك خلاص بس تعبانه ومتضايقه عشان المحفظه
مي... اكيد؟؟
ريم... ايه والله اكيد
في هاللحضه يكون
فهد وصل لراشد وصعد لخوياه فوق ويلاقيهم
فهد تعبان ومنصدم من الكلام بس مايبي يبين لخويا هالي صار... هلااا سعود كيف الحال يارجال
سعود يقوم من مكانه
سعود... هلا والله وغلا وينك عنا ماصارت ملكه ماعاد شفناك هذا ماتزوجت هههههههههه
ويجي ماهر اخو سعود الصغيراصغر منه بسنتين ويسلم عليه
يجلس سعود وفهد ومحمد
في ستار بكس وسوالف تجر سوالف
سعود سرح شوي
فهد... اووووف الولد سرحان يابختها يابختها
سعود ...هههههههههههههه الله يرجك وش الي يابختها من هي
فهد ... هالي انت سرحان بها
ماهر .. ايه والله من رجعنا من طلعتنا مع الأهل وشاف هذ يك البنت وهو مهوب ويانا
فهد... افاااااااا هذا الي مايعترف بالحب وانه اكره ماله شي اسمه حب وانت هذاك الي تتمسخر علي لما اتكلم عن حبيبتي الي هي زوجتي الحين انت تحب افااا بس
سعود... اسكت عني والله عمري ماجربته مثل اليوم اااااااااه يافهد لو اقولك واش اقول والله لو ادري وين بيتهم رحت الحين جلست احن فوق راس امي تخطبها لي
فهد.......ههههههه من جدك انت اوووف هذا يبي زواج مو مكالمات وطلعات
سعود.... اقولك حبيتها تقولي مكامات وخرابيط
فهد... لاااا لازم نلقى لك هالبنت ونزوج اياها ولا راح تتهور هههههههه
ماهر... اسكت والله شوي وتطلع عيونه لما شافها ههههههههههه
فهد..لا انت حالتك مستعصيه
سعود مستغرب من فهد..ايوه والله فهد وش فيك تعبان احسك مره متضايق وصوتك حتى متغير تعبان انت..؟
فهد يخفي التعب والقهر...ها لالالا مو تعبان وش تعبان الا بس خلونا نفلها
وخذتهم السوالف الى الساعه 11 باليل طلعو الشباب من الراشد كل واحد راح لبيته فهد راح لبيته وسعود وماهر راحو
في هاللحضه
ريم ومي يوصلون للبيت ريم تفتح الباب وتدخل بيتهم نضام امريكي مافيه ابواب كثيره كله مفتوح على بعض
تدخل لصاله وتشوف اخوها خالد وولده متعب
مي... هلااا والله بعد قلبي متعوووب تعالي
متعب|.... هلا عمه
ريم ... هلاا والله مانمتو...
العنود.. انتي وينك كل هذا فستان ماصدق ضيعتو الطريق
ريم بتعب... لا انسرقت محفضتي
بوخالد... وانتي يابنتي ماتنتبهين مو اول محفضه هذي تنسرق عليك
ريم... والله يبه شسوي طلعنا من المشغل وماشفتها وربي احس ودي انفجر من البكا
خالد... ريم تعوذي من بليس وراح ينلقى انشالله
ريم.. امين انشالله تبون شي انا بصعد انام
بو خالد.. وين تعشيتي ...؟؟
ريم.. لا والله يبه ماتعشيت لاانا ولامي بس انا مالي خلق اكل حاجه بروح انام تعبانه والله
متعب يروح لعمته ريم... عمه كوولي معنى مو حلو الأكل بدونث
ريم تبوس متعب... فدييت خشتك انا لا حبيبي بروح انام
متعب.. الله يخليث عمه اجلسي معنا
ريم وافقت... عاد انت تعرف اني ماقدر ارفضلك طلب وتستغلني اوريك ههههههههه
الكل بضحك على رد ريم لمتعب ..ههههههههههههههههههه
ام خالد.. انابروح المطبخ بجهز الأكل
العنود تناظر ريم.. ريم خلص فستان زواجك
ريم.. يووووووه تصدقين بالسياره مانزلناه
بروح اتصل على سليم بقوله ينزله
خالد... لالا انا بروح له وبقوله يعطيني المفاتح
ريم.. تسوي خير ياخوي جعل عيني ماتبكيك
يطلع خالد ويروح لسواق بياخذ المفتاح
ريم تعبانه.... احس من جد فيني النوم مو قادره افتح عيوني
العنود.. احمد ربي اني ماكنت معكم طووولتو مره انا قلت يمكن راحت تقضي لها اشيا
مي ... وين نقضي ماخذا وقتنا الا هالمحفضه لونه من الماس ماسوينا الي سويناه
ريم تتسطح على الكنبه وتفتح شعرها وتفرشه على الكنبه
ريم...والله عندي يسوى اكثر من الألماس
مي تجطل ريم.. يمه يمه يالله اخلصي جوعانه
بو خالد... اصبري يابنتي تطير يعني اصبري
مي..احم احم كأن جاتني كلمه قويه
العنود ضحكت على مي... احمدي ربك ماجاتك الدله ههههههههههه
مي... هههههههه ياشينك
يدخل خالد لصاله ... وش ذا وش كبره فستانك اثقل مني
الكل.. ههههههههههههههههههه
ريم... شدعوه ياخوي لاتحطمني بدون شي احسه مو حلو علي
خالد... قومي لبسيه
ريم.. لالا مو الحين بتشوفه علي بيوم الزواج
تجيب ام خالد العشى والكل يتعشى الا ريم اكلها بنص الملعقه تاكله ويمكن اقل من ملعقتين رز
ام خالد.. يابنيتي مابقى الا كم يوم وزاوجك يصير اكلي كويس لاتتعبين بعدين
ريم تترك الملعقه.. يمه مالي خلق اكل والله مسدوده كبدي
مي استغربت من اختها كل هذا من المحفظه
ريم خلصت من اكلها وصعدت فوق دخلت غرفتها
وكانت مره ظلمه ماشغلت الانوار ونامت على طول حتى ماغيرت ثيابها تسطحت وكان عليها تشيرت ازرق غاامق
بنطلون جنز فاتح
وخلت جوالها على حاله السايلنت
ونامت
تحت بالصاله
مي... وانا بعد بروح انام والله تعبااانه
العنود... يؤ اجلسو معنا ماشفناكم اليوم
مي.. والله بنسبه لي تكسرت رجيلاتي ماافيني حيل
العنود... هييييه انتي يالعجوز لا وقريب تعرس بعد هههههه
خالد يعلق بستهبال... مسكين يوسف بياكل هوا كل شوي بتقوله رجيلاتي هههههههه
مي.. ههههههه مالت على بليسكم لا والله بس لو مشيتو مثل ماشينا كان تعبتو ازيد
يالله يالله انا بروح انام
تصبحون على خير
الكل... تلاقين خير
تصعد مي لغرفتها وتشغل النور شوي الا يدق جوالها
(لو يموت الشوق بقلوب البشر مايموت بخافقي شوقي عليك ... خذ مسافه يوم اسبوع وشهر... راح تعرف وش كثر قلبي يبيك))
المتصل ...دنيتي
مي.. هلا والله
يوسف... هلا وغلا
مي.. شخبارك.. ؟؟
يوسف ...بخير دامك بخير
مي.. تصدق كنت بنام
يوسف.. قلبي اجل ازعجتك
مي.. لاوالله ياقلبي بلعكس شفت رقمك وطار النوم
يوسف... ههههههههه يعني تحبيني
مي.. اممممم ايه بس موكثير هههههه
يوسف... ههههههههه نصااااابه
مي... ايه جد
يوسف... طيب احلفي
مي... يؤيؤ وصلنا لحلفان لالا اجل انا نصابه ههههههههه
وجلس يوسف يسولف ويا مي الى تقريبا قبل اذان الفجر
طبعا قبل هالوقت
ام خالد وابو خالد.. يالله حتى حنا بروح ننام تصبحون على خير وكانت الساعه 12
العنود.. وخالد.. اونتو من اهله
العنود. خالد بتنام ولا
خالد.. ايه عمري بنام وري داوم بكره
العنود ... يووه حرام عليك قلبي تخليني مع متعب طفشانه
اطلب طلب قلبي
خالد... امري
العنود... ابيك توديني بيت اهلي اجلس معهم هم مو نايمين
خالد يتمدد.. عنوود طيب ومن بيرجعك
العنود... لالا تخاف اخلي اخوي راشد يرجعني
خالد ..اوك طيب قومي اللبسي عبايتك
خالد راح يركب السياره والعنود راحت تجهز متعب
العنود راحت لسياره مع متعب
خالد.. وينك بسرعه تأخرتي
العنود... شسوي قلبي تدري على ماجهزت حالي ومتعب
خالد... تبين تشربين شي قبل لا اوصلك
العنود... لااا شبعانه حدي
خالد.. اوك براحتك
شوي الا وصلو بيت اهل العنود
خالد.. اكيد راشد بيوصلك
العنود.. اكيد هو موجود ماطلع اليوم ويا خوياه
خالد.. اوك خلاص سلمي على عمتي تبين شي
العنود.. سلامت قلبك حبيبي
يرجع خالد للبيت
وكان البيت فاضي مابه احد الكل نايم على انه عطله بس كلن في قلبه شقى الي له
نرجع لريم
تنتبه ريم لسااعه2 باليل وتشوف الدنيا ضلمه استغربت هل هي نامت الى اليل اليوم الثاني ولا وش السالفه وانتبهت انو التكييف مشغل وهي متأكده انو ماتغطت ببطانيه ولا شغلت التكييف
ترفع ريم راسها وخصل شعرها طايحه على وجهها وشعرها الباقي عند جهه رقبتها وتروح لجوالها تشوف كم الساعه
تتفاجأ انو الساعه 2 باليل يعني مامداها تنام شي وش الي صحاها وش فيه قلبها يدق بقوه وش فيها تعبانه وحيرانه
تروح ريم لحمام غرفتها وتغسل وجهها وتطلع من الحمام وتروح لخزانتها وتطلع لها بجامه ((من لاسنزا احمر وابيض كات وقصيره الى نص الساق ))
حست ريم انها محتاجه لشوق راحت على طول للاب توب تبي تشوفها هي على المسن ولالا
دخلت المسن دورت من بين الاميلات اميل شوق ماحصلتها فجأه
مالفت غيرك من الناس انتباهي ..... فديت خلك معي وتصير على عيني وراسي ...اهلين ريمووو
ريم توبكها
هو صحيح انا لساني ماهو بعظم لاكنه يكسر عظام...
اهلين عيوشه كيفك
مالفت غيرك من الناس انتباهي ..... فديت خلك معي وتصير على عيني وراسي...
تمااام كيفك انتي وينك من زمان مادخلتي
هو صحيح انا لساني ماهو بعظم لاكنه يكسر عظام...
بعد قلبي انتي تدرين مابقى شي على زواجي <<وحطت فيس معبس
مالفت غيرك من الناس انتباهي ..... فديت خلك معي وتصير على عيني وراسي...
هههههههههههههه ايه والله مابقى شي عسى قضيتي فستانك
هو صحيح انا لساني ماهو بعظم لاكنه يكسر عظام...
ايه الحمد الله خلصته اليوم..وصلت البطايق ..؟
مالفت غيرك من الناس انتباهي ..... فديت خلك معي وتصير على عيني وراسي...
كووويس الحمد الله ...ايه الحمد الله وصلت وصلت لكل البنات بعد
هو صحيح انا لساني ماهو بعظم لاكنه يكسر عظام...
زين اشوى قلبي عيوووش انتي اختي ترى والله لو ماجيتي ذبحتك
مالفت غيرك من الناس انتباهي ..... فديت خلك معي وتصير على عيني وراسي...
ههههههههههههههههههه لا انشالله اني بجي
هو صحيح انا لساني ماهو بعظم لاكنه يكسر عظام...
هههههههههههههههههه اوك قلبي اشوفك بعدين بطلع اوك ..
مالفت غيك من الناس انتباهي...فديتك خلك معي وتصير على عيني وراسي
اوووك قلبي نشوفك باي
تسكر ريم الماسن وتروح لجوالها
شوق كانت نايمه
يدق جوال شوق وترد شوق وهي كلها نووووم
ريم.. الوو
شوق بصوت نايم ... هلا ريم يااازعجك زعجااااه
ريم... شووق تقدرين تجينيي الحين ((وبدت تبكي ))
شوق تفز من سريرها... يوه ريوم يابعدي وش فيك
ريم وهي تبكي ...... مادري بس لازم تجيني الحين احس حالي بيموت
شووق خافت... اوك بصحي ناصرو اخليه يجيبني عندك وبرسل رساله لمي ماراح اقولها يالله ماراح اتأخر عليك
تسكر شووق من ريم وتنزل تحت وتشوف اخوها ناصر هذا ناصر يمووووت في ريم وريم طبعن ماتعترف بالحب اببببد وكمن مره تهاوش ناصر اخو شوق
شوق مره مرتبكه ... ناصر الله يخليك لاتردني
ناصر مستغرب... بسم الله الرحمن الرحيم انتي اكيد حلمانه واضحك شكلك انك توك صاحيه
شووق... ناااصر بليز ريم تعبانه اوبيك توديني لها
ناصر اول ماسمع اسم ريم على طول فز قلبه
ناص يوقف... ليه وش فيها
شووق... مادري والله مادري كلمتني وقالت لي تعالي وانا ابيك توديني
ناصر ... اوك يالله بوديك البسي عباتك
شووق... وشووو البسي عباتك بروح البس غير ثيابي تبي اروح لناس كذا انهبلت انت
ناصر ... لحول اخلصي علينا
ناصر تأثر بريم اكثر من شوق وده يروح لريم قبل شوق ويعرف شنو بخاطرها وش فيها
شوق لبست ترنك وراحت تحت تلبس عبايتها وشيلتها
ناصر وشوق بسياره...
ناصر.. شفيها يعني مادريتي وش فيها ليه تبكي
شووق... والله ولا ادري سمعت بس بكيها ماحسيت بحالي الا اني قلت لها خلاص بجيك
توصل شوق لبيت ريم وتلاقي الباب مفتوح
شوق تنزل من السياره..يالله ناصر باي
ناصر..طمنيني عليها
شوق عصبت..والله فاضي يالله باي طيب طيب بحاول
شوق تدخل وتحصل ريم بوجها
ريم راحت ضمت شووق وصارت تبكي على حظن شووق
شووق تبكي على بكى ريم وماتدري وش في ريم
لما خلصت من البكى
شووق تمسح دموع ريم... ريوووم قلبي شفيك
ريم وهي تبكي ... شوووق وش اقول وش اخلي احس حياتي غلط احس ودي اموت مافي وقت ياشووق مافي وقت
شووق... مافي وقت لوشو ريم قولي لا تخلين حاجه بخاطرك قولي
ريم تمسح دموعها... اول شي قومي في غرفتي فوق مابي احد يسمعنا
شووق وريم يصعدون مع الدرج لغرفه ريم
ريم تجلس على السرير وتمدد رجلينها الي مثل لحرير
وتجي شوق قدامها وكانت شوق رافعه شعرها بكلبسه
شووق... ريوم قولي وش الي فيك والله احس اني بموت من الخوف اخلصي علي
ريم تتكلم تعب.. شووق انتي اقرب وحده لي وتدري حتى اختي مي ماراح اقدر اامنها على الشي الي بقوله لك
شووق... طيب وشو قولي حرقتي اعصابي
ريم... شووق انا..انا ...
شوووق... ريييييم خلاص مافيني اعصاب
ريم.. شوووق انا حبيته ومقادره ارتاح ابد ولاتجلسين تقولين ليه وما ادري وشو خلاص انا حبيته
شووق من الفرحه راحت ضمت ريم اخيرا حبيتيه والله فهد يستاهل كل خير وتضم ريم بقوه وترجع لمكانها وكانت كلبستها طاحت
فراحت شوق ترفع شعرها بيدينها في هاللحضه
ريم تنزل عيونها .. شوق انا ماقصد فهد انا اقصد الي اليوم شفناه
شوق تترك شعرها وتطيح خصلها الكستنائيه على وجهها اللملوووووح
شووق مبققه عيونها... نعم انتي من جدك تتكلمين ريم انتي تدرين كم بقى على زواجك بقى يووومين وربي
ريم تبكي وعارفه انه غلظ... مادري ياشووق احس موقادره صورته قدام عيني مو قادره ارتاح مو قادره هذي بس من نظره احس اني اعرفه احس اني حبيته من قبل احس انه بدمي مو غريب علي
شووق... بس ياريم هالكلام مايصلح الحين مو هذا وقته ريم انتي راح تعذبين فهد لو درى انك تحبين واحد ثاني وبيموت اكثر لو درى انك هالفتره حبيتيه بيقول وانا وانا وش مكاني هنا
ريم.. مشكله اني ماني قداره افكر ولا اتخيل حتى فهد عيني بس فيها هالي شفناه اليوم





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء لثاني
في هالحضه في شخص عنده المحفظه ريم يناظر صور ريم ومو قادر يبعد عينه عنها وكل مايقول حرام اني اطالعها قلبه يدق ويشوفها
ونتبه لكارد به رقم ومكتوب عليه رقم جوالي
راح الشخص الي عنده المحفظه ويتصل على الرقم على اساس عنده امل كبير انه تكون ريم هي هذي الي دخلت قلبه وكسرت عزه نفسه وخلته يحبها من بين بنات العالم كلهم
يدق جول ريم والنغمه العامه كانت مسيقى هاااادئه مره ورااايقه
ريم تاخذ الجوال ... شووق رقم غريب
شووق... ماتدرين يمكن يكون الي عنده المحفظه لأن اتذكر مره انتي حطيت رقمك بورقه وحطيتيها بالمحفظه
ريم.. ايه صح انا قد سويتها
ريم وصوتها الي بحته بحه اميره بعزها وجمالها وتخلي من يحاكيها يخق
ريم.. الووه
الغريب فز قلبه نفس الصوت الي سمعه لما تصادم مع ريم
الغريب.. آآآ السلام عليك
ريم... وعليكم السلام نعم
الغريب... انتي ريم
ريم. تبعد لجوال عن اذنها.. شوووق يقولي انتي ريم
شووق... قولي ايه
ريم.. ايوه انا ريم
الغريب... اسف محفظتك عندي لقيته بالشارع طايحه ولما فكيتها لقيت رقمك
ريم هنا انصدمت ودها ماردت لأن مدام فك المحفظه اكيد شاف الصور
ريم.. ايوووه طيب اخوي كيف اقدر اخذها منك
الغريب .فرح انو بيشوفها مره ثانيه وده يعرف وين بيتها عشان يلحقها ويخطبها من اهلها
الغريب... متى ماتبين شرايك بكره
ريم.. اوك بكره باليل انا بروح الراشد بجي انا واخوي بناخذ المحفظه
الغريب... انشالله حصل خير واسف على الازعاج هالوقت
ريم رتاحت شوي.. لا بالعكس انت من جد رحتني انا كنت متضايقه على المحفظه
الغريب.. شدعوه حنا بالخدمه
ريم ماعجبها هالرد.. سخيف روح باي
ريم سكرت السماعه بوجه الغريب
الغريب ... ااه قلبي احس مو قادر اصدق اني بشوفها مرتن ثانيه احس اني بحلم
الغريب يتسطح على السرير ويخلي المحفظه على قلبه
عند ريم وشوق...
ريم... من جد سخيف تخيلي يقولي حنا بالخدمه
شووق.. احم الرجال ماغلط هذا جزاه
ريم ترفع حاجبه.. الا سخيفين انا فاضيه له بعد
شووق.. ايه ريم نرجع لموضوعنا طيب يعني شبتسوين
ريم تنزل راسها... مادري ياشوق احس اني ضايعه وربي انا اعارفه مارح اقدر اعطي فهد حقه وماعتقد وربي اني بستمر معه
شوق.. ريو شوفي بقولك شي شيلي من بالك هالتفاكير
ريم.. طيب شووق واذا شفته مرتن ثانيه وانا متزوج وش بسوي
شووق.. عادي لا تسوين شي ريم بيكون زوجك معك بيغنيك
ريم.. كان اغناني الحين كان تذكرين انا كنت قبل اقولك ابي شخصي الثاني ولما قلتي لي فهد قلت لك مو فهد شخصي الثاني واخاف لما اتزوج وارتبط بفهد القى شخصي الثاني
شوق.. ريم مادري والله وش اقولك بس ياريم صعبه يعني بتوقفين زواجك
ريم بجديه.. ماني مجنونه تدرين كان ابوي يزعل علي ويتعب تدرين ابوي مايبي يصير هوشه زي عمي عماش
شووق.. اشوى فكرتي فيها كويس
ريم.. لا انا فاهمه بس ولو قلبي مو قادر على شي
فجأه تجي رساله لجوال ريم
تفتح ريم الرساله
وتقرى***
انا اسف ريم فتحت محفظتك وشفت الصور بس ياكثر ماحاولت اغض عيني عنك وسامحيني على كلمتي الأخيره
بس ماقدرت اصبر الى بكره قلت لازم اتصل عليك واخبرك انا محفظتك عندي
تصبحين على خير
ريم.. مااالت عليك وع شوفي وش كاتب
شوق.. وش كاتب
ريم.. اقري
وتقرى شوق الرساله .. هههههههههههههههههه ياحليله ذرب
ريم.. وع مالت عليه سخيف
شوق.. اوووف عاد ريم حبت صارو كل الرجاااجيل وع ههههههههههههه
ريم.. لا موعن كذا بس خلاص طاحت المحفظه بلغ عنها ماله داعي يفتش ابو من جابه
شووق تتثاوب... اقول مالك نيه تنامين
ريم.. ااااااه ويني وين النوم
شووق.. ريم انتي من جدك
ريم.. شووق احس بنار بقلبي شوق انا قلت لفهد شي غلط قلت له اتركني مابيك افهم اكيد الحين زعلان مو من عوايده مايتصل علي
شووق.. ريم انسى هارجال من بالك وحطي بالك لزوجك وانسيه هذاك مامنه فايده واذا على فهد بكلمه حلوه منك تراضينه
ريم... شوق فهميني ماقدر
شووق.. طيب انا اصلا بنام عندك وفييييني النوم شرايك نصحى وبعدين نكمل كلامنا
ريم.. اوك اجل بسكر النور ووننام حتى انا حس فيني النوم وخايفه خلليك جنبي
شووق... هيييه عيب اناا شووق مو فهد
ريم تخز شوق..... اقوول تلايطي مالت اومااا انا بقوله تعال نام بجنبي
شووق بنظره خبيثه... يتقووووولين له كذا واكثر واذكرك
شوق وريم تسطحو على السرير وكل وحده مسكت يد الثانيه وريم باين عليها خايفه وتعبانه وحيرانه
وشوق حاسه بريم وحاسه بأنها حبت بس مابيدها شي مافي وقت القطار ووفاتها
شوق طبعا نامت وريم نامت برضو بس بعد عنا كبير
الساعه 11 الصبح مي تضرب باب غرفه ريم وريم ماردت عليها
مي خافت ودخلت الغرفه وشافت على السرير شخصين
مي هنا تمشكل مخها ريم نايمه بس الي يمها منو ... يوه ليكون فهد والله يسويها ولد العمه
راحت مي لسرير ورفعت الغطى الاول شافته ريم وصحتها ومي تأشر بصبعها السبابه وبخووف ونضراتها مررره تضحك... منو منو هذا
ريم تستهبل وهي نايمه ... هذا فهوودد
مي تلخبط ابو مخها.. شنووووووو من من من فهد...؟؟؟
شووق تتقلب على السرير... ووووجع ماتخلين الواحد ينام لا ليل ولا نهار وجع
مي.. بسم الله علي الرحمن الرحيم انتي وش جيبك متى جيتي انا اتذكر امس وصلناك بيتكم متى جيتي
شووق.. انطمي انتي الثانيه خلينا ننام
شوق تسحب ريم بيدها تتسطح..ريووم ارجعي نامي مي سكري النور ونقلعي برا
ريم...هههههههههههههههههههه مي تكفين خلينا ننام
مي.. والله للأوريكن يالجعافات ((وتشيل البطانيه عن ريم.. وشووق وتنور النور كله وتسكر التكييف وجلست تتطامر على سرير ريم
ريم وشوق... مييييي تكفين نبي نناااام
مي... مااافي قوومي ياريم يالهبله تدرين ولا شريتي ولا شي لسفر ولا حتى شنطه كش عليك بس مالت لا وبعد بكره بتعرس طيييييييري بس
ريم.. خلاص انا هونت مابي اعرس اعرسي انتي
شووق قامت من النوم ... اقول اقول قوومي البنت صادقه
ريم تهاوش شوق... بس قلت هونت خلاص صحصحتي
شووق تتمدد... اكيد اصحصح يالله وش بتفطروني
مي... وجع انتي جايه تبين تاكلين ريم اكليها اطلبي لها شي تاكله لا تاكلك ههههههههههه
ريم... حرام عليك مي هذي شوووقتي مو حيا الله
شووق... بعد حيي انتي ويلوووموني لاقلت احبها (وباستها بخده)ا
ريم..هييييييه انا استحي عيب
شوق...ههههههههههههههه يسلملي الحيا اليم وصادق
مي.. مالت عليكن حبتكن القراده ثنتينكن
ريم... والله جد بروح انزل اسوي لنا فطور
شووق... لأاتكثرين ابي ثلاث ساندوش
ريم... انتي هيييه خبله وش في بطنك دوده
مي..ههههههههههههههههه هذي الحين الي تفديتيها ايه صدق من قال حط حيلهم بينهم
ريم..ههههههههههههههههه شوق تبين اجيب لك 10 ساندوتشات من عيوني
مي.. مالت عليك انتي وياها ههههههههههههههه
تروح ريم للحمام ووتغسل وتلم نص من شعرها والباقي مفتوح
تنزل ريم لدرج
ريم بالصاله التحتيه ... هلا يبه صباح الخير
ابو خالد.. صباح النور والسروور هلا بالريم
ريم... تسلم يابوي.. يبه وين امي بالمطبخ ...!!!
ابو خالد.. ايه ضنتي بالمطبخ
ريم.. خلاص انا بروح لها
ريم تدخل على امها بالمطبخ
ريم... هلا يمه صبحك الله بالخير يالغاليه
ام خالد.. هلا بريمتي صبحك الله بنور والسرور ياعمير اميمتك
ريم.. يمه نبي فطور لأن شووق صديقتي امس نامت عندي كنت شوي متضايقه وكلمتها وجات نامت عندي
ام خالد.. سلامتك يابنيتي وش فيك متضايقه عسى مهوب تعبانه
ريم.. لا يمه ضيقه عاديه شوي جاتني وشوفي الحين راحت (((وريم في بالها ماتروح يمه الا بشوفته ))
ام خالد.. اشوى يابنيتي ريحتيني خفت انك تعبانه ولا شين كبير
ريم تبتسم.. لا تسلمين لي بس امي ترى العصر بنطلع انا وشوق ومي بنشتري اشيا حق السفر وترى فهد ماقالي حتى وين بنسافر ياثقل دمه يعني يسويها لي مفاجأه
ام خالد تهاوش ريم... هذا جزاه يابنيتي عيب تقولين عنه كذا
ريم خافت من امها.. يمه سخيييف يقول يعني اشتري شتوي ولا شسوي بالضبط
ام خالد.. خلاص سأليه قبل لاتروحين
ريم... ايه انشالله
ريم تضيع السالفه وتصرفها... بس نوعي لنا من الفطور يمه
ام خالد.. ايه انشالله
ريم تصعد لدرج وحست من جد انها مقصره مع فهد والكلام الي قالته له كلام غلط وليه تنكر حبها له هي تحبه وتموت فيه بس مو الحب الي اول ماطلع لقى انسان ثاني غيرفهد
ريم تدخل غرفتها وتدور...الجوال
مي تناظر ريم... وش تدورين
ريم ماعطتهم وجه..... قومو قوومو شوي عن السرير
شووق... اسم الله عليك سلامات جايتنا مفهيه وتقول قوومو هيييه انتي وش بلاك
ريم تطالع شوق ومي
شفيكم بكل فهد فيها شي
مي وشوق... والللللله ليه شالي صار شفيك وش تبين فيه
ريم... خيييير هذا زوجي انتم وش دخلكن وبعدين انبني ضميري على الي قلت له امس
شوق ...يعني تبين تسولفين وياه عادي (((خافت من موضوع ليله امس)))
ريم مستغربه.... ايه عادي اول مره تشوفون وحده تكلم زوجها
شوق... لالا بالعكس خذي راحتك هذا الي ابيه
ريم خذت جوالها وراحت لغرفه مي لان مابها احد
وتصلت على فهد
فهد توه صاحي من النوم بيروح يصلي شوي تو ماطلع من الحمام متروش
ويشوف جواله تبدى غنيه .....اتمنى الشتت يكون اربع مواسم ...اتمنى السنه تكوون بس شتا حتى انام بحضنك الدافي يامحلى الغزل وياك وشفافك على شفافي ولو طال السفر وياك لمشيلك على الجمر حاافي وانا لو ميت واح بشارع مشيناه لنسى جنازتي وتتحرك اطرافي
فهد يدق قلبه وترتعش انامله ويبي يطير للجوال عشان يرد على ريم
ونسى الي قالته له ريم والكلام الي يجرح الحجر
فهد بحب ..هلاا قلبي هلا
ريم.. هلا والله
فهد... صباح الخير
ريم.... صباح النور
فهد... كيفك شخبارك
ريم.. تمام ماشي الحال انت كيفك
فهد تذكر الي صار امس..انا ...الحمد الله بخير بكل الأحوال بخير
ريم..اممم كويس اهم شي تكون انت بخير
فهد... تسلمين ماقصرتي
ريم تبتسم..وينك توقعتك تتصل امس
فهد..مادري قلت ..امممم مادري والله
ريم..فهد قلبي لا تزعل
فهد يصرخ ..لاتقولين قلبي تكفين لاتقولينها شي انتي مو قده لاتقولينه
ريم سكتت...فهد انا مادري كيف امس قلت هالكلام وربي احس ني قلته وانا موحسه وربي احبك لاتصدق الكلام الي قلته لك امس صدقني يمكن كنت احلم يمكن كنت..
فهد..ريم لاتكذبين علي ولا تكذبين على حالك انا عارف انك ماتحبيني عارف وربي عارف
ريم..فهد الله يخليك تكفى لو عشان غاليك افهمني لو مره فهد انا امر بحاله من جد ماقدر اوصف لك وش هي بس صدقني انا تعبانه وربي تعبانه ودي اموت اليوم قبل باكر صدقني انا نفسي مو فاهمته
فهد دق قلبه خايف على ريم..ليه شفيك تعبانه .. اجي اوديك المستشفى..
ريم..لالا ماله داعي الي فيني مايبيله مستشفى الي فيني يبيله انا واحد يفهمني يعرف اني احبه بس وربي تعبانه وهالأنسان انت
فهد..ريم بس انتي ماتحبيني
ريم تبكي..فهد انا احبك بس ...بس مادري وش اسمي هالحب مو عشق مو وله مو شوق بس برضو حب
فهد..طيب يعني تحبيني ..؟
ريم تبتسم وهي تبكي..ايه وربي احبك ليه مو مصدق
فهد يفرح ..آآآآآآآآه وربي ريحتيني تصدقين امس ماكان نومي حلو وربي كل شوي انتبه
ريم ...فديتك اجل تعبتك وسهرتك
فهد..فداك وربي
ريم ..ههههههههه طيب بسالك اذا مو مشغول اوك
فهد... لا مو مشغول امري <<<الأخ نسى الصلاه
ريم... ماقلت لي انت حجزت على سفر ولالا واذا ماحجزت احسن
فهد... لا حجزت ليه ماتبين تسافرين ؟؟
ريم... عادي بس ... يعني خلاص حجزت.. طيب عشان اشتري شتوي ولا صيفي مادري وين ماقلت لي
فهد.. لا شتري شتوي بعد حيي بس لاتكثرين شتوي خلك على الصيفي ترى احسن ههههههههههههه
ريم تقلب وجهها الوان
ريم.. خلا ص اوك آآآ انا بس بغيت اسأل عن هالشي تامر شي..
فهد..بشتاق لك ..
ريم..هههههههههه وانا بعد بشتاق لك ياالله قلبوو
فهد..الحى بوسه امووووواه
ريم تقلب ابو وجها ..فهدددددددد
فهد..هههههههههه خلاص خلا ص ههههههههه يالله قلبي باي
ريم..هههههههه باي
ريم سكرت من فهد وحست بشويه راحه اتجاهه ماتدري ليه وقالت يمكن لأنه يحبني بس
راحت لغرفتها شافت الثنتين يفطرون
ريم... يااامااال الهم اصبرولي وجعه وش حاطين في بطونكن
مي وهي تاكل... يختي طولتي
شووق تأشر بصبعها... لا اليوم عجبتيني ياريوم انبسطت لما طولتي مع فهد((تقولها وهي تاكل ))
ريم... تلايطي تلايطي لاااااااتكثرووون بنتغدى بمول الضهران ابي اشتري اشيا شتويه معنو يمكن مافيه
ريم سكتت فتره ومالها كان خلق تاكل
ريم.. بنات تدرون زواجي بعد بكره
شوق ومي... هههههههههههههههههههههه توك تستوعبين ههههههههههههههههههههه
ريم.. والله من جد توي استوعب ابي اروح المشغل بكره ابي اسوي شغلااات كثيره
شووق ... اوك طيب متى بنروح مول الضهران ((وكانت تنض فيدنها بالكلنكس))
مي وريم...هههههههههههههههههههههههههههههه بس قلنا بنتغدى هناك قالت متى بنروح ههههههههههه
شووق... وووووجع هههههههههه مالت عليكن
شوي ويدق جوال شووق امها تسأل عنها
شووق... هلااااااا والله بعد قلبي
ام شوق.. شوووقوووه وجع
شووق مستغربه... يووه امي وش فيك
ام شوق معصبه... وينك فيه ؟؟؟
شوق تذكرت.. احم احم يمه انا عند ريم
ام شوق تصرخ... ومن قاااااالك تروحين
شووق تتبيكي... يمه انا رحت ويا اخوي ناصر وداني عندها يمه ريم شوي تعبت ودوها اهلها المستشفى وعطوها مغذي ومسكييييينه حالتها ماتسر ((ريم ومي...())) شوي ويقتلون شووق على النصبه *
ام شووق... يوه والله ماتستاهل سلاماتها والحين هي وينها
شووق... آآآآآآ ريم ريم الحين متسطحه شوي على سريرها وتو ابوها مطلع الدكتور من غرفتها ...
مي... الحين مو كأنها قالت انا حنا وديناك المستشفى وش جيب الدكتور عندك ...؟
ريم..ههههههههههههههههههههه ((بس بصوت خفيف((
ام شووق... ياعمري عليها
طيب انتي متى ناويه تجين
شووق.. امي انا,,,,,....
ريم تاخذ السماعه من شووق...
هلا خالتي كيفك
ام شووق... هلا والله شخبارك عساك بخير الحين ...وعسى مايوجعك شي وش بك تعبتي امس
ريم.. ها ايه ايه الحمد الله احسن ... خالتي بطلبك طلب
ام شووق... امري
ريم... ابي شووق تنام عندي لـليله زواجي تكفين خالتي لاترديني
ام شووق... ياابنتي قووويه وش ينومها عندكم والله هذي شيطانه والله تعفسكم
ريم..ههههههههههههههههه لا والله خالتي خاليها عندنا تكفين
ام شووق... ياريم انتي مابقى شي على زاوجك واكيد مشغوووله
ريم... عااادي والله خليها معي وربي اني بنبسط معها تكففيييين خالتي
ام شووق... اوك خلاص عااد انتي الريم مانرد لك طلب
ريم وقلب وجها الوان ....تسلميين خالتي فدتي قلبك
ام شووق... يالله اجل اخليكم
ريم.. يالله مع السلامه
ريم تناظر شووق وتصرخ.... يااااااي بتنامين عندي الى يوم زواجي
شووق... هييييه يالخبله وش ينومني لا اليوم بروح بيتنا
ريم... كلي هوا بتنامين غصب عنك ولا اجلدك وربي
شووق... وجعه ريوم ترى والله بنتظارب الحين
مي... وجع وانتو ماتسكتون يامضارب ياضحك على قل نفعه
شوي وتدل الشغاله
وتحط الأكل على طاوله ريم
ريم... يوووه امي جابت اكل ثاني فديتها
شوووق... عادي ريم شفيك الأكل مفيد هههههههههههه هذا الفطور الثاني هع
ريم... يا الدبه والله بتسمنييين قبل زواجي هههههههه وحتى زواااجك ترى مابقى الا خمس شهووور انتبهي


--------------------------------------------------------------------------------

مي... يوووه ايه والله صح شووق مابقى شي لا تاكلين هههههههههههههه
ريم.. اقووول شوفو من يتكلم انتي زواجك بعد شهرين ونص
مي...ههههههه وجعه ماسكه علي هههههههه
ريم.. يالله يالله قوومي لاتاكلين انتي وياها
شووق... وانتي ...؟؟
ريم... مالي خلق والله بروح الحين اتروش
مي... اقول تلايطي وتعالي كولي
ريم... والله ماللي نفس وابي اتروش عشان على طول نمشي بعد صلاه الظهر نصلي ونمشي طيب
مي ... طيب
شووق...بس ياويلك اذا ماتغديتي هناك والله لو احط انا فمك بتاكلين يعني بتاكلين
ريم...هههههههه افكر بالموضوع هههههههه
وتدخل الحمام
شووق تناظر ريم وهي تدخل الحمام... شوووفي بنت اللذين ماعطتني وجه
شوي ويدق جواله ريم والي يتصل هذاك الرجال الي عنده المحفظه وشووق ودها من قله ادبه تهزأه بس ماتقدر تقول شي ووجنبها مي
راحت شووق لسرير ريم ووسوت بزي ثمن حطته ساسلنت
مي... منوو؟؟
شووق توهقت...هااا ايه هذي الدانه ...وريم قالت لي اذا اتصلت اعطيها بزي
شووق تبي تضيع لسالفه..هههههه عادي ريم يبي لها ساعه بالحمام ههههههههه
مي تعلق.. يمه اذا دخلت ماتطلع الا بطلعه الروح
شووق...هههههههه ايه والله مسكين فهد بيتعب وهو يستناها ههههههههه
مي... والله مو كاسر خاطري الافهد
شووق تسوي حلها مو عارفه... ليه ؟؟؟
مي... ريوم مو طايقه فهد وانا مادري ليه يعني ريوم من طبعها أي احد يحبها تحبه هالأنسان الي ماقدرت تحبه
شووق تتنهد....آآآآآه القلب ومايهوى هو الشي مو بيدها
مي.. ايه والله يالله خليها على الله
ووجلسو البنات يسولفون
ريم تطلع من الحمام ولابسه روب حمام باذنجاني مع بشرتها الحنطيه الحمرا
والشبشب الباذنجاني والمنشفه الباذنجانيه على شعرها
ريم تروح لخزانتها... سكرو عيونكم بلبس ملابسي
شووق... وراه اسكر عيوني انا حافضتك من فوقك لتحتك ههههههههههههههههههه
مي بحركه استهبال.. واذا علي انا عادي وسعي صدرك
ريم مبققه عيونها... يااااداااشرات سكرووو عيييونكم
شوق تاكل .. مابي
مي.. مابي
ريم.. اجل تستطفلون بفصخ وانتو حرين
ريم طلعت ملابسها الداخليه وطلعت بنطلون جيشي وبلوزه فوشيه وجيشيه مع ورود فوشيه (من السواني ))
ريم... خلللصت يالله قوومو نصلي
شووق... يالله
مي... انا بصلي تحت بصلي والبس عبايتي وانتضركن
ريم... طيب يالله
ريم فرشت السجاده ووشووق بجنبها وصلو
ريم وشوق خلصو صلاه ولفو السجاده
ريم... انتي مع فيسك بغيتي تطيحيني
شوق.. انا ولاانتي
ريم.. انتي
شوق.. لاانتي
ريم.. شوووق مالي خلق اتهااااااوش وربي ان تهاوشنا اعرفي اني بضربك
شوق..هع ولا انا والله ان ضرتيني وربي لأشلح جزمتي وعلى راسك بس يالله خلصينا ابي اروح اللبس عبايتي
ريم..طيب روحي حتى انا بروح
راحت شوق لبسه عبايتها

شووق... ريموووه
ريم.. وش...؟خوفتيني
شووق تحك شعرها... بقولك شي
ريم تناضر شوق.. وشو
شوق .. اممممم صايره موت وربي موقادره ابعد عيني عنك
ريم ستغربت...هههههههههههههه روحي طيري وش موت عيونك الموت والله<<وهي مررره منحرجه
شووق... وجع يوجع عدوينك مابقى احد ماطيحتيه تصدقين حتى الي ماخذ المحفظه شكله خق عليك ههههههههههه
ريم...هههههههههههههه وع الله ياخذه
شووق تذكرت,,,.. ترى قبل شوي اتصل وعطيته بزي
ريم... من جدك وش يبي هذا تعالي وشرايك نقوله يجينا بمول الضهران ونخلص
شوق... حلوووه واختك مي..؟؟
ريم مستغربه... انتي ماقلتي لها السالفه...؟
شووق... لا خفت تزعلين
ريم.. يعني قسم بالله ودي اذبحك وش ازعل عليه المفروض تقولين لها طيب شوفي انزلي قبلي وقولي لها السالفه وانا باخذ بطاقاتي الثانيه وباخذ شنطتي
شووق... بنزل الحين..
ريم...لا مو الحين بعد فتره كذا هيييه انتي تستهبليين اكيد الحين ... اااااااااه يارب اشوفه اليوم
شووق تخز ريم.. شوفي احترامن لخالتي الي هي امك واحترامن لعمي الي هو ابوك ماراح اضربك اليوم انتي غبيه يااااهبله زواجك بعد بكره ورايحه تحبين لي واحد صدقيني ياريوم بتحبين فهد مع العشره بتحبينه بس انتي فتحي عقلك شوي
ريم... امين ياشووق امين يارب اني اقدراحبه هالأنسان مابقى شي مايسويه عشاني وانا مو قادره احبه مادري ليه ومادري وش الله كاتبلي احس بيصر اشيا بحياتي بتغير مزاجي كله
شووق... والله ماتدرين خليها على ربك
ريم.. ايه انشالله ....اقول ..ياالله انقلعي لمي قولي لها
شووق.. يختي مافيك اسلوب وربي محتاجه اسلوب ههههههههههه ههههههههه
ريم تحط يدها على خصرها وتميله..... اقووول
شوق.. ههههههههه خلاص خلاص بطلع بطلع
شوق تطلع من غرفه وكانت شووق نحيفه جسمها مر ممشوق جميله بصفاتها وملامحها غربيه وشعرها قصته فكتوريا ومرره ناعم
شووق تمشي لتحت لمي عشان تفهمها االسالفه وتقولها وش بيصير وتفهمها التخطيط
فججججججججأأأأأه
محمد يرجع لورى... اسف مادريت انك هنا
شووق تتخفى ورى الستاره
شووق.. انا الي اسفه مادريت سوري
محمد شاف شووق وفي باله ... هذي شوق الي كنت اتهاوش معها وحنا بزارين هذي شووق الي كنت مااحبها ولا اطيقها وش هالجمال الي هي فيه اكيد اني احلم مو هذي شوق يمكن غيرها
محمد ..ريم اطلعي انا بصد وانتي انزلي
شوق تنزل لتحت بسرررعه
محمد كان واقف كان يطالع شووق وبسرعه شووق راحت تحت لمي
محمد طوويل عريض اسمر مملووووح فيه رزانه الدنيا ومحبوب للكل
محمد كان قلبه يدق مع كل مشيه عليها وانتظرالى ان توصل لمي
محمد تأكد انا ريم راحت المجلس لمي.. يروح تحت ويقابل امه ويسلم عليها
محمد... هلا يمه صبح الله بالخير
ام خالد... الله يصبحك بنور أي صباح ياوليدي اذن الظهر
محمد.... والله يمه راحت علي نومه وش اسوي السموحه يمه
محمد يسكت شوي
محمد... امي في احد فوق غير مي وريم...
ام خالد...ايه ضنتي شووق صديقت ريم ليه تسأل
محمد.. ها لا ابد سلامت قلبك بس جيت بدخل عليهن سمعت صوت مو مثل صوت خواتي
ام خالد.. ايه جايه امس باليل وضنتي بتروح معهم السوق
محمد ..اها <<محمد مستغرب من شعوره لها فجأه مع انو كان يكرهها من قبل ويعتبرها ولد لأنها متربيه مع اولاد وكانت تصرفاتها صبيانيه
ام خالد.. الله يوفقها مابقى شي على زواجها تخيلي اخرت زواجها عشان تحضر زواج اختك ريوم
محمد هنا ينصدم شووق مخطوبه وهذي الي من جد عجبتني من بين البناات الي يرمون انفسهم علي من بنات خالتي وبنات عمتي
محمد بان بوجهه انو متصايق
ام خالد... وش فيك ...قلت شي غلط..؟
محمد... لا بس وش الغدى<<يحاول يضيع الموضوع
ام خالد... ابوك والله من امس كان وده طبخه شعبيه لو اقولها لك بتضحك وتراك تحبها
محمدوهو مبتسم... وشهي
ام خالد .. يبي هريس
محمد..ههههههههههههه الله من زماااااان عن الهريس وش جابها باله الحين
ام خالد..هههههه هذا شهوتن في باله
نروح للبنات الي في الغرفه الثاني مي وشوق







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثالث

مي مستغربه... طيب والحين قالكم وين بيلتقي معكم
شووق محتاره... ايه قالنا امس انو بنلاقيه بالراشد ونها قالت له انها بتروح مع اخوها بس الحين ريوم ودها بالمحفظه الحين
مي تضايقت... طيب وش بنسوي ...
شووق... خلاص بنتصل عليه بنقوله يجينا بالمول وبناخذ منه المحفظه
مي... اوك حلووو طيب الحين وين ريم
شوق تفكر.. اتوقع خلصت من تنشيف شعرها ولبست ملابسها وهي تنظرني فوق
مي توقف...اصبري خلينا نروح لها
شووق... يالله بس تأكدي انا بالصاله الثانيه مافي احد كأني شفت احد من اخوانك
مي..اكيييد محمد لأن سلمان صايع يلفلف بهالشوارع دكتور على قل سنع وخالد مو بالبيت بالدوام يعني هذا محمد
شوق ترفع حاجبها.. طيب واذا محمد
مي برود... يعني عادي مري
شووق ترفع كمومها... اقوووول تلااايطي انا متزوووووجه بااقي شوي على دخلتي على زوجي وتقولين لي مري
مي.. عااااادي الله واكبر عادي عادري
شووق... لالا قوليله يروح أي مكان
مي... لحووووووول طيب طيب بروح بشوف
مي تطلع من الصاله الثانيه وتروح لصاله الأولى وتشوف محمد وامها
مي... اهلييين محمد
محمد.. هلا والله
مي تستهبل.. عن اذنك بعد حيي لف وجهك لهذيك الجهه
محمد مستغرب .. نعم وش امرتي
مي بسترجال.. ياااخي شوق بتمر يعني لازم تروح لهذيك الجهه
محمد يضحك وفي باله اكيد عرفته
محمد لف وجهه لجهه الثانيه وهو يضحك وطلعت شووق لدرج
شوق ومي يروحون لغرفه ريم
ويدخلون ومي تقول ريم وهي تصرخ... مالت عليك ليه ماقلتيلي
ريم... وهي تلبس شوزها وكانت منزله راسها تربط الخيوط وشعرها كله نازل على وجها... والله حسبالي شووق قالت لك
مي.. لا تو تقولي انا انصدمت كويس زين انو لقيتيه
ريم ميته ضحك تسطلحت على السرير.. احم احم مال الحلال مايضيع هههههههههههه
شووق... هههههههههههه صدقتي خووفي ياريوم سوا شي بالصور..
ريم رفعت راسها والشعرها صارت خصله الطويله على وجها مثل فلقه القمر.. لاااا انشالله لاتخوفيني بعد انتي الثانيه
شووق.. ماخوفتك بس اقولك وش فيك
جوال شووق
يسأليني مكانه وين جو القلب ولا العين مايدري حبيب الروح انه ساكن بالثنين انه ساكن بالثنين يسألني مكانه وين
شووق نحرجت... احم احم عن اذنكم فواز
ريم تصفق......... ايوووووووووووووه عاااشو
مي... هههههههههه ودي اعفس عليها جوها هههههههههههههه
ريم انبسطت وتطومر... تكفين خلينا نستهبل
شووق عصبت... وربي اذبحكن
شوق تطلع من غرفه ريم وكانت بصاله الي بالقسم الثاني تطل على الصاله التحتيه أي احد بالسيب او بالغرفه يسمعونه الي تحت
شوق... هلا قلبي
فواز.. هلا عمري شخبارك
شووق... تمااام الحمد الله بسماع صوتك صرت احسن واحسن فديتك
فواز... شووق وربي شتقت لك ليه ماتتصلين علي وينك عني
شووق... ياقلبي والله مشغوله مع ريوم تدري زواجها بعد بكره وتجهيزات وحاله وريم باااااااااارده مره يعني تدري مابعد تشتري لها ملابس لسفر
فواز ...هههههههههههههههههههههههه احلفي
شووق... والله مابعد شسوي بها فسله صايره عجيز هههههههه
فواز ... حضها والله
شووق مستغربه... حضها..؟؟ ... على وش حضها..؟؟
فواز ولهان.. ابد ريم ومعها ملاكي وروحي وعقلي شلون مايصير يابختها وياحضها بعد
شووق نحرجت.. يمه يانصبك اوووف كل هذا لي انا مااصدق يمه عليك نصبات مادري منين تجيبها
فواز ... وربي اني اموووت فيك
شووق.. فديت قلبك الله لايحرمني منك حبيبي قلبي اكلمك باليل اوك مو تنام وترى انا بنام عند ريوم يعني أي وقت بتصل عليك عادي اوك
فواز... اوك ليه تبين تقفلين الحين وين بتروحين ..؟؟؟
شووق.. بروح موول الضهران بنقضي لها خرابيط لازم ندخل هالمول ههههههههه
فواز يستهبل على شوق.... احم احم وانا بروح بعد
شووق..اقول اعقل وخلك مكااانك لاتكفى فواز ان جيت مراح اقدر اركز ويا ريم ولا راح اعطيها وجه
فواز يستهبل... ليه تحبيني ..؟؟
شووق... فوااااااز خلاااص عاااد تكفى
فواز يتسبب... اوك قولي احبك ولاراح اجي
شووق تعبت.. خلااص تعال هونت
فواز ...لا قولي جد ماراح اجي والله
شوووق... اكيد ماراح تجي..؟؟
فواز... ايه والله اكيد
شووق.. طيب
فواز... يالله قولي
شووق منحرجه.... طيبب عاد بشويش
فواز....... هههههههههههه يالله قولي <<يصرخ عليها بضحك
شووق منحرجه.. طيب بشووويش
احبك ...
فواز يتسبب.... ماسمعتها
شووق... لااااااا تكفى خلاص
فواز...شووق قولي ولا بجي
شووق طفشت.. يميييي منك
طيب احبك
فواز...... ييييييمه فديتك وفديت كل عرق ينبض بك
شووق نحرجت.. فواااز عاد خلاص
فواز... يالبى الي يستحون
شووق.. فووووواز خلاص وربي احرجتني بروح لهم بيقلون وش فيك مفهيه
فواز ... عادي قولي قلت لحبيبي احبك ههههههههه
شووق...و الله قد تمسكها علي ريوم بدون هالكلمه مأكلتني هوا
فواز... هههههههه لاعادي يالله قلبي بدك شي
شووق.. لاسلامت قلبك حبيبي
شوق تقفل من فواز وبشكل عشوائي ناضرت لصاله الي تحت لقت بها محمد يناظر شووق بنضره احتقار مو طبيعيه وبعيونه كلام مو واضح وعتب
شوق وراحت على طوول وكانت منحرجه من محمد انها كانت تكلم زوجها قدامه مهما كان هو اخو صديقتها وبنفس الوقت مستغربه من النظرات الي كان يناضرها بها وش قصده بهالنظره جديده علي هذا ثاني موقف لي معه اليوم الله يستر من اخرتها
ريم... انتي هيييه
شووق خافت.. وججعه خوفتيني
ريم وترفع جاجبها ... من سرحااانه فيه ؟؟؟ يالله عترفي
شووق..ههههههههههه لا سرحانه ولا شي ريوم كأنك مزينه من جد احسك مزينه>>>تبي تصرف الموضوع
ريم... اقوول طيري أي مزينه ماسكتها على اليوم وربي شكيت بألخلاقك حتى شدو مااحطيت ولاكحله ولا مسكره ولا وبلشر وين مزينه
شووق... هههههههههههههههههه والله مؤدبه بسم الله عليك مو حاطه شدو..؟؟
ريم ترفع حاجبها... لا مو حاطه
شووق... نصابه وربي نصابه
ريم..وربي !!!
شوق ..عطيني كلنكس وخليني اتأكد يا النصابه
ريم...لحضه اصبري اجيب لك
ريم تروح للغرفه تجيب كلنكس..
شوق تاخذ الكلنكس..
وتمسح بشويش على شدوق ريم <<((خدود))
شووق.. بسم الله عليك وربي كأنه شدوو ...
ريم مالها خلق.. ويين شدو والله مالي خلق لشي
ريم...شووق وشفي يدك حاره وقلبك يدق بقوه
شوق وتتمخطر... توي كلمت فووز
ريم...ههههههههههههه اما فووز من فواز لفووز الله يالدنيا هههههههههههههه
شووق تدلع.. ايه عادي فديته بس

ريم تجلس على الكنبه بستهبال وشعرها عفوي ... تعالي وشبتلبسين بزواجي <<<سأل وجيه
شووق تضحك...هههههههههههههههه اممما عااااااد وش هالسأل الفجأه ..ماراح اقول
ريم عصبت... اقول تكلمي لا اللعن وجهك
شوق... يااربي هالبنت زييييييييينه ومسترجله
ريم تستهبل..... طالعه على خويتي ياحماره والله انك صايره تهبلين امس ناضرتك وانتي نايمه بسم الله عليك صايره مرررررره كيوت احسك كلك نعومه وربي اني قلت مشالله لما شفتك
شووق... رووحي كثري منها لما مدحتك قلتي بتريدنها
ريم ... وربي
شووق فجأه... ريم قبل شوي اخوك محمد شافني مرتين
ريم...ههههههههههههههههههههه اجل خق الولد
شوق... انطمي وش خق عليه لابسه ترنك وش يخق عليه
ريم فجأه... شوق احد قالك انك تشبهين نجوه كرم
شووق... ههههههههههههههههههههههه ياربي مابقى احد ماقالي ههههههههههههههههههه
ريم... تصدقين على صداقتي معك توي انتبه ههههههههههههههههه
شووق... اما عاد من جدك وبعدين عادي طول عمرك مفهيه
ريم ... ايه وربي توي انتبه
شوق...عادي شالجديد اقوول اممممم طيب يالله سرينا المول
ريم.. يالله سرينا بس بشوف وين مي وبتصل على السايق
شووق... ماراح تتصلين على هذاك الي عنده محفضتك
ريم... اييييييه والله ذكرتيني خليني اتصل عليه واقوله الحين يجينا
ريم وشوق يروحون للغرفه واتاخذ ريم الجوال وتتصل
الغريب كان يتغدى مع اهله وفجأه يدق جواله
االغريب فجأه يقوم من السفره
ام الغريب... وش فيك ياوليدي ؟؟؟
الهام... يمه خوفتني
الغريب... لالا ولاشي بس لحضه
يطلع الغريب للحوش ويرد
الغريب وقلبه يدق.. الووو
ريم.. السلام عليكم
الغريب... وعليكم السلام اهلين
ريم.. اهلين اخوي ممكن نشوفك بعد ساعه بمول الضهران لأنو انا بروح الحين باليل بكون مشغوله عندك شغل ولا فاضي
الغريب في باله افضالك يابعد كلي ... لا فاضي ماعندي شي خلاص انا بعد ساعه اكون موجود هناك
ريم.. اوك اخوي مع السلامه
الغريب... ربي يحفضك
ولما سكر من ريم
الغريب... ربي يحفضك لي ويخليك لي يارب
الغريب يدخل على اهله ويكمل غداه
ام الغريب.... عسى ماشر ياوليدي
الغريب مبسوط... ماشر يبه بس واحد من خووياي يبيني ضروووري بعد ساعه
نايف.... طيب على هونك بألكل وروح له
الغريب... انا شبعت تسلم يدنك يمه
الهام... انت وشبلاك مطيور اثبت وانا اختك
الغريب .. يالله يالله اخليكم لا لهوومه بس شوي مشغول بروح اتروش
يروح الغريب يتروش ويتزكرت اخر زكرته وينزل تحت
في هاللحضه ريم ومي وشوق ينزلن من الغرفه وشوق راحت تتسلم على ام خالد ومحمد موجود ونظارته كلها لوشوق مو قادر يشيل عيونه عنها ابد وش يوصف لقلبه وش يوصف
ام خالد... هلاو الله ببنيتي شخبارك وش علومك
شووق... بخير يسلم حالك انتي شلونك خاله بشريني عنك
ام خالد... بخير يسرك حالي
شووق... يدوم حالك يارب يالله خاله تامرين علي شي
ام خالد... الصحه والعقل يابنيتي
شووق... تامرين امر يالله مع السلامه
ريم تتصل على سليم..... يمه سليم مايرد وينه
ام خالد.. يوووه الله يذكرك بالشهاده رايح لخالتك ملاك بيجب منها الكميره حقتنا عشان تصوير دخلتك
ريم.. يوه بنتأخر يبي لنا تقريبا ساعتين على بروده
مي بصوت واطي... عااادي خلاص لقيتها
ريم مستغربه... وش...؟؟
مي... محمد تودينا المول <<<وحاطه بالها انه بيرفض مليون بالميه
محمد... يالله سرينا
ريم ومي يناظرون بعض وش هالكرم
شووق هنا حست بشي غريب تتذكر كلام ريم عنه انه مايبرد القلب وهو دايم عنيد كيف بكلمه من مي وافق اكيد في حاجه بالموضع
يطلع محمد وكان بيدخل البيت خالد
محمد... هلااا بو متعب
خالد... هلاااوالله بوعبدالعزيز شلون علومك
شووق راحت بعيد عنهم شوي
ريم راحت سلمت على اخوها خالد ونفس الشي مي
خالد.. ها على وين سارين..؟؟
ريم.. بشتري اشيا السفر مالخصلت لحد الحين
خالد... انت الضاهر لين يوم زواجك ماراح تخلصين ههههههههههه
ريم... هههههههههههههههه والله شكلي كذا ياخوي
مي... هههههه بعدها انا كيفكم تحملوني ههههههههههههههههه
محمد... شدعوه بعيونا
ريم ومي وخالد منصدمين من كلمته غريبببه وش الي غيره كان دايم عنيد ودايم مايجلس مع خواته الا نادر وحداني
ريم.. يالله خلوود عن اذنك
خالد... يالله موفقين انشالله
راح محمد لسيارته انفنتي رصاصيه مررره كلاسك
وتركب شوق وريم ورى ومي قدام
محمد... وين تبون تروحون
مي... سوق الظهران يابعدي
محمد.. اوك تامرين...
مي وبشويش تتكلم... لاالموضوع به انا
محمد ينتبه ويرفع حاجبه اليمين...... سمي كأنك قلتي شي
مي توهقت..... ها لااا سلامت قلبك
ريم جوالها يدق .. اغنيه اميره الورد
ريم... فديييييييييتها هذي الجووري
ريم... هلااا مرررحبا
الجوري .. اهليين ريمووو كيفك وينك سخيييفه من زمااان ماشفناك
ريم.. تدرين يابعد حيي مابقى على زواجي شي ورايحه الحين الموول اشتري حق السفر
الجوري ... اما عاااد لاتقولين عاد حنى مسوين لك حفله وداع العزوبيه
ريم..هههههههههههههههههه حلفي وليه ماقلتو جعلكم الغناء
الجوري ... يختي مفاجأه لازم نقولك :|
ريم... ايه عشان اتجهز
الجوري... طيب بتتأخرين ولا
ريم.. لاماراح اتأخر
الجوري.. اوك لا تتأخرين الحفله بيت غاده وجيبي اختك مي وصديقتك شووق
ريم... اوك معليش هذاهم بجنبي وشووق بقولها وعساها توافق وان ماوافقت كالعاده انتي اتصلي عليهاهههههههاي
شووق تضرب ريم... والله لأذبحكن
محمد يلف بنضره لشووق ... حلوه هذي اختي مارضى احد يلمسها
شووق سااااكته
ريم.. اوك الجوري انشالله بنجي
تسكر ريم من الجوري وقد هم وصلو للمول
ريم ومي وشووق ينزلون من السياره ومحمد نضره كان لشووق
ريم..خلاص محمد اذا خلصنا بدق عليك اوك سي يووو
محمد.. اوك يالله بايو
ريم تدخل من البوابه الثانيه وقدامها نعومي
شووق ومي... رييييييمووووه
ريم عارفه.. ادري ادري ماله داعي
شووق.. من جدك تراك ماشريتي قمصان نووم ولا شي
ريم... وراه اشتري
مي تهاوش.. هذي الي بتجلطني
ريم... انا ليه وش سويت وبعدين مي حتى انتي ماشريتي ..
مي.. لالا مو انتي وانا شريت من قالك اني ماشريت ((وتسحب شووق بعيد عن ريم ))
مي بشويش.. وانا اتكلم مع حيطان انا شريت لها قمصان نوم وانتي شريتي يكفي
شووق مستغربه.. احلفي وليه ماتكلمتي جعلك الهم حسبالي بس انا
مي.. وش اسوي بك تعبت واناالمح لك
شووق... كويس عسى مادرت
مي.. لا وش يدريها بعطيها اياهم اليوم
ريم تقرب منهم شوي شوي
ريم تصرخ... انتووو هيييه وش جالسين تقولون
مي وشووق خافو... ووجعه فزعتيينا
ريم... هييين احس انكم تحشون فيني
مي.. لا ابد من يقوله
ريم.. ايه هين طيب اليوم الخبر بفلوس بكره بلاش يالله سرينا
شووق.. وين تبين تدخلين اول
ريم ..مادري وش اشتري
مي تهاوش.. وربي انشريتي سبورت لعنت خيرك
ريم.. اجل وش اشتري
شووق.. لا موسبورت سبورت شتري سبورت راقي يعني مو لحجي تكفين ترى حتى بالسفر لازم راقي ها..
ريم.. وجعه طيب هزأتوني ...
ريم.. لالا بنات قبل لانشتري شي خلونا نتصل على الي عندوه محفظتي اصلا حتى بطاقاتي فيه
مي.. الحين من جدك بتتصلين عليه
ريم ... ايوه الحين خلي يشرف الأخ ويجيب المحفظه
ريم وتتصل على الي عنده محفظتها................
الغريب جالس على لكنب مع اهله
جواله وانه حط لها نغمه
صدفه ومن بين كل الناس علقني من يوم شفته وعيني جات بعينه حسيت بشي بعيونه حيل يجذبني لما ابتسم بانت بوجهي تناوينه ...
الغريب يطمر ويروح يرد على ريم الي اسرت قلبه وخلته حتى ماينام اليل وكل شوي يفكر فيها
الغريب.. هلا والله
ريم.. السلام عليكم
الغريب وه فديت هالصوت ... وعليكم السلام
ريم.. اخوي تقدر تجي الحين بسرعه الله يعافيك
الغريب في باله لا تكفين لاتقولين اخوي ... اوك انشالله من عيوني بس عطيني دقايق واانا عندك انتي وين
ريم... بمول الظهران بسرعه لو سمحت
الغريب.. انشالله تامرين
ريم.وتسكر السماعه .. يااااااااشينه ويسوي حاله ذرب
مي تستهبل. ..تخيلو يصير عبد ههههههههه
شووق..هههههههه وناااسه
ريم تدخل جوالها بلشنطه.. والله ارمي محفظتي
ريم وفي قلبها ياليت القى من صاب قلبي بسهمه
مي تكلم ريم.. بنت وين شردتي
شووق تغير السالفه.. يالله بنات سرينا
ريم.. يالله بدخل زارا
مي.. ياااااااربي سبوووووورت برضوو
شوق.. لا والله في اشيا مو سبورت خليها تدخل يالله وان شفناها ماسكه شي سبورت لعنا خيرها هههههه
ريم... مالت عليكن مابي والله احب السبوت احسه حلووو
شووق.. ماقلنا شي
ريم وجوالها يدق
تروح وتجي بالسلااامه حبيب قلبي الوحيد بحضني وافتقدك حبيبي شلون وانت بعيد
الي تتصل هديل اخت ريم الكبيره وهي مسافره بريطانيا ورجعت اليوم وهي بدوره وماعلمت احد انها بترجع وكان الكل متأزم ان ريم بتتزوج واختها مو موجوده
ريم.. شوووق مي هذي هديل
ريم... هلاوالله وغلا
هديل.. هلاا اولله بأحلى عروووسه
ريم نحرجت... طيري بس شخبارك يالسلنتح شتقنا لك
هديل وهي تضحك ... يختي نضرب الباب ماحد يفتح
ريم ومفتحه عيونها على كبرها ... أي باب
هديل بستهبال.. باب بيتنا وينكم فيه
ريم مستغربه.... انتي بالخبرررررر ...؟؟
هديل... كشفتوووني ههههههههههههههه
ريم... ياااااانذلللله ورا ماقلتي لنا
مي مستغربه... هديل جات بالخبر...؟؟؟
شووق مستغربه... اما عاد لامستحيل
ريم.. قولييي والله من جد يعني اكيد
هديل... والله بالخبر انا وبحي الحزام وبضبط عند باب البيت
ريم... والله اني بذبحك وراه ماقلتي لنا
هديل.. حبيت اسويها مفاجاه
ريم... فارس معك
فارس ولد اخت ريم ومي وهو اكبر منهم بيتخرج السنه هذي من كليه البترول قسم حاسب وطبعا بيتخرجو بيشتغل مع جده بالشركه
هديل.. ايه بس بروح مع ابوه مشوار وبيجي البيت
ريم.. اوك وحنى مو متاخرين بس بنشتري اشيا لسفر وبنجي البيت يالله قلبو
هديل..اوك قلبي ننتظرك باي
هديل تسكر السماعه وتدخل بيت اهلها وبوجهها خالد
خالد خاف... بسم الله الرحمن الرحيم?
هديل... هلاااااااا والله وغلاا
وتروح تبوس راس اخوها الكبير وتسلم عليه
خالد متفاجأ.. اهلين وسهلين تو مانورت السعوديه وراك ماقلتي نستقبلكم
ام خالد حست بصوت بنتها فز قلبها لبنتها لكبيره وتروح بسرررعه للحوش
هديل تنتبه لأمها وتسرع لها.. هلا يمه
وتروح تضم امها وتبكي وهي تضمها
ام خالد تبكي.. هلا يابنيتي وشلونك وشخبارك وراك ماقلتي لنا انك بتجين
هديل تمسح دموعها.. مابغيت اعذبكم معي بدون شي انتو مشغولين عشان عرس السلنتح رويم
ام خالد وهي تمسح دموعها.. فديت قلبك والله... ادخلي حياك ابوك عاد توه يجيب طاريك وانا اكلمه باالجوال يقول ياليت هديل تجي عرس ريوم
هديل..ههههههه الحمد الله صار مثل مايبي فديته والله
وتدخل هديل وامها ويدخل خالد معهم
نشوف ريم ومي وشووق..
خلصت الساعه وريم تنتضر المحفظه
شوي الا يدق جوال ريم
ريم.. بنات هذاهو يتصل
مي.. ردي شوفي وين هو
ريم.. ايوه
الغريب... اهلين وينك فيه ريم
ريم... انا عند بوابه رقم 2 انت بتجي ولاانا
الغريب.. لاانا جايك
الغريب بعد ماسكر كان مزكرت حاله ومتجه للبوابه الثانيه وكان الكل يناضره من البنات وهو مو معطي أي احد اهميه
ريم خايفه.. يالله هذاهو بيجي
شوي ريم تناضر بعيد
حست بدوخه وجسمها بدى يرتعش والنظرات صارت اقرب واقرب ريم تمسك بيد شووق وشووق تناظر ريم مو عارفه ريم وش فيها ومي مستغربه شفيها ريم تغيرت حتى عيونها
مي.. ريم وش فيك
ريم.. لا ولا شي بس دخت
ريم وتكلم شووق بصوت واطي .. شووق هذذا الي ....
وريم مو قادره تتكلم تحس حالها مخنوقه
شووق... ريم وش فيك خوفتيني
ريم تمسك بيد من يدينها على راسها ... طالعي الرجال الي بيجي
شووق متفاجأه... اوووووما عااد تتوقعين
ريم ترجف.. الا هوو من جد احس قلبي بيوقف
شووق خافت... اووب الموضوع بدى يكبرررر





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الرابع ...
الغريب.. السلام عليكم ريم ..
وهو عارف ريم من بين هالثلاث لأنها ملكت قلبه وعمره وحياته وحسه
ريم ساكته مو عارفه وش تجاوب
شووق مستغربه.. وعليكم السلام ايه وخوي وين المحفظه
ريم والدمعه بعينها... انت ...الي ...
الغريب يقطع كلامها.. اسف اختي بس لما تصادمنا انا وانتي طاحت محفظتك عندي صراحه وماحبيت يضيع .... وهو يتكلم شووق من بهره من نضراته لريم شوي وياكلها بعيونه وكأن اصلا مو شايف احد موجود غير ريم بهالمول
شووق وتدف ريم وتبعدها عن عيونه.. اوك جيبه مشكور
ريم وعيونها بها بكي... مشكور ماقصرت
الغريب.. شدعوه ماسويت شي يا... وحس انو مايقدر يوصفها بأي شي لأنه وشو بحياتها مو عارف انا ريم حبته مثل ماهو حبها
الغريب .. تامرين بشي ثاني
ريم ترجف.. لا سلامتك و....آآآ لاخلاص مشكور
الغريب يبي يطول السالفه... في شي قولي امري
ريم خافت... لا مافي شي
شوق تتكلم بعصبيه .. خلاص قالت لك مافي شي
وشوق تسحب ريم من عيون الغريب وتمشي بعيد وكل شوي ريم ومي وشووق يبتعدون عن الغريب
ريم لما وصلو لعند زارا
مي تناظر اختها مستغربه.. ريم وش فيك تعبانه
ريم توهقت وخافت.. لالا ولا شي بس شويه دوخه
شووق تبي تصرف الموضوع... ريم تعالي بوريك شي
ريم بتعب.. اوك ومي انتي دوريلي حاجه احس قفلت بوجهي الدنيا
مي... اوك روحي دوري وانا بدور لك
ريم وتروح مع شووق...
شووق تهزأ ريم...ريم انتي وش فيك انهبلتي
ريم وبدت تبكي ... شووق والله ماقدر احس اني اعرفه من جد احبه من جد حسي فيني وشوفي كيف ربي مخلي الصدف تسوي فيني من يصدق الي توي حبيته هو يكون المحفظه عنده
شووق تنرفزت... رييييييم وش احس فيك زواجك بعد بكره وتقولين لي احس بك انهبلتي انتي ..ريم فتحي مخك شوي تكفين
ريم وتنزل دمعه حاره على خدها.. خلاص ماابغى اتزوج مااابي خلااص
شووق... اقول لاتفضحينا عند العربان وش فيك انتي اثقلي يابنت ورزقك وبتاخذينه
ريم ومو طايقه الدنيا... احس مالي خلق لشي ابي ارجع البيت
شووق تهز راسها مو عاجبها الوضع.. انخلص ونروح
شووق تسحب ريم وتوريها الأشيا وريم
ماتجاوب الا بكلمتين يا ايوه حلو او لا مو حلو
وطلعت من زارا هي ومي وشوق
مي تناظر اختها... ريم وش فيك مو عاجبتني ريم جوعانه ترا ماتغديتي
ريم تبتسم ... لاولا شي بس ابي اخلص بسرعه واروح البيت بسرعه بنات مشتاقه لهديل
مي مستغربه.. اوك طيب ولا يهمك نخلص ونمشي ايه وربي حتى انا مشتاقه لها
شوق... وين تبون تروحون
مي.. نروح برشيكا ترى عنده جنزات حلوه ونبي نروح لكوست ولاكوست ونبي نروح الراشد
شوق. .. لا شرينا كل شي هذاك اليوم انا وريم من الراشد ترى مابقى الا اشيا بسيطه يالله سرينا ...
يدخلن البنات برشيكا ويشترون بنطلون جنز اسود مع تشيرت احمر مرررره راقي
وبنطلون شمواه بيج مع بدي بني وازرق
ويحاسبون ويطلعون
مي... ها الحين وين
شووق.. هذاا المقاابله معروفه تطلعين من برشكا وتدخلين له ههههههههه
مي... هههههههههههه
ريم لحضه صمــــــــــــــــــــــــــت
تدخل ريم وشوق ومي ويشوفون فلااات مره خطير لونه احمر وسود وياخذونه للبدله الي شروها من برشكا
ويشووفون جكيت جنز بني للبدله البنيه
ويشترون لهم كم جكيت ويطلعن
ويروحون
ويشوفون مس سلفرج ويدخلون يشترون جكيتات وبنطلونات ويطلعون وريم ولاتتكلم ساكته
ويدخلن جورج ارماني ويشترون فساتين قصيررره مره رايقه وبنطلونات مره حلوه ووبلايز كات
ويحاسبون وريم ماتتكلم وطلعو وراحو لاكوست..وشرت ثلاث تنانير قصييييره مره وحده سودا وشكها فوشي والثاني جيشي والثالثه ...فيروزي ويحاسبون ويطلعون..
مي بتعب.. اتوقع خلاص ملينا ترى اشيا كثيره خلاص نبي نروح
شووق.. اقووول على هوا انتو قلتو بنتغدى هنا
مي...هههههههههه عاد انتي وش يشبعك هههههههههههه
ريم بنرفزه... لا انا ابي اروح البيت
ويدق جوال ريم
يافهد يحفضك ربي ويصونك ماواصيك الوصايه حط ريم بعيونك
ريم بقمه العصبيه وتقفل جوالها بوجهه
مي مستغربه... ليه ردي عليه ريوم تكفين كاسر خاطري..
ريم وتلف وجهها عن لبنات.. ماابي ارد مالأحد شغل فيني
شووق... اوك خلاص لاتردين طيب تعالي
وتروح ريم ومي وشووق Restaurant
شوق... ريم لازم تاكلين انتي وعدتيني
ريم تتعذر.. لا شوق وربي مالي خلق
مي تتكل بجديه... انتي ريم وش فيك بتقولين الحين وش فيك
ريم بتعب.. مي بليز بالبيت
مي عصبت.. لاالحين مدام قلتي بالبيت يعني اكيد في شي..!!!
شووق... خير انشالله بتتهاوشون هنا ترى وربي تسوونها
مي معصبه... لا من جد موطبيعيه شوفيها من خذت محفضتها وهي مو معطتنى حتى وجه
ريم ملها خلق.... خلاص قلت لك وربي بقولك بالبيت انا والله في بالي اني بقولك
شووق وتناظر ريم
ريم.. شوق لازم تعرف خلاص مابي اسكت خلاص
مي وترفع حاجبها.. وش السالفه شوووق...
ريم.. قلت لك اقولك بالبيت
وبهاللحضه فهد يتصل على ريم وريم كالعاده ماترد عليه
فهد حاط باله انه يشوف الشباب اليوم ويكلمهم ويعزموهم بيته
فهد كلم محمد ولد خاله وقاله يقول لشباب انهم يجون اليوم عنده
الشباب طبعا وافقو
ريم وشووق ومي راحو يطلبون لهم ريم مابغت أي حاجه وبعد طلعت الروح رضت تاكل بطاطس من كنتاكي
مي وشووق كازا باستا وقالو لريم تنتظرهم عند الطاولات
ريم تجيها رسالها لجوالها
تفتحها..
ريم في كلام كثير ودي اقوله لك بس مو لاقي فرصه اني اتكلم حبيتك مدري ليه عشقت عيونك برضو مدري ليه بنات كثير بالعالم عمر أي وحده مستهوت قلبي ولا قدرت تدخله انتي الوحيده الي قدرت اعترف وقدام كل خلق الله اني احبك
ريم اسمحيلي على كلامي لأن وربي ماعندي اسلوب ريم ياليت تقبلين حبي وبعيونك اليوم انا شفت حبي
ريم ياليت اعرف أي شي عنك وربي ابي اجي اخطبك من اهلك اليوم قبل بكره انا كلمت اهلي عنك وقلت لهم بس ردي لي خبر عن بيتكم وانا واهلي جايين
ريم ردي لي خبر بأي شي لو تهزأيني لو أي حاجه
ريم تقرى الرساله وعيونها ماتت من الدمووع هو يحبني وانا احبه هذا الي انا احتاجه من هالدنيا اكون له هذا الي انا محتاجه من ربي انه يرزقني
وش ارد له وش اقوله زواجي بعد بكره وش اقول له بتزوج ولد عمتي وانا ما احبه
شوق تجي قبل مي ومستغربه من بعيد من دموع ريم
شووق خافت... ريم وش فيك تبكين
ريم ورمت الجوال على شووق ...اقري انا خلاص ودي اموت اذا ماصار لي هو..
شوق تقرى الرساله وبدت تبكي
شووق تهز كتوف ريم وهي تبكي... مستحيل لاتصدقين هالكلام اتركيه عنك ريم امسحي دموعك قبل لاتجي اختك ريوم انتي بتتزوجين اتركيه هذا واضح لعاب واضح من اسلوبه بالكلام ريم تكفين
ريم تبكي.. شووق احس اني بمووت خلاص وش ارد له وش اقوله
لازم يعرف اني حتى انا حبه مو بس هوو
شوق تهاوش.. انتي مجنونه وش بتقولين له
ريم...برد له رساله اني انا احبه بس ماقدر انا متزوجه
شووق تمسح دموعها.. لا مستحيل تردين له رساله انتي مجنونه
اتركيه عنك ولا تردين له ولا شي
ريم تاخذ كلنك من الشنطه... لامستحيل لازم ارد
شووق تناظر ريم بقوه... ريم انا حذرتك
ريم وهي مصره... خلاص برسله يعني برسله
بهالحضه مي تجي وسمعت الكلام الأخير
مي وتناظر ريم بعصبيه... من هذا الي بترسلين له وبتقولين له انك حبيتيه
ريم وشوق ساكتين
مي... تكلمو
ريم وخافت من اختها وبدت دمعتها تنزل... شوفي مي انا بقولك ولازم تسمعين كلامي للأخر ادري انه غلط بس قلبي وش اسوي به
مي ترفع حاجبها.. وش السالفه
ريم... لما كنا بالمشغل امس لما تصادمت مع هذاك الرجال الغريب مادري شلون لما جات عيني بعينه حبيته لا تسأليني كيف
مي تصرخ على ريم... انتي مجنووونه ريوم
وتنظر لريم نضره قاتله
ريم منزله راسها.. خليني اكمل
مي معصبه..وش تكملين هذا شي كبير لو على الأقل باقي على زواجك شهر اقول معذوره
ريم تبكي...طيب خليني اكمل
مي تناظرها بحتقار..طيب كملي
ريم.. وحبيته وكتشفت اليوم انه يحبني وشوفي الرساله
مي وتاخذ الجوال من يد ريم وبقوه
مي بعد ماخلصت..ههههههه وانتي بتصدقين هالكلام تلاقينه لعاب وكذاب ريم انتي بتتزوجين بعد بكره اتركي هالكلام حتى يوم حبيتي حبيت واحد ثاني حنا نقولك حبي فهد مو هذا
ريم عصبت .. وش فيه هذا
مي.. مابه شي ابد انتي متزوجه ريوم من جد ماتلاحضين انها قويه على قلبك انا معك رسليله وهزأيه بعد
ريم.. اوك برسله ((وفي قلبها وربي مو تهزأي
ريم وتمسك جوالها
انت غريب عن دنيتي لاكن دخلت قلبي من سهم عينك صاب عيني مو انت بس الي تحبني انا بعد احبك وحب البنت يختلف عن حب الرجال معروف انه اقوى واقوى
بس ماقدر اقولك انك تكون لي لأن لازم تعرف انا زواجي قريب وادري انه صدمه عليك بس هذا امر ربي وانا ماحب زوجي وحاولت احبه لاكن كل محاولاتي انقلبت عليك انت من جد احبك بس الله يوفقك
ريم ...
الغريب يقرى الرساله ويتفجر صياح ...
حتى الي بغيتها تكون خليلتي صارت متزوجه ليه ياربي حضي كذا ليه ويضرب بالجدار ويصرخ
الهام تدخل على اخوها بخوف... وش فيك وراك تبكي
وتروح لأخواها
الغريب يبكي... ولا شي بس عرفت انو حضي دايم زفت انا ليه حضي كذا ليه
الهام .. وش فيك خوفتني وش صاير وليه اصلا مارحت المستشفى وشفيك مارحت دوامك وليه هالبكا
نايف يدخل الغرفه... وش فيك الهام وش فيه ....
الهام ... والله مادري بس شفته يبكي كذا بجنون
الغريب... خلااااص اطلعو اتركوني حلالي اتركووني
نايف يبي يريح اخوه... الهام قومي اطلعي خلاص ولايصير خاطرك الا طيب يالله بس تكفى اذا هديت نادني
بعد ماطلع نايف مع اخته نزلو تحت يستنون اخوهم لما يهد
الغريب يمسك جواله ويرسل لريم
حطمتي قلبي من رساله حب ذباحه توقعت المصير ورده متفتحه صارت ورده شوك ذباحه
حبيتك وتمنيتك تكوني لي والصبر يمكن يعذبني
اشوف الموت اهون لي من اني احس بقربك من ثيابي
حبيت اعلمك انا احبك ومستحيل احب غيرك انا مو عارف كيف بهاليومين تملكيتين خليتني مجنون انتي اكيد ساحرتني ولا مسوي فيني شي
ربي يوفقك وادعيلك من كل قلبي
توصل الرساله لريم وريم تبكي من كل قلبها
مي لما قرت الرساله حست انا الموضوع جدي
مي تناظر اختها وخايفه عليها.... ريم بس تكفين قطعتي قلبي
شووق وهي تبكي ... ريم هذا رزقك وش بتسوين
ريم تمسح دموعها.. ابي امشي البيت
مي.... اوك بتصل على محمد
شووق.. يالله تكفين اتصلي
مي تتصل على محمد ومحمد مايرد كان يسولف ويا فهد عند الباب
وبعد ربع ساعه شاف جواله
واتصل على مي
محمد.. هلا مي
مي معصبه... انت وينك لي ساعه اتصل عليك
محمد ببروود.. مادري كان داخل وانا كنت برى مع فهد فهد جا البيت كان يبغى ريم
مي معصبه.. وش يبي الحين هذا ؛<<<الكل قلب على فهد
محمد مستغرب... زوجها وشلون وش يبي
مي.. طيب تعال لنا عند بوابه 2 بسرعه لاتأخر
محمد... طيب انتو اطلعو يالله
ريم ومي وشووق يمشون بخطى ثقيله من الصدمه مي مصدومه من اختها حبت قبل زواجها بيومين شخص نفس الشي يحبها وشوق مصدومه من ريم وبكياها حست انا ريم تحب من جد وريم مصدومه من انها حبت نفس الشخص الي حبها
يوصل محمد للباركنق وتركب ريم وشوق ورى ومي قدام
والكل بلحضه صمت
محمد... وش سويتي خلصتو شغلكم
مي بجواب مختصر.. ايه خلصنا
محمد وده يسأل شوق يوصلها بيتهم ولا معهم بالبيت معنه عارفه انها بتروح البيت
محمد .. شووق ((بنبره كلها حب
شووق مستغربه خير وش يبي هذا يكلمني
شوق.. ايوه
محمد.. تبين اوديك بيتكم ولا بيتنا
شووق ودها تضحك معن مالها نفس
شوق.. آآآآآ لاآآآ,.... ايه وياهن
محمد... انشالله ...ويطالعها بعنه اليمين
وصلو للبيت ...
الكل ينزل من السياره وتدخل ريم البيت وتشوف هديل اختها بوجها
ريم تروح لهديل وترتمي بحضنها وتبكي بكى سنه بساعه االكل كان مستغرب ماعدى مي وشوق من بكى ريم معقوله لهدرجه مشتاقه لأختها
هديل تضم اختها.. قلبي انتي لاتبكين هذاني هنااا
ريم وهي تبكي.. هديل تعبااانه يااهديل احس اني بمووت
شووق ماتبي احد يدري... قومي فوق قوومي
وتدخل ام خالد عليهم ... ريم وش فيها تبكي ((ثم تبتسم))ااااااااايه عشان اختها الحمد الله الله رجعها لنا بالسلامه
مي متلخبطه.. يؤ يؤ ماسلمت علي اختي ههههههههههه
هديل وتضم مي ...هلا والله وش خباركم
مي... هلاا بك يالغلا الحمد الله على سلامتك تو مانورت الخبر
هديل وتناظر اختها ريم... ريم فيها شي ريم مو على طبيعتها
مي تبي تضيع الموضوع..ههههههههه يعنيم اتعرفين ريم كلا تبكي مو جديد
شووق... هلا هديل
وتنتبه هديل... هلا هلا شووق هلا والله
شووق... هلا بك شخباركم الحمد الله على السلامه
هديل... الله يسلمك ويخليك
هديل... ريم يالله خلينا نصعد فوق وريني وش شريتي (((في بالها شي عشان تروح عن امها
ويصعدون البنات كلهن بغرفه ريم
ريم تقول السالفه لختها هديل
هديل متفاجأه... وشووو انتي من جدك طيب وش صار
ريم مررره حزنت... ماادري ياهديل احس اني من جد تعبانه ووماابي اتزوج فهد مااابيه
هديل متضايقه على اختها.. ريم فات الوقت صعبه انك تقولين ماتبينه وش بيصير من الكلام عليك انتي وياه
شووق وهي تبكي... والله قلت لها ماتدري وش الله كاتب لها
جوال ريم يدق... اميره الورد
ريم متضايقه.. يالله هذي الجوري تبيني اروح مااالي خلق مسوين حفل وداع العزوبيه
شووق... يالله على الأقل طيري الوقت عليك قومي نروح
مي.. ايه روحو يالله
ريم رافضه.. لالالالا مالي خلق ابد اروح وانا ابكي كذا
هديل.. ريم غيري جو يمكن ترتاح نفسيتك ولا تتأخرين لأن انا باليل بعشيكم بسويلك وداع العزوبيه ههههههههه بس خربتيها علي لما قلتي هالسالفه ريم تكفين ماتدرين يمكن تحبين فهد
ريم تتنهد....اوووووف عارفه حالي ماراح اقدر احب فهد عااارفه
هديل..لحووووووول طيب حاولي
ريم..بحاااول بحاااول
مي... اوك روحو ولاتتأخرون
ريم رضت انها تروح وراحت تروشت وطلعت من الحمام وبوجها شووق
شووق تبتسم.. حتى بالحمام بكيتي
خلاص اسكتي
ريم تضحك ووهي متضايقه.... لا سكت بس هذي نقط المويه يالذكيه
شووق..ههههههههههههههههههههه وريني ضحكتك
ريم مالها خلق.. شووق وربي مالي خلق
شوق تشوف غلاتها.... عشان خاطري
ريم.. ياربي منك تدرين اني احبك ولا اقدر اردك
وتبتسم ريم وتضم شووق
شووق... بتسمي ماتدرين عن الله
ريم مستغربه... وش قصدك
شووق متفاأله... مادري بس احس بيصير شي حلو بحياتك
ريم... امين انشالله الله يسمع منك يارب
وتدخل شوق الحمام وتتروش
ريم لما خلصت من لبسها
وكانت لابسه جنز ازرق فاتح مع بدي اصفر وايشارب اصفر ازرق
نزلت تحت لاختها هديل
هديل مو عاجبها الفيس... اقوول تعالي احط لك ميك أب
ريم بتعب.. لااا مالي خلق
مي... سلاماات تروحين كذا شفتي وجهك كأنك هذيك الي تغسل الميتين
مي وهديل..ههههههههههههههههههههههه
ريم برود.. عااادي
هديل.. خوذي هذي محفظه الميك اب حقتي
ريم تاخذ المحفظه وتفتحها وتطلع لها روج احمر وبلشر ومسكره وكحله
حطت بعيونها كحله وصارت مثل البحر
هديل تستهبل... والله مالومه يوم حبك شاف عيونك وخق
ريم..هههههه هدووول لاتتمسخرين
هديل... كملي كملي
وحطت المسكره على الرموشه الي من خلقتها طويله وكثيفه اكثر من ماهلي طويله وحطت بلشر خفيف لان شدوقها مورده خلقه
وروج احمر خلا شفتها زي التوته
هديل تنظر اختها وتبتسم.. اقووول وش هالزين بس
ريم... هدووول لاتذبحيني
ويدق جوال ريم
تبأ اغلى الحبايب مهى تبعد ياغايب
ريم... هلا شووق خلصتي
شووق... أي خلصت وينك انتي تحت ..؟؟؟
ريم.. ايه تحت مافي احد اخواني وابوي طلعو
شووق.. اوك واناجايه
مي... لاتتأخرون طيب
ريم... لامارح نتأخرهدييل والله مالي خلق اروح احس تعبان جسمي
هديل عصبت.. روحي وش تخسرين وسعي صدرك وتعالي
ريم وعبست ... طيب لاتهاوشين
شووق تنزل من فوق وكانت لابسه تنوره قصيره من جنفنشي جيشيه بولوزه جيشي واصفر
وكانت بقمه النعومه والأناقه
شوق... يالله سرينا
محمد يدخل الصاله بسرعه ولا يعرف انا شوق مو جوده
وفي وجهه كانت شووق... شووق تناضر محمد ومحمد مفهي على شووق
وبعدين شووق ... لاااااااااااااااااااا وتجلس تصارخ
ومحمد يطلع من الصاله
مي وهديل وريم..هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شووق... يممممه شالأأأحراااج انتو هييييييه وجالسين تضكون علي ((وكانت من جد معصبه
مي.. اومااااااااا مقطع خطييييييييير ههههههههههههههههههههههههههههه
ريم مستطحه على ضهرها... وربي اني من زمان ماضحكت كذا ههههههههههههههههههههههههه
هديل جالسه على الأرض تضحك وماسكه بطنها من الضحك
شووق معصبه... وربي سخيييييييييييييييفااااااات والله لو يدري فواز قتلني
ريم تضحك.....هههههههههههههه خلاص ماراح نقوله بس يالله يالله لا وهو الي بودينا
شووق.. .لاااااااااااا والله لأروح برجليني ماركبت معه
ريم تضحك.. لاتحلفين السايق مو موجود هههههههههههههههه
شووق.. ياربيييييي طيب يالله
تلبس ريم عبايتها وشيلتها وبرقعها وتلبس شووق عبايتها وشيلتها وبرقعها
ريم... يالله يالله سرينا
تركب ريم قدام ومحمد كان مرررره منحرج وماله وجه يطالع شووق وشووق مره منحرجه ودها كانت ميته
ريم ميته من الضحك... محمد تعرف بين غاده خويتي
محمد يناظرها بقمه الأستحقار.. ايه هذيك الي بيتهم قبال بيت خالي سيف...
ريم حست بنضرات اخوها... ايه هو ودنا لعنده
محمد.. انشالله
يوصلون البنات لبيت غاده ويدخلن البيت وكان الجوو فله واول مادخلو
ريم تسلم على الجوري وتضمها وتبكي الجوري
تجي غاااده وتصرخ.... واااااااااو نحفاااانه وش عندك ههههههه
وتضم ريم وتسلم عليها
ويسلمون على شوووق
وشوي ريم تدخل الصاله الي بها البارتي وتشوف انسانه قدييييمه عليها وكانت من جد مشتاقه لها
وتروح لها وتصرخ بوجهها
ريم مره مبسوطه.. مرووووووووووووووووى
مروى تطمر من مكانها وتروح لعند ريم وتضمها من قوه الضمه طاحت هي و ريم على الأرض
ريم..هههههه شتقت لك يااااالدبه وينك وين ايامك
مروى... ههههههههه والله مو جوده بس تدرين الزوااااااج ومايسوي بتجربني بعد بكره خلاص ههههههه
وريم حست بقرب الموت لها وعبست من جديد
شوق تهمس بأذنها.. ريم لاتعبسين لاحد ينتبه
الجوري حست بأن ريم تعبانه
الجوري... ريم تعبانه شكلك مو نايمه
ريم لازم تخفي... ههههه لاعادي قلبي بس تدرين التجهيزات وكذا
الجوري... يالله مابقى شي
....وتبتسم بوجهها
نوره فجأه... هههههههههه انا هينا
ريم...ههههههههه بعد قلبي مرررهف وحساس معنا هههههههههههه ههههههههههههههه
نوره... وانتي لازلتي ماسكه علي مرهف وحساس ههههههههههههههههههههه
ريم... وش اسوي هي كذا لايقه عليك
دانه... والله وبتتزوجييييييين
ريم...اوووووووووومااااا دانه هلاااااااااااااااااااا شخبارك ابووووووووووي انتي
دانه... هلااااااااااااااااااااا بك
... ووتروح تسلم عليها وويجلسون
ويحتفلت البنات وكان مره سربراز حلوووو فله ورقص وكيك
ريم تعبت من الرقص..بنااات خلاص تعبت
نوره عبست ...
ريم ومروى...نوره وش فيك
نوره معبسه ...بنااااااااات ابي احاااااااااااااااااااب ابي اححححححححب
البنات..ههههههههههههههههههههه اما ابي اححححححححب ههههههههههههه وربي فله
نوره..ههههههههههه خلاص مليت ابي احب
البنات..هههههههههههههههههههه
لما جات الساعه 10
ريم.. يالله بنات انا لازم اروح
غااده .. اقووول انثبري وين تروحين
ريم.. هههههه عندي بارتي ثاني ههههههههههه
غااده بستهبال..ههههههه جد منو البارتي ويا فهد.. وتغمز لها

ريم.. لاااااااا وش فهد
طبعا الكل عارف انو ريم ماتحب فهد
مروى... وانتي لازلتي ماتحبينه
ريم.. وشسوي القلب ومايريد ((وودها تقول حبيت واحدن سلب عقلي
الجوري ... ريوم وربي ماشبعت منك اجلسي
ريم...لاا بعد قلبي انتي لازم ارروح
الجوري... اوك نشووفك بكره ...
ريم..ايه انشالله ..
وتتصل ريم على السايق وكان موجوده
ريم... سليم يالله تعال بيت غاده
سليم.. اوك
مروى..ريوم ترى الزواج غثه لاتنصدمين
ريم ماصدقت على الله.. جد خلاص اجل انا هونت
البنات ... لاااااااااااااااااا
الكل جلس يناظرمروى ... اسكتي البنت تو دافينها هههههههههههههههههههه
وفي هاللحضه جا سواق ريم
ريم ... يااااااااااابنات هذول البطايق والي يبي لأحد يقولي انا عندي بطايق وتكفووووووون تعالو بدرييي لاتصيرون سلنتح
البنات...ههههههههههههههه مااازلتي ماااسكه عليها هالكلمه
ريم.. ليه تبون انسى اسم شلتنا شله السلنتوووحات هههههههههههههههههههههه
يالله اخليكم انا بروح
البنات.. موووفقه انشالله وانشوفك يووم الزواااج ومااانبي بكى هههههههههههههه
ريم...هههههههههههه اضاهر انكن حافضين هالأسطوانه كلكم هههههههههههه
وتسلم ريم على البنات وشووق برضو ويروحون عند الباب
غاده وتضم ريم وتبكي
ريم تضايقت.. لاتخليني ابكي والله البكى عندي بلاش
غاده... خوفي مانجتمع مثل كذا مره ثانيه
ريم بشموخ وعزه.. لاتخافين انا معكن مايقدر فهد يمنعني
غاده... الله يوفقك يا قلبي
ريم... وياك وعقبالك ياااااارب
تطلع ريم من بيت غاده هو وشووق
شووق.. ريم خليني اروح البيت
ريم.. لااالالالالالا مستحيل
شووق... خلك مع خواتك بكره وربي انام عندك اكيد خوانك بيجلوسون معكم والله صعب وجودي بعدين فواز ماكلمته اليوم وربي اني مشاقه له ابي اكلمه واطلع فستاني واشياي وبروح اشوف امي وربي شتقت لها
ريم... امممممممممم يوووه شووق
شوق.. تكفين وربي اجيك بكره
ريم... طيب ((وهي معبسه
شووق... ريموووه لاتعبسين ترى والله اذبحك وانا ارتحت لما دريت انا اختك هديل موجوده معك خلاص
ريم... ايه صح وهناك بيجي فارس شووق..؟؟؟
شووق... هلا
ريم.. شرايك بالجوري
شووق... قمر وربي انها قمر مادري شلون جايبه هالزين كأنها فرنسيه وربي جمالها فرنسي على مادري كيف
ريم... شكل اختي هديل تبي تخطبها لفارس ولدها فارس من شافها وهو مفهي عليها
شووق... روووووووعه من جد عاد اتوقع بيناسبون بعض الجووري حلوه ووفارس مشالله مزيون وكأنه لبناني ههههههههههه
ريم..ههههههههههههههه حتى انتي لاحضتي مو بس انا هههههههههه
ريم.. سليم ودنا بيت شووق
توصل ريم شووق لبيتها وترجع بيتهم
وتو تدخل الا فهد يتصل عليها
يااافهد يحفضك ربي ويصوونك مااوصيك الوصايه حط ريم في عيونك حط ريم في عيونك
ريم.. ياللله
ريم.. الوووو
فهدد... اهليين وينك تعبت وانا تصل بربك شوفي كم مكالمه
ريم... كثيررر ليه تسأل تبي شي فهد وربي تعبانه حتى النوم الله لايوريك
فهد متضايق... على الأقل عطيني وجه قولي تعبانه شي مو ماتردين علي
ريم من غير خلق... والله مانتبهت كنت مع البنات اكلمك باليل
فهد... لالالا ماله داعي تقولين بكلمك ومابكلمك انا عارفه ماراح تكلمين وانا اصلا جامع الشباب عندي بالبيت وراح يطلعون الفجر والفجر انتي اكيييد بتصيرين نااااااايمه ((ويقولها بتمسخر
ريم مو عجبها الوضع... فهد خير وراه تتمسخر علي
فهد... ريم وربي تعبت وانا الاحقك وربي كل يوم اقول بكره بشوف شي حلوه منها او... ((وتقاطع كلامه ريم
ريم.. فهد مبقى على زواجنا شي خلاص خلها اسوالف والكلام بعد الزواج
فهد... وينك فيه الحين
ريم... توي جايه من بيت خويتي والحين بدخل البيت
فهدد.. خلاص اجل اخليك
ريم... اوك يالله يابيو
ريم تدخل البيت وفهد يفتح الباب لخوياه عشان يجون
وفهد جالس بالمجلس ينتظرهم اول مادخل سعود واخوه
فهد... هلاوالله كيفك شالأخبار
سعود ...بخير الله يسلمك
نايف... وين الشباب ماوصلو يعني حنا اول الحاضرين هههههههههههههههه
فهد ... شكلكم هههههههههههه
سعود يجلس على الكنب وماااله خلق لدنيا
فهد... سلاااامااات الأخ وش فيه متضايق
نايف... والله ماندري وش بلاه
سعود.. والله مافيني شي خلاص ياااخي افهمو
فهد.. اووووف انت مو ضوعك كبير خلاص ولا يهمك طالع عمممررك اييييه هيييين واااضح مابك شي
خالد اخو ريم يدخل ... اسلااااااااااااااااام عليكم
فهد.. هلاهلا مررررحب
خالد.. هلااا والله وش الأخبار
فهد... بخير سرك حالي
وينك لي سنه وانا انتظرك يا اخي
خالد... شسوي كنت عند الأهل
ويسلمون على بعض ويسولفون جا وقت العشا
وسعود كان مو معهم ابد
خالد... سعود وش بلاك ياخوك منت على بعضك
نايف.. قد قلناله بس معيي يتكلم
سعود ... والله ياشباب شوي تعب ويروح
الشباب... امين
فهد... يالله ياجماعه تفضلو على العشا
قامو الشباب وراحو لغرفه الطعام وسعود ترك جواله على الكنب
راحو الشباب وبدو بتعشون
فهد يدور جواله... انا وين جوالي
خالد... تو كان بالمجلس
فهد.. تعشو ياشباب بس بروح اجيب جوالي
يروح فهد للمجلس ويدور على جواله مالقاه
ويشوف جوال سعود بوجهه عشان يتصل على جواله ويفتحه ويروح للمكالمات الصادره لأنه اليوم كان سعود متصل عليه
فهد يناضر بالرقم الي قبل رقمه ومشكك بالرقم الرقم هو يعرفه او انه مشبه عليه ويناضره ويكلم حاله
فهد مستغرب.. الا هو هذا رقم ريم الا هو انا متأكد انه رقمها
ويروح لرسايل الوارده ويشوف الأعظم
الغريب الي كانت ريم تحبه وهو يحبها بالاخير صار خوي زوجها وخوي اخوها خالدوسلمان وشاف كل الرسايل ولما فتح الرساله الأخيره
انت غريب عن دنيتي لاكن دخلت قلبي من سهم عينك صاب عيني مو انت بس الي تحبني انا بعد احبك وحب البنت يختلف عن حب الرجال معروف انه اقوى واقوى
بس ماقدر اقولك انك تكون لي لأن لازم تعرف انا زواجي بعد بكره وادري انه صدمه عليك بس هذا امري ربي وانا ماحب زوجي وحاولت احبه لاكن كل محاولاتي انقلبت عليك انت من جد احبك بس الله يوفقك
ريم ...
ويحس بالدنيا صارت سودا قدامه ريم تخونه ومع منو مع اقرب واحد من خوياه واكيد سعود كان يقصد البنت الي يحبها انها هي ريم وتقوله انها ماحبتني يعني انا زي الأطرش بالزفه انا كنت اضن انا ريم ماتحبني بس تغليني اكتشف انها تخوني مع صديقي بس انا حبها وهي تدري
ورمى الجوال وحس النيا وده يصرخ فيها ويقتل كل من حوله وش يسوي يروح لغرفه الطعام ويذح سعود ولا يروح بيت خاله ويذبح ريم ولا يسكت ويرضى مصيره
راح فهد لغرفه الطعام ويشوف سعود بوجهه
سعود استغرب من نضرات فهد له بعد ماخلصو الشباب من العشا كلهم كان ودهم يروحون وراحوا الشباب لما جا سعود يطلع
فهد بغيض... سعود ابيك شوي لاتطلع
سعود مستغرب... عسى ماشر وش بك
الكل كان طالع مابقى بالمجلس الا سعود وفهد
فهد والدم يغلي فيه... افتح جوالك على الرسايل
سعود مو عارف ليه يقوله كذا فهد بس سوى زي ماقاله
سعود... هذا فتحته
فهد... اخر رساله ؟؟؟؟

سعود... ههههههه ايه هذي الي قلت لك عنها انا عرفت رقمها لما محفضتها كانت عندي
فهد بكل حرقه... شسالفتها تحبك.؟...
سعود بعفويه... هذا الي فهمته لا وزواجها خلاص قرب يعني صارت البنت متزوجه والي قهرني اكثر انها ماتحب زوجها المفروض زوجها هالغبي لما عرف انها ماتحبه خلاص يتركها
فهد... انت تعرف من هذي ((وكان فهد يسأله اسأله جدا حساسه وبعيده عن اسلوب العادي
سعود يجواب ومستغرب... ماعرفت غير اسمها ولما عطيتها المحفضه ياخوك حبيتها اكثر واكثر
فهد... انت عطيتها المحفضه..؟
سعود مستغرب... فهد وراك تسأل
فهد صرخ عليه... جااوبني وبس
سعود خاف.. وشفيك...؟؟
ايه عطيتها اياه امس
فهد بأسلوب يستفز... عجبتك.....؟؟
سعود... قلت لك احبها تقولي عجبتك الا مت عليها
فهد يضم يدينه... تعرف هي منو
سعود خاف ..... لا ....!!!!
فهد يتكلم ويسكر على اسنانه... هذي زوجتي الي بتزوجها بعد بكره
سعود يناضر فهد ومو عارف وش يسوي فهد ماقدر يمسك حاله
فجأه يقوم فهد
ويضرب سعود كف على وجهه من قوه الضربه طاح على الأرض
فهد وهو يبكي... وتقولها احبك وهي تحبك بعد
ويجلس يضرب فيه وسعود ماحاول ابد انه يدافع عن حاله
لما خلص فهد من ضرب سعود وصار سعود كل وجهه دم
فهد وهو مره مو حاس بالي يسويه... خليت قلبي يتقطع كرهتك ياسعود على كثر حبي لك كا اخو وصديق
سعود ساكت مايتكلم
فهد جلس على الأرض على ركبته
فهد .. ليه ياريم انا وش قصرت معك به ليييه ابي اعرف
سعود حاول يقوم من المكان يبي يطلع من بيت فهد
فهد يروح لسعود وهو معصب واسنانه من كثر ماهو معصب بارزه... قالت لك بتزوج يعني انقربت منها ياويلك فاهم وان قربت منها ماتشوف الي يضرك وتعرفني شسوي اذا شي ماعجبني تعرف انا السكين زي القلم بجيبي
ويروح فهد يمسك سعود من ثوبه ويعطيه بوكس ويطرده برا بيته
سعود وتكلم اخير وبتعب...
الجزء الخاامس...
سعود والدم بفمه...بس هي ماخانتك مارضت حتى تكلمني هي اكيد تحبك
فهد يصرخ عليه.. أي تحبني تقولك انت انها تحبك وتقولي تغليني اطلع برا ياااواطي يانذل
ويسكر فهد الباب ويدخل فهد على امه و وخواته وكانو سامعين الهوشه الي برا
ام طلال وهي خايفه... وش فيك ياوليدي خوفتني وش السالفه
ساره... فهد بعد عيني وش فيك
فهد ويسكت وفي قلبه مولعه نااااار.... مافيني شي ابي انام ولاحد يصحيني
ساره.. .فهد قلبي تكلم
فهد.. ساره الله يخليك فيني الي يكفيني
ام طلال قلبها شوي ويوقف... يمه خوفتني عليك وش هالهواش الي برا
فهد ماعطاهم وجه
ويصعد فهد فوق غرفته ويرمي حاله على السرير ويبكي زي الطفل الي فقد امه وهو ماشبع من حنانها وغطى حاله خاف انا احد يسمع بكاه وش يسوي بالي هو فيه خيانه بوسط بيته
ريم بهاللحضه كانت مره مبسوطه مع خواتها واخوانها وسلمان اخوها كان موجوده وهذا تؤام ريم بلجمال وحتى الأسلوب <<يخقق
سلمان يناظر ريم ... ريم ماتخيل شكلك بتتزوجين
ريم سكرت من التعب... ههههههههه ولا انا وربي
ابو خالد... لا انشالله بتصيرين حرمه صاينه زوجها خيره ايه يابنيتي صوني زوجك وصوني بيتك مالك الا زوجك اما حنا يابنتي طلعتي من بيتنا ماتجين الا تزورين فهد هو تاج راسك
ريم بضيقه.. انشالله يايبه
ريم((وفي بالها آآآه يايبه لو تدري وش في بنتك من الم بقلبها على الي صار اليوم
هديل تناظر ريم وريم مانتبهت لها فجأه... فارس عطني الكاس
وفجأه ريم تنتبه ريم.. ليه وش تبين به
هديل تصرخ.. ابي اضربك به
ريم...ههههههههه ليه وش سويت لك
هديل وتقرب من ريم.... لاااتسرحييييين انتبهي
ريم بشويش.. غصبن علي والله
ابو خالد... يالله انا بروح انام كملو سهرتكم
فارس... ياجدي خلك الحين لازم تنام مبكر
ابو خالد... ايه ياجدك لازم ورانا دوامات ولا نسيت الشركه خلص دراستك انت بوضفك معنا ياجدك
فارس .. .انشالله تسلم ياجدي
سلمان مره يغار من فارس ...
سلمان ... وانت حاشر نفسك بكل شي حتى بالشركه بتحشر حالك
فارس... انت الله يعافيك خلك مع سستراتك هالداشرات هههههههههههه
سلمان...ههههههههههه تلايط بس انا مالي دخل هم الي يجوني
ريم...هههههههه اتحدى انت اخوي واعرفك
مي.... ههههههههههههههههههه اما هم يجونك وانت تصرفهم والله لو اشوف بعيني ماصدق ههههههههههههههه
محمد كان ساكت فجأه ... ريم
ريم... لبيه
محمد. وين شووق خويتك فوق قولي لها تنزل معنا عادي بعبايتها
ريم تناظر مي... لا راحت بيتهم قالت انها بكره بتجيني لأن عارفه انو بيصير بارتي وقالت بخليكم على راحتكم
جلسو السباب معه شوي وكل واحد راح لغرفته
بقى بالجالبسين فارس وريم ومي وهديل...
ريم... مي...؟؟
مي... وشو
ريم سرحانه ... ماتلاحضين اهتمام محمد بشووق...؟؟
مي... وربي توي اسال حالي
هديل... الا حتى انا لاحضت بس قلت يمكن اني غلطانه
ريم... لالا لاحضت انا بس غريبه هو يدري انها مملكه وانها قريب بتتزوج
مي بفلسفه ... يمكن اعجاب بشخصيه
ريم تضرب مي... انتي هيييييييييه وش اعجاب بشخصيه حنا بدووو مافي شي اسمه اعجاب بشخصيه
هديل....هههههههههههه خطيره وربي عجبتني ههههههههههههههه
فارس... من شوق هذي... ليكون الي تبون تخطبونها لي اروح الحي اسدح خالي محمد ماعلي انا
ريم... لااا هذيك اسمهاالجوري وانت أي انسان تبي تضربه اثقل
فارس خاق على الجوري... يمه هذاك اليوم الي شفتها في ذا... وربي يا خالتي اني قسم بالله ماقدرت انام يومها
هديل تهاوش ولدها... استح على وجهك انا هناا على الأقل احترمني
ريم ومي وفارس... ههههههههههههههههههههههههههههههه
ريم...هههههههههههههه قداامك يقول هالكلام ولامن وراك ههههههههههه
فارس ... وربي يمه انا يوم كنا ببريطانيا يمرون بنات وربي ولا اطالعهم هي بس الي بعيني
ريم.. اجل لو شايفها اليوم كان ياولد اختي كان خقيت ههههههههههههههههههههههه
مي... ليه اليوم وش مسويه
ريم... مسويه كيرلي ولابسه فستان اسود قصيييير مره صايره تخققق لاو تقولي ريم كل ماشوفك تزينين
بغيت اقولها وانتييييييييييي بس سكت هههههههههههههههههه
مي تشوف جوالها... اقول احم انا بروح فوق
... وكانت حاطه جوالها سايلنت
هديل... ايووووه وانا اقول ليه سايلنت هههههههههههههه
مي... وجعه كشفتوووني هههههههههههههههه
يالله يالله بروح
هديل.... هههههههه روحي وسلمي عليه
مي تناظر هديل توضحك..ههههههههههههههههههه
تصعد مي لغرفتها تبي تكلم يوسف خطيبها مسكين كل مايتصل تعطيه بزي كا ن الكل موجود ماقدرت ترد عليه
الصاله ...
ريم ...وانا بعد فيني النووم بروح انام
هديل... وراه ماتتصلين على فهد والله انه كاسرن خاطري
ريم تتثاوب... يوووه هديل والله مالي خلق وبعدين هو قالي لاتتصلين عنده خوياه وانا فيني النوم
فارس شوي ويضرب ريم ... احمد ربي اني مو فهد ولا كان ياخالتي قتلتك
ريم..ههههههههههههههههه لا لو انت فهد كان حبيتك مادري ليه ههههههههههههههههه
فارس.... ههههههههه روووحي يا اغلا خاله ترى مو لله عشان احب خويتك ههههههههههه
هديل... وجعه يوجع عدوينك استح ياولد
ريم وفارس...هههههههههههههههههه
ريم....لاحياء في الدين ههههههههههههههههههههههههه
هديل تضحك... أي دين طيري بس ههههههههههههههههههه
ريم تصعد غرفتها وبطريقه حبت تشوف مي اختها وتشوف وش تسوي
مي... يوسف وين مهره عنك غريبه ادري بها دايم معك
ريم تضرب الباب.. احم احم
مي حست باحد .. لحضه
مي.... مين
ريم. تستهبل.... انا يوسف هههههههههههههههههه
مي ..ههههههههههههه الله يقلعك رووحي يالنذله اوريك
ريم ... يالله تصبحين على خير ولا تطولين عندنا بكره مشغل ومشااوير
مي تصرف..ههههههه طيب روحي نامي بس
ريم تروح غرفتها
وتحط راسها على الوساده وتنام كانت من جد تعبانه وكل اليوم تفكيرها بسعود الي انجلد عشانها
في هاللحضه سعود عند الكرنيش بالخبر يبكي على خساره صديقه الي ماكان يدري ان هذي زوجته ويبكي على الي الأنسانه الي حبها بيومين بضبط خلته مجنوون فيها بس تقريبا شافها كلها شاف صورها الي بالمحفضه وشاف عيونها بالبرقع دخلت قلبه معنه مايحب البنات ولا قد بيوم عاكس بنت مستغرب من حاله منصدم من الي صار وكيف انه صارت قريبه له
وخالد خويه ومحمد وسلمان خوانها يعني هو خان صداقتهم له ومن صدم من كل شي حووله
جلس الى الساعه 3 وعشر دقايق في تفكير مستمر كيف انه يواجه حبه لريم الي لازم يمحيه من اول ماعرف انها متزوجه وزياده على كذا لما عرف انها متزوجه صديقه وخوانها اصدقاه ولما حس انا البنت على انها ماتحب ولد عمتها ماستمرت معه وحبت انها تصون ولد عمتها وعلى انها تحب سعود بس ماخانت فهد واحترمت حب فهد لها وعلى انها ماتحبه بس هو ولد عمها تغليه وتحترمه وتقدر حبه لها ومعزته لها
سعود راح يصلي بالمسجد وهو يسجد جلس يدعي ويبكي ويحاول يكفر ذنوبه
لما خلص من الصلاه راح البيت ولقى امه بوجهه
ام سعود تحاتي ولدها ... يمه وينك قلقتني عليك جوالك مقفل وش بلاك ياوليدي
سعود يحط راسه على ارجولها ... يمه انا تعبانه احس اني مخنووق يمه
ام سعود وبكت على بكي ولدها ... شفيك فضفضلي ياوليدي قول وش فيك انا امك انا سدك الماثوق قول يابعد عيني قوول
سعود ماقدر يتكلم كان يبكي من كل شي ومن كل الصدمات رجال يبكي على بنت وعلى صديقه الي خانه ويبكي على بنت حبها من اول ماشافها ويبكي على تعاسته الي صابته
سعود يقوم من على رجل امه... يمه تعبان ابي اروح انام ابي ارتاح خلوني ارتاح
ام سعود... ياوليدي انت تقول خلوني ارتاح وماتتكلم مهوب زين لك فضفض تكلم الكتمان يوليدي مهوب زين
سعوود حاول يبرر... يمه متهاوش مع واحد من خوياي وتعبان شوي
ام سعود.. ياوليدي هد بالك ومافي ضيق الا له فرج انشالله
سعود يتنهد ...آآآآآآآآآآآآآآه امين يمه
سعود يروح يصعد فوق وكان من جد خطواته مره ثقيله من تعب الضرب الي ضربه فهد له
يروح لغرفته ويسكر الباب عليه ويحط راسه ويحاول انه ينام ويتقلب بالسرير وجات باله انه يرسل لريم انا زوجها خويه وويقولها الي صار اليوم بس تراجع بالحضه الأخيره فكر انه لازم ينسى هالبنت خلاص هي مو من حقه ومصيرها مليون بالميه بتحب فهد هو زوجها وهو حضها ونصيبها
وحاول ينام والحمد الله الله جاه النوم
الصباح الساعه عشره تصحى ريم وبكسل مو طبيعي لأن الي صحتها الجوري متصله عليها قالت انها بتجيها تضل معها اليوم هي وغاده ومروى شوي ونوره ودانه صديقات ريم وبيخلون الهام استاذتهم ايام الثنوي تجي
ريم ردت عليهم وهي نااااااااااايمه
ريم بصوت نايم... ايه تعااالو بس انا نااايمه اذا وصلتو ادخلو غرفتي وصحووني
الجوري تهاوش.. .اقووول انطمي وقووومي اقولك استاذه الهام بتجي تقولين صحوني
ريم مانتبهت الا بالخير..طيب يعني شسوي ...نعممممممممممم منو بيجي
الجوري..هههههههههههههههههههههههه ايه يالله قومي
ريم تصرخ...زييييييين طيب لاتهاوشين
نوره.. ريمم يالله قومي كفاياك نووم بنجي قومي يالله
ريم... وجججججعه زين زين حتى الحلم ماتخلون الناس يحلمون طيب يلله بقوم بكلم حتى الباقي من البنات بس اكيد بتضلون معي ؟؟؟ بروح الشغل بسوي لي كل حاااااجه ضلو معي طيييييييب
الجوري ... أيوه اكيد انتي بس قومي
نوره... يالله بنروح ناخذ دانه ومروى ونجيك يالله قومي
ريم... ياااربي طيب يالله بقوووم يااشينكن من عرفتكن وانتن مزعجااات
غاااده... نوريك يااااسلنتح هذا جزااانا بنجي عندك هههههههههههههه
ريم...ههههههههههههه امزح وربي امزح اصلا راح نوومي
الجوري... ايه هذي الحرمه الشاطره
ريم صرخت على الجوري.. هيييييه وجعه مااابعد اصير حرمه سكتي عني
الجوري...هههههههههههههه زين زين يالله باي
تسكر ريم من الجوري وتروح تتصل على شووق
شووق انتظااااااااااار
ريم معصبه... وجعه من صباح الله تكلم فواز ييييييييمي على هالبنت
وتتصل وتتصل وتتصل ووكله انتظااار
شووق ترد بعد خمس مكالمات
شووق تصرخ... يااااااماال الهم وش هالأزعااااج
ريم تضحك وهي شبه نايمه...هههههههه يختي حشي سكري منه خليني اكلمك
شووق... ييييمه دووووم ضالمتني والله كنت اكلم اخوي ناصر
ريم.... اييييه حسبالي طيب ياالله تعالي بيتنا
شووق تفتح عيونها على اخرها عيونها...شنو يالله تعالي خيييييييير تصدقين نفسي قبل لاتتزوجين تعزميني وبذرابه
ريم...ههههههههههههههههه مالك امل هههههههههههههههههه اقوول ترى بتجي استاذه الهام معهن
شووق ماستوعبت ..ههههههههه ادري والله ادري (فجأه) ....اييييييش استاذه الهام وش يجيبها
ريم ماتت ضحك على استيعاب خويتها..هههههههههه والله مادري ضنتي هم اتصلو عليها وقالو لها
شووق.. لحووول مالي خلق اتذكر ايام القلق
ريم... يالله اخلصي تعالي بسرعه خلينا نشوف باقي السنتوحات وعادي بالعكس انا احبها وربي تجنن ويالله الحين وبروح اتروش واصلي وبشووف الأخوات وش مسوين فطووور جووووعااانه
شووق... زين زين مو متأخره بس البس واجيك
ريم ...وربي ان تأخرتي جلدتك
شووق تضحك... ههههههههههه طيب يالله روحي
تقوم ريم للحمام وتتتروش وبعد ماتروشت لبست روب الحمام
طلعت من الحمام ونشفت حالها ونشفت شعرها ماودها تستشوره قبل زواجها واصلا شعرها مايحتاج استشوار خمري وطايح من النعومه لبست برموده اسود ضيق على الجسم ولبست معه بدي ابيض وفيه وجيه باللون الأزرق وحزام جورج ارماني ابيض ولفت شعرها بعد مانشفته ووراحت تصلي الصبح
بعد ماخلصت من صلاه الصبح نزلت تحت تستنى خوياتها
هديل بالصله... صباح الخييييير
ريم تنزل من الدرج.. صباااح النووور
ريم...هدووول بيجون خوياتي بعد شوي
هديل..ههههههههههههههههه قسم بالله انا خوياتك يهبلون بأي وقت تشوفينهم وبأي مكان ماعندكم مانع
ريم تجلس بجنبها..هههههههه ايه ياحبي لهم
هديل... من بيجي
ريم تفكر ..... نوره الجوري وشووق ودانه ومروى وغاده
هديل عبست... ياااربي يا اني ماطيق مرووى
ريم.. ليه غريبه عاد مررره تجنن امووت فيها عاد انا
هديل.. ماحبها احسها ثقيله دم باااااااارده
ريم.. بالعكس مروى مررره فله بس هي بارد هههههههههههههههه حتى ترى مع زوجها
هديل... يمكن بس انا من جد مااتقبلها
ريم... مااادري عنكم كيفكم اقول..وين فارس ....؟؟؟
هديل تفكر,,, ضنتي نايم.. !
ريم... ومي ... ؟؟؟
هديل تفكر...ضنتي نايمه بعد
ريم ترفع حاجبها ... وش فيهم سلاااماات
فارس..لالالا صحيت مو نايم
ريم ..اخخخص لاطريت الــــ
فارس ..هذي لي بجلدها
هديل..عيب خالتك ..
ريم ...ايوووه في ناس يحامون عني
فرس..هههههههههههههههههههه لحووول اقول كأني سمعت الجوري بتجي اليوم
ريم تستهبل..لالا ماراح تجي اليوم بتجي بعد بكره
ريم وهديل..ههههههههههههههههههههههههههه
فارس..ههههههههههههه سخيفه اوريك يا الخاله
ريم.... يوووه طيب انا بخلي سليم يروح يشري لنا فطوور الشله بتجي بعد شوي
هديل... هههههههه حتى انا حسبووني جوعااانه
فارس ..اييييييييوه حتى انا ماعليك مر يا الخاله
هديل ويدق جوالها وكان زوجها
هديل.. هلاوالله وينك
سلطان ... والله كنت نايم ورحت لأمي وشفتها وسلمت على هلي وجيت يالله فتحو الباب انا عند بابكم
هديل... طيب يالله هذاني جايه
ريم... سلطان جا... !
فارس..ابوي جا
هديل... ايه اذا جات مي من غرفتها قولي لها انا سلطان جا
فارس وهديل يروحون يفتحون لسلطان .
ريم .. طيب هدوووووووووول وش اطلب لهم ماااااادري
هديل تستعبط.. هههههههههه طلبي فوول هههههههههه
ريم... اماااااا فول انا عاد الفول مااحوبه
هديل... اجل اطلبي لهم من ستار بكس
ريم... ايه والله فكره جبتيها وانا اصلا نفسي به
هديل.. خلاص بس لاتطلبون لي مدام جا سلطان بقوله يجيبلي فطور
فارس ..لالالالا انا ابي معكم
ريم ..هههههههههههه عشان الجوري ترى الجوري مو هي الي بتطبخه هههههههههههههههههههه
فارس ..ههههههههههه خاله عاد تكفين اليوم خليني اشوفها
ريم شوي وتضرب فارس..ياولد اعقل وش اخليك تشوفها
فارس..خاله تكفييييين الله يخليك
ريم ..لحووول وش اسوي يعني
فارس..اي شي أي شي
ريم...طيب امري لله بس لاتروح فوق خلك تحت بلصاله
فارس مره مبسوط..اكيييييييد من عنوني
ريم.. زين بعد تسبدي بروح اقول لسليم يروح
ريم تكلم سليم وترسله لستار بكس وتعطيه منيو لطلبات وطلبت لكل البنات تشيز كيك وكروسان وامريكن كوفي
ريم يدق جوالها .. اميره الووورد
ريم.. هلاا جوري وينك طوولتو هذا الي بيجوني على طول
جووري كانت تنصب... وش نسوي بك عشان تقومين ولا حنا كنا تونا نلبس ههههههههه
ريم...ههههههههه يا النذلات وينكم الحين
الجوري... ههههه شوي ونوصل
ريم.. اجل بفتح الباب وانتو ادخلو للغرفه المقابلكن
الجوري... طيب
ريم راحت تفتح الباب وشافت انا اختها جالسه مع زوجها سلطان ولازم انها تمر عليهم ولازم انها تسكر الباب
ريم تكلم سلطان... السلام عليكم سلطان الحمد الله على السلامه
سلطان.. هلااا والله ريم كيف حالك وش خبارك الله يسلمك ويسلم غاليك هاا شخبار النفسيه
ريم..هههههه الله لايوريك ههههههه
هديل..ههههههههههه الله لا يوريك بقووووه
ريم... تسلم بوفارس هديل قلبي اقفلي الباب خوياتي جو
هديل.. يالله جايه
وتسكر هديل الباب عليهاوعلى زوجها... ريم تفتح الباب الخارجي وتدخل داخل البيت تتصل على شووق
ريم... تتصل
شووق ... هلا ريم
ريم.. يالله وينك
شووق... انتظر ناصر يجيبني هذاهو بيقوم بس بيصلي الضهر وبجيك
ريم بطفش... طيب لااتتأخرين وانا بعد بروح اصلي
تسكر ريم من شووق وتروح تصلي بعد ماخلصت من الصلاه وتسمع صوت خوياتها وصلو
وتدخل عليهم بشكل استهبالي
ريم ..هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااالااااااااااااااااااااااااا
دانه...ههههههههه ماعقللتي
ريم..ههههههههه مالك امل اعقل
وبالحديث مرت ساعه وشوي وتدخل شووق وتسلم عليها وريم قامت بدورها بضربها لشووق لأن راحت عنها للفحص
ريم تضرب شوق... ياااحيوانه انا قايله لك لاتتأخري ن وينك
شوق..ياربي ناصر تأخر وش اسوي

الكل جلس يضحك
ريم حبت تسوي شي لفارس والجوري فكرت وفكرت
فما لقت الا هالحل
ريم..الجوري تعالي معي شوي
الجوري...وين
ريم..شوي بغرفتي ابي اجيب حاجه
الجوري ..سرينا
ريم على طول ارسله لفارس انه يروح غرفتها
فارس يصعد بسرعه لغرفه ريم بس فارس مادخل الغرفه تخبى ورى ستاره الصاله الي قريبه من الغرفه
الجوري وريم يدخلن الغرفه وريم توقعت انها بتفتح الباب وبتشوف فارس
ريم والجوري جالسات
ريم خلاص حست انا فارس مايبي يشوف الجوري فراحت لغرفته تناديه
بطلوع ريم من الغرفه ...
فارس حسباله انه ريم والجوري طلعو من الغرفه
فارس يدخل ويسكر الباب ويتمدد على لسرير يبي يشم ريحه عطر الجوري
الجوري من الانحارج والخوف مقدرت تتكلم الي قدرت تسويه انها جلست على الأارض ميته بكي وطلعت صوت بكي بقوه
فارس يفز من السرير مستغرب من هالصوت هو معه بالغرفه ويناظر الجوري مستغرب وش فيها الجوري هنا فرس خق بشكل مو طبيعي وكانت الجوري تبكي وشعرها كله على وجها
الجوري كانت لا بسه فستان احمر ستان مررره قصير..
فارس من كثر مافها على جمالها راح لعندها بالأرض وتربع وجلس مقابلها
الجوري كانت تبكي وتبكي وتبكي وفجأه تناظر فارس وتموت عليه من الضحك اول مره تشوف واحد مفهي لهدرجه
كانت تبكي وتضحك بنفس الوقت
في نفس اللحضه ريم تدخل على الجوري وفارس
وتناظرهم ثنينهم جالسين على الأرض الجوري تبكي وتضحك وفارس خاااااق
ريم فجأه تصرخ ..فااااااااااارس ههههههههههههههههههههههههههههههه بس خلااااااص قوم اطلع
فارس من الدلاخه لما قام من على الأرض راح وباس راس الجوري ووقومها من الأرض
ريم ماتت ضحك على التفهي وبشكل عفوي سحبت فارس وطلعته برا هي وفارس برا الغرفه
فارس مفهي...خااااااله اليوم زوجوني اياها
ريم ماسكه بطنها من الضحك ...ههههههههههههههههههههههه وربي موقادره وربي احس بنفجر من الضحك
فارس ..خااله انا جبت العيد
ريم ميته ضحك وجلست على الأرض..ههههههههههههههههههههه اما بوسه راسها كانت مره خطيره ههههههههههههههههه
فارس نحرج..ههههههههههه خاله عاد تكفين لاتقولين لأحد وربي انفضحك تكفين حلفتك
ريم تضحك..هههههههههههههههه انشالله من عيوني هههههههههههههههه بس انت اطلع تكفى لاتشوفك هههههههههههههههههههههه
فارس ..ههههههههههههههههههههه طيب انا بطلع حتى فطور مابي ههههههههههههههههههه بفطر مع خوياي
فارس ينزل ويطلع من البيت وهو مره مبسوط انه شاف حبيبه قلبه وغير كذا باس راسها
ريم تدخل الغرفه وهي شوي وتطيح من الضحك ...
الجوري تمسح دموعها..ريووووووم سخيفه وربي انتي متفقه معه صح
ريم..هههههههههههههههههههههههههههه لا وربي بس ماتوقعت بيصير كذ
الجوري ميته ضحك على اخر حركه..هههههههههههههههههههه بس بوسه لراسي خلتني من جد انفجر وربي كسر خاطري شفيه خق
ريم ..ههههههههههههههههههههههههههه ماقدراتحرك من كثر ماضحكت وربي ياليت مصوره مالمقطع وربي فاتني ههههههههههههههههههه
الجوري تضرب ريم بالوساده ..هههههههههههههههههه سخيفه يالله ابي انزل للبنات وياويلك ان احد عرف والله اجلدك
ريم تضحك..هههههههههههههههههههههههههههههههههه لا انشالله ماحد يدري
ريم والجوري ينزلون بجنب البنات
واول ماشافت ريم البنات تذكرت ان هذي اخر جمعه لها مع البنات وهي بنت ..
نوره لاحضت الأرهق على ريم ... ريمم احس انك تعبانه ليه تحت عيونك بدى يطلع سواد من عرفتك ماعمري شفت بك هالشي
ريم حتارت وش ترد تقول حبيت واحد ولا وشتقول ماحب زوجي ولا وش تقول
ريم.. لاوالله تدرين النوم زفت والتفكير خلااص بكرى زوواااجي <<وتعبس بوجهها
البنات ..هههههههههههههههه
مروى... وربي حلوو موشين بس يبيلك تتحملين شوووي
الجوري... اومااااااا ريم تتحمل اتوقع ريم الي بتربيه مو هو الي يها هههههههههه
ريم وتعبس... لييييييه هو ماخذني يربيني انا الحمد الله مربيه احسن منه
غااده... اخخخخخخخخخص جااابتها هههههههههههههههههههههههههههه
شووق... عاااد مايحتاج تعفسون جمجمه ريم هههههههههههه بدون شوي هالجمجمه بتنفجر على فهد ههههههههههه
ريم... هههههههه صدقتي
لحضه بنات شوي عن اذنكم
ريم تروح للبمطبخ تشوف امها وتسلم على امها
ريم... هلا يمه صباحك مسك وعنبر
ام خالد... صباح الورد لأحلى ورده بعد حيي والله انتي
ريم تروح وتضم امها
ريم... يمه ترى خوياتي في ذا..
ام خالد... يابنتي انتي مارحتي حتى المشغل وش يبون جايين خلاص انتي شفتيهم وشافوك امس
ريم.. يمه اتصلو علي وقالو انهن بيجون صعب اني اقول لهن لاتجون وانا بتزوج بكره والله يمه صعبه بعد يايمه بنفطر وبنجلس شويه والساعه 4 بنروح كلنا المشغل
مي تدخل فجأه... ايه ايه حتى انا صبااااااااح الخير
ريم تناظر مي... يمه فزعتيني بدري كان نمتي زياااده وش هالنوم يااماال الهم
مي... ههههههه وانتي من كل شي تخافين
ريم تستهبل.. ههههههههه ايه رقيقه هههههههههههههههه
مي...ههههههههههه أي هين
ريم... ترى خوياتي جوو هناك بغرفه الطعام تعالي افطري معنا
مي... لاااااااا وش يدخلني وبعدين ونااسه وشهالصديقات السلنتحات امس واليوم وبكره
ريم تصرخ... ووووووجعه قووولي مشالله لايجينا شي 
مي...هههههههههههههه مشالله مشالله يمه ماقلنا شي
ريم ... ايه على بالي يالله انا بروح اودي الفطور وترى اربعه بروح المشغل مو تقولين لا ومادري وشو
مي... ياااربي بنروح من 4
ريم ... ايه من اربعه مي انا ماسويت شي بوجهي ولا حتى ضبطت نفسي خيييررر عاد جد انا مو مهتمه لزواج بس مو لهدرجه
مي... سم الله عليك وربي كذا تهبلين
ريم.. ايه ايه نصبي على غيري
مي ... وربي وراه ماتصدقين
ريم... بس ولوو لازم اروووح يالله يالله عاد حكيك خليني اشوف البنات
مي... طيب وين هديل وفارس ومحمد والبقيه ماشفتهم
ريم وهي معها الفطوور طالعه من المطبخ ... ماصحيو وهديل مع زوجها وفارس هههههههههههههههههههههه طلع
مي.طيب ليه تضحكين وانتي تقولين فارس
ريم..ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ولا شي خلاص خلاص
مي..مستغربه
ريم راحت لخوياتها
وقبل لاتجي كانت استاذتهم ايام الثنوي الهام جات ودخلت مع البنات
ريم مستغربه... افتحووو الباب خلوني طيب ادخل وراه مقفلين..
شووق... لالا اصبري لاتدخلين
ريم... خيررر وشو ليه ثقيل الله ياخذك وربي نقطعت يديني
غاده تضحك... اصبرييي ههههههههههههههههههههههه
كانو البنات جايبين لها قيفت زواجها وبعلبه كبيييره كانت مليانه اغرااض غير انهم جايبين لها سواره ذهب وعقد ذهب وخاتم الماس
والهام كانت ماتدري عن الهديه الي جابوها البنات فشرت لها هديه لحالها ساعه رومند ويل ومغلفه ومعها دهن عود
ريم تنتظر كثير... خلصتوو ولا طفشتووني
غاده ... يالله يالله قريب انخلص
ريم... وجعه حر افتحو الباااب
نوره... وجعه اصبري مافيك صبر
ريم... زيييين
ريم في بالها اكيد الحين فهد اتصل عليها وهي حاطه جوالها بغرفتها حطت الفطور عند الباب وقالت اكيد هذول بيتأخرون وراحت صعد تفوق
محمد يلاقيها بلدرج.. وش فيك تركضين
ريم... ابي جوالي ومابي اتأخر على خوياتي بغرفه الطعام مو تدخل انتبه
محمد.. بدون مايحس سأل فجأأأه .....جات شووق
ريم توقف بنص مشيها
ريم معصبه... محمد مو كنك مزودها وش فيك مهتم بشووق زياده على اللزوم
محمد توهق... ولا شي عادي هي خويتك وعادي قلت بطمن ان صدقاتك جو اكيد هي معهم
ريم مستغربه.. ايوه اكيد بس ليه تسأل ! محمد انت وشقصدك من هالأهتمام..؟؟
محمد تلعثم...آآآآآ ريوم والله مو قصدي شي شفيك
ريم وكانت من جد معصبه على محمد على كثر اسألته عن شووق وحتى امها تسولف لها عن كثر اسألته عن شووق
ريم معصبه.:... محمد شووق مخطوبه وملكه وقريب زواجها بليز لاتتدخل فيها وش غيرك عليها وش هالأهتمام الزايد قبل ماكنت تطيقها والحين يوم قريب وتتزوج تروح تتعلق بها محمد لاتخرب حياه االبنت تحب زوجها وزوجه يحبها
محمد يصرخ... انا ماقلت شي انتي وش بلاك تهاوشين انا بس سألت عنها فيها شي يعني
ريم عصبت اكثر... ايه فيها شي اكيد ليه ماتسأل عن الجوري وليه ماتسأل عن غاده وعن مروى تراهن خوياتي مثل ماهي خويتي وليه ماتسأل عن نوره لينا لي هي بس
محمد يمسك ذراع اخته بقوه ... انتي انجنيتي بدى معك الهلوسه
وبدو يتهاووشون
دخل سلمان عليهم بالصاله الي توه صحى على هواشهم
سلمان ... وشفيكم خير خير وش هالصراخ
ريم تناظر سلمان... اسأل اخوك الي من جد مراهق
ومحمد انفجر غيض لما قالت هالكلمه
محمد... انا مراهق يالطفله ؟؟والله انتي الي تفكيرك مراهق
سلمان يحاول يفكك بينهم... صلو على النبي ياجماعه وش فيكم تعوذو من بليس
ريم ومحمد... اعوذ بالله منك يابليس
سلمان ... طيب اقدر افهم وش السالفه
ريم تمشي عنهم... خل اخوك يعلمك...
وتروح لغرفتها وتاخذ جوالها وتنزل وهي من جد كانت منفعله على اخوها محمد
سلمان يكلم محمد... محمد وش السالفه
محمد... والله مافي شي بس هي تخربط وانا الغبي الي جالس اسمعها
سلمان يرفع حجبها... انت تعرف انا ريم ذكيه وتلقطها من الهوا وش فيه انا كاني سمعت ليه تسأل عن شووق وشووق مخطوبه وش سالفتكم
محمد.. ابد يعني وش فيها لو سالت عن شووق فيها شي عاادي
سلمان... اووكي انا معك انو عادي بس ليه تسأل اناا اسألك الحين
محمد تضايق.. يوووه جاك الثاني وش بلاك ليه اسأل يعني
سلمان يغمز له .. قول اذا تحبها قوول عادي ((سلمان مررره عفووي يعني يقولها بووجه الناااس مايجامل
محمد حتقره راح عنه لغرفته وسكر على حاله الباب وجلس على الكرسي
محمد يكلم حاله... ايه احبها وش اسوي مع قلبي توي انتبه لها واحبها وش اسوي بالله عليكم وش اسوي
نشوف البنات
ريم تدخل على البنات ومعهم على جنب القيفت الي شروه لريم
وشافته استاذتها الهام
ريم.. هلاوالله هلا وغلا
الهام... هلا بك هلاو الله بالعوسه
ريم تنحرج..هههههههههههه ياعمري انتي شخبارك
الهام تبتسم... تمااام الحمد الله والله وحشتيني
ريم.. بعد قلبي توحشك العااافيه
ريم تناضر القفت
ريم تأشر على الهديه وترفع حاجبها...وش ذا..
مروى..ههههههههههههههههههههه بدا التتنح
ريم عرفت شنو هذي ..
و جلست تبكي وتحضن كل وحده من صديقاتها
ريم... وهي تبكي .. ليه تعبتو حالكن شوفتك وربي تكفيني
شووق... بعد قلبي انتي انتي لسى ماشفتي الهديه بس ك لاتفتحينها الا اذا سافرتي
ريم تغمز لها..ههههههه لا يكون مسوين لي مقلب هههههه
غاده...ههههههه لا والله السربرايز مررره حلووو
الجوري... اهم شي تكونين مبسووطه ياااريمووو
ريم تبتسم لهم ... اكيد انبسط مادام انتو معي الله لا يفرقنا يارب
الهام تمد يدها وتعطي ريم القيفت... ياليت ياريوم تقلبين مني هذي بسيطه بس شسوي ماكان عندي وقت شوي مشغوله مع اخوي تعب وولا قدرت طلع كثير
ريم تدمع عينه.. بعد قلبي انتي ليه تعبني حالك شوفتك وربي تكفي
وتروح تضم الهام
يدق جوال ريم
ريم مستغرب.....اماعاااد ماصدق هذي لينا
شوق متلهفه..ردي ردي
ريم..اهليين لينووه
لينا...يالله يالله افتحي الباب بسرعه انا قريبه حر
ريم تضحك... نعم نعم ههههههههههههههههههههه ههههههههههه انتو شفيكم على القيفتات والسربرايز يالله جايه افتح
ريم وهي تطلع .... يووووووه تصدقون بنات بتطلع النتايج بعد زوااجي بسبوع
البنات ..لاااااااااااااا من جدك
ريم.. ايه والله وانا مسااافره وانت واجلسو هنا هههههههههههههههههههههه
غاااده... رييييييييم وين الهني موون
ريم... والله ماقالي مارضى حاولت به قالي شتري شتوي عاد انا وشووق ومي رحنا امس شرينا بديات واشي وجكيتات
الجوري... حلووو يعني بيسويلك سرببرايز
ريم.. بس اهم شي انتو ههههههههههههه بس تكفون اذا طلعت النتايج كلموووني خبروووني
الجوري.. اوك ولا يهمك انا بكلمك
الهام.. اكيد ياريوم ممتاز ماعليك شاطره
ريم..ههههههههههه بس خووفي من النسبه
ويدق جوال ريم ومكتوب لينووونه
ريم.. ليووووووووونه جااات اكيد بتذبحني ههههههههههههههههههههه تأخرت عليها
ريم وترررركض لللباب وتفتح الباب وكانت وراها شووق ويطمروون على ليووون
ريم..هههههههههه اشتقت لكك يااا ام دبه
لينا...هههههه وربي شتقت لكم ياااسلنتوحااات المجتمع هههههههههههه
شووق تضم لينا... شخبار البيبي
لينا.. تمام هيييييه خلوني ادخل انا حااامل حرررررر
ريم..هههههه ادخلي الحين وبنت تفضحنا هههههههههههههه
لينا تروح مع شووق وريم وتسلم لينا على البنات
لينا ... شخبارك نوره وش عاامله
نوره... تمااام انتي وش خبار البيبي
لينا... والله تاعبني كثيير يتحرك
ريم... ههههههه اجل بتجيبين بنت هههههههههه
لينا... لاااااا مابي ابي اجيب ولد
ريم.. الي يجي من الله حياه الله اهم شي خلقه الله
لينا... ايه والله اهم شي اللخلقه التامه
ريم جا في بالها فهد
ريم ستغربت ماتصل ولا حتى مسج وجا في بالها الغريب الي حتى ماتدري وش اسمه وش يسوي الحين اكيده انه نساني اكيد انه راح لبنت ثانيه مليون في الميه مو انا الوحيده الي بحياته اكيد في غيري مليون بنت
فجأه ريم تقطع الصمت...
ريم... يالله بنات فطروور انا جوعاااااانه
لينا... والله اول مره اشوف بنت بكره زواجها بالهفله الي انتي فيها
ريم..هههههههههههههههه اقوول انطمي ترى امس بكيت الا ان قلت بس
لينا تصرخ.. ورااااه ياحضي
ريم.. ولاشي ولا شي
يالله تعالو
ريم حطت الفطور على الطاوله وكان مره الوضع يحمس على الأكل
ريم... الهام كولي...
الهام... والله اكل ياقلبي بس ماراح اتأخر بس بمشي الحين
ريم.. ليييييه روحي معي المشغل
الهام... لاوالله ياقلبي اخوي الحين بيجي وبروح
ريم... بس اكيد بكره بتجين صح
الهام... ايه انشالله
الهام تلبس عباياتها وتطلع معها ريم توصلها لعند الباب
الهام..يالله قلبي موفقه انشالله بنشتقلك هههههههههههههه
ريم تبتسم لها...ياحياتي انتي عقبالك مانفرح بك
الهام..امين الله يسمع منك
الهام تطلع وريم ترجع لخوياتها
رييم تدخل على خوياتها ..بنات متى ناوين نروح المشغل
غاده وهي ترقص ... الساعه اربعه
ريم... ايه انتو وش بتسوون انا بسوي بدي كير ومنيكير وبسويلي اممممم كل شي حق العروسات
مروى..هههههههههه ياااربي على الذراااابه والنعووووومه عروووسات ها ههههههههه
البنات ماتن عليها من الضحك ..هههههههههههههههههه
ريم...ههههههههه اوريك يا الدبه عقبال ماشوفك بدبتك
مروى..ههههههههههه امييييييييين
تضرب الباب مي..
مي.. اهلييين بنات
ريم... هلااا وغلااا تو مانور البيت بوجودي
البنات..ههههههههه مدحتي حالك ياسلنتح بسم الله عليك ماتعرفين ابد تمدحين حالك
مي تسلم على البنات وتشوف لينا
مي..هههههه هلا لينا والله وطلع لك بطن هههههههههههههه
لينا...ههههههه شفتي شلون شكلي غلط هههههههههه
مي... لاوالله حلووو هههههههههههههههههه اقول ريوم يالله متى بتروحون المشغل
ريم.. على الأربعا بنروح
مي.. ايوووه طيب اجل انا بروح اتروش وعلى الأربعا اخلص
البنات.. اوووك ننتظرك
ريم.. بنات انا شوي وبرجع
ريم طلعت من البنات وكانت مستغربه جدا لفهد انه ماتصل عليها وحست بحاجه من ناحيته
حست بشي بقلبها يناديه والأنسان هذاك خلاص لازم تنساه لآن حتى اسمه ماتعرفه ومستحيل هذا بيصير حب يمكن اعجاب وبينتهي بمروور ساااعااات
ريم مسكت جوالها ودقت على فهد فهد كان يتمشى لحاله بسياره وكان مشغل اغنيه
ياموت خذني... كم بدنياي عانيت ...خذني معك ياموت واعلن وفاتي ...خلي جرحني بالهوا يوم حبيت...
فهد كان من جد متأزم من حاله وكل شوي حط اللوم على حاله انه ماقدر يخلي ريم تحبه
وفجأه وكان صراع مررره قوي بين شخصين الي هو فهد وافكاره صراع مو عارف وش يتصرف تتصل ريم على فهد....فهد يسمع نغمه ريم الي لماتتصل عليه تطلع هالنغمه
.....اتمنى الشتت يكون اربع مواسم ...اتمنى السنه تكوون بس شتا حتى انام بحضنك الدافي يامحلى الغزل وياك وشفافك على شفافي ولو طال السفر وياك لمشيلك على الجمر حاافي وانا لو ميت واح بشارع مشيناه لنسى جنازتي وتتحرك اطرافي
فهد يكلم حاله قبل لا يرد.. وتتصلين بعد ياليتني ادوس قلبي واكرهك
فهد يرد وقلبه مازال وبيستمر هالشي كله حب بس فيه قلق شوي... هلا ريم
ريم ماتدري ليه لما سمعت صوته فز قلبها مو عارفه ليه .. اهلين آآآ هلا
فهد.. هلا بك وش الأخبار
ريم... بخير تمام انت وش اخبارك
فهد ومن صدم من اسلوبها اول مره تكلمه ويحس بنبرتها... تمام ماشي الحال
ريم.. غريبه وينك مااتصلت علي اليوم
فهد من جد مندهش وده يسألها انتي ريم ولالا بس هو وعد حالها انه يكرها وانه مايرمي حالها عليها ودعى ربه انه يقدر على كذا
فهد...والله عادي قلت اخليك على راحتك
ريم توهقت... اهااا طيب وينك الحين ...؟؟
فهد لامن جد هالبنت بتجنني وش تبي بالضبط ... والله طالع اتمشى
ريم فجأه... لحالك ولا معك احد ...؟؟
فهد يقول بخاطره اكيد تبي تسأل عن سعود... لا لاحالي مامعي ..((وكان وده يقول اسم سعود بسم اقدر
ريم... وش...؟؟؟
فهد برود.. اقولك ماامعي احد
ريم مستغربه من طريقه كلامه وين كلمه حبيبتي وين حياتي الي حتى من قبل كنت ماحبه اخق عليها
ريم مستغربه.. فهد قلبي احس انك متغير تعبان ((وغلطت وقالت ((قلبي
فهد ماقدر يمسك حاله كان من جد وده يطير من هالكلمه بس هو وعد حاله انه مايعطيها ابد وجه حتى بعد الزواج
فهد...آآآآ لا مافيني شي ابد سلامت قلبك وش ليه فيني شي انا..
ريم الي من جد تلعثمت لأن هالكلمه ماطلعها الي لصاحبها
ريم بخجل.. آآآ لا مادري حسيت انك كأنك تعبان شوي
فهد.. يمكن لأني مانمت امس ووبس
ريم فز قلبها ... ليه مانمت شفيك
فهد مستغرب من هالكلام وحاس انه بحلم مايبي يصحى منه
فهد.. ولا شي بس كذا ماجاني نوم
ريم.. اها غريبه كان اتصلت علي
فهد يستفزها.. مادري قلت اكيد انك مشغوله او مالك خلق تردين
ريم سكت ماقدرت تتكلم
فهد يبي يضايقها.. المهم ريم انا الحين مشغول تبين شي مو فاضي لك
ريم استغربت اووول مره يصرفها بحياته لو كانت امه الي تبيه يصرفهم عشاني اكيد الموضوع فيه انا
ريم مستغربه.. لا ابد سلامتك بس متأكد انك مافيك شي
فهد.. ايه ولله مافيني شي
ريم.. اوك خلاص على راحتك انا بعد نص ساعه بروح المشغل اوك
فهد برود... اوك روحي
ريم.. اوك شكلي عطلتك يالله باي
ريم تمنت يقول لها لا عادي او أي كلمه
فهد برود .. باي
وسكر الخط
ريم كانت من جد حيرانه يعني يوم جيت احبه وبدا قلبي يميل له احسه مايبيني وربي كأنه الحين مغصوب علي وش سالفته هذا
ريم وتروح للبنات وكانت متضااايقه منجد حاسه انا في الموضع حاجه او انو مو طايقه
تدخل على البنات وتقول لهم السالفه
الجوري مستغربه... ريم من جدك انتي متاكده
مروى مستغربه... ريم ليكون متصله على احد ثاني
ريم... لا وربي انا متأكد متصله على فهد تخيلو قلت له قلبي؟؟؟
البنات ..ههههههههههههههههههه اومااا قلتي له مااانصدق ابد
ريم... وربي قلت له تخيلي ياالجوري والله مادري كيف طلعت مني
الجوري مستغربه... والله االمو ضوع غريب
ريم.. ياربي خفت الحين لما بديت احبه يصير لي كذا ياربي وش هالحض
ولا ولما صار بكره زواجي بعد
شووق.. يابنت الحلال تلاقينه الحين مشغول عشانك ماتدرين وش شاغله
نوره.تأيدها.. ايه والله جد يمكن عشانك
ريم ويدق جوالها مي..
مي ..هلا ريوم يالله سرينا..
ريم..ياللله بس نلبس عباياتنا وشيلتنا
مروى... يالله جد تأخرنا
البنات يلبسن عبايتهن وريم تتصل على سايقهم
ريم.. سليم شغل سياره انفنتي الكبيره...
سليم... هذي حقت بابا عبدالعزيز (((عبدالعزيز ابو ريم
ريم.. ايوه
ريم .. يالله بنات سرينا
لينا... يووه تصدقين ماقلت لزوجي اني بروح معكم هههههه
مروى تناظر لينا... ههههههه ولا انا هههههههههه
ريم..ههههههه خلاص خلاص لايدرون ههههههههههه
مروى...ههههههههه لازوجي شين ههههههه بعدين يفضحني بالهواش ههههههههههه
ريم... طيب يالله اتصلو عليهم اذا سرينا
شووق... ريم جوالك يدق من زمان
ريم جا في بالها هذاك الغريب او انو فهد وتمنت انو فهد هو الي متصل عليها
ريم..منو ...
شوق... مهره بنت خالك
ريم ..يالبها جيبي الجوال
ريم.. هلاوالله مهره
مهره... هلااااا بك وينك اتصل من زمااان
ريم.. والله سهيت ويا البنات ولا نتبهت والحين بنروح المشغل تجين معنا
مهره... يووه من جدكن اجل اصبري بقول لأبوي وبرد لك خبر
ريم... اوك حنا بنروح وانتي اتصلي علي قولي لي اذا بتجين ولالا
مهره.. اوك خلاص الحين بروح لأبوي وبقوله
ريم تسكر من مهره وتركب السياره مع البنات ويروحون المشغل
مهره تنزل لأبوها وتجيه وتبوس راسه
مهره... يبه.. !
ابو يوسف... امري يابنيتي ...
مهره.. يبه ابي اروح مع ريم بنت عمتي بيروحون المشغل هي وخوياتها واختها ودي يبه اروح معهم
ابو يوسف... طيب وش عندك هناك
مهره...ماعندي شي بس ودي اروح معهم تكفى يبه لاتردني
ابو يوسف.. طيب تامرين متى تبين تروحين
يوسف يدخل عليهم
يوسف... وين بتروحين اصلا ههههههههه
مهره... تكفى يوووسف ودني بيت خالتي ابي اروح ويا البنات المشغل ولا اقولك ودني المشغل
يوسف... الموضوع فيه بيت خالتي ارووووح واوديك براااس الخدمه
ابو يوسف...اعقل يارجال وش فيك خاق
يوسف..ههههههه شسوي بعد
مهره... يالله عاد ودني الحين
يووسف.. يالله سرينا
تروح مهره تلبس عبايتها ويوسف راح يركب سيارته يوديها للمشغل المشغل مررره قريب من بيت خالته الي هي ام مي اخت ريم
ولما وصل مهره للمشغل
كانو البنات توهن واااصلات للمشغل ويوسف على طول عرف مي وابتسم لها ومي هنا ماقدرت تتحرك من الأحراج وقفت
ريم تستهبل.. خير واقفه تجمدتي ههههههههههههههههه
مي.... ها ... ايش... آآآآ لا ولا شي يالله يالله خلونا ندخل
ريم...هههههههه اركزي يابنت هههههههههه
مهره تخز اختها ..اسكتي لايسمع
دخلن البنات المشغل وسلمن على مهره
يوسف... مهره مع السلاااامه
مهره تقول لمي وهي ميته ضحك..هههههههههههههههههههههههههههههههه صدقيني هذي مو لي
مي انحرجت وادخلت
ريم... للموضفه ..بليز ابي بدي كير ومني كير وحمام الافندر ...واقنعه للبشره ..وولاااوزم الحف (احم احم )
الموضفه ..اوك انتي تبين برنامج لزوجات كامل
ريم..لالالا مااحتاج تغذيه شعر ماحب هالأشيا بشعري <<ريم شعرها مره كثير وماقد مره اصبغته اسود خمري مرره ثقيل
الموضفه ... اوك خلاص استريحي بالويتنق وبنادي عليك
مي.. بليز انا ابغى بدي كير وابغى حف
البنات الباقيات كلهم بيسووون نفس مي...

مهره ..انا ماابغى شي
مي.. ليه انا بدفع لك
نوره تعمز لمي ... اااااااخص شوفو من يتكلم
مي تنحرج...هههههههههه لا عادي بنت خالي وشفيها
مهره تغمز له وهي تضحك.. بنت خاالك هااااا ههههههههههههههههههههههه
مي..خلاص والله لوتموين مادفعت هههههههههه
مهره .. هههههههههههههههههههه بس برضو بتصيرين بعد قلبي وزوجت اخوي هههههههههههههه
جلسن البنات بالويتنق
ريم في بالها ..ياربي شفيني انا ليه بديت احب هالأنسان يمكن فطره زوجيه حطت بالها انو هالشي بس برضو قالت كان المفروض يصير من بدري وماكان حبت هذاك الغريب اكيد في انا بالموضوع
الجوري تفزع ريم... هييييييييه انتي وين رااايحه فيه
ريم...بسم الله الرحمن الرحيم وش فيك فزعتيني 
الجوري..هههههههههه الي ماخذ عقلك يتهنااااااابو
ريم...ههههههههه وجع مافي احد في بالي طيري بس
الجوري تغمز لها...هههههههههه أي هين
ريم ترفع حاجبها... ايه وانا صدقه
مي تدخل عرض..... بنات بنات جعت
ريم ترفع حاجبها... يااااااقلبي ماخلصنا من شووق جات مي
شوق تجي جنب البنات... يااااااااالحووول سمعت احد يحش فيني
ريم..هههههههه يمه مو أذان لاقط ههههههههههه
البنات...هههههههههه ايه لاتخافين عليها بوقت الأاختبارات تغشش البنات وتغش وتسمع الي بالكلاس الثاني الي يغشون ههههههههه
ريم...هههههههههه تعلموني فيها اعرفهاههههههههه
لينا.. شوي بنات عن اذنكم
ريم... وين
لينا... بتصل علي زوجي بشوفه برررب بناااات قلبت على الماسنجر هههههههههههه
البنات..هههههههههههههههههه خببببببله
بكر زوج لينا يشتغل مدرس بالطايف مسكيين يتعب ويجي لزوجته كل خميس وجمعه
لينا... اهلين قلبي
بكر... هلا حبيبتي وش الأخبار
لينا... تماام التماام بس من دونك ولا شي
بكر..ههههههه نصابه
لينا.. وربي ماكذبت عليك
بكر.. طيب صدقتك.. وينك فيه
لينا... انا مع البنات بالمشغل بكره زواج خويتي ريم وجالسين نضبط نفسنا
بكر... عاااد يابعد قلبي وربي مايبيك تعديل تخققين وها انا بالطايف وخققتني بعد
لينا......هههههههههههههههههههههههههه وربي انك توووحفه اتحدى يااشينك نصاب
بكر... وربي اني مانصب عليك وربي خاقن عليك
وجلس بكر يكلم لينا الى ان جا حجزها
قبل كذا
نوره تسال ريم... ريم رتبتي اغراضك
ريم تصد مو عارفه شتقول... احم احم لا
نوره مستغربه... اييييش من جدك
ريم.. ايه وربي انشالله عاد اليوووم وش بلاكن عااادي
مروى... خيير وش عادي انا قبل زواجي مرتبه اغراضي قبل سبوع ههههههههههههه
ريم..ههههههههه كلي هوا من جدك وربي لحد الحين مارتبت حتى وش البدل الي باخذها بالسفر
شووق..عااااادي ليه مستغربين اذا .....((سكتت
ريم ترفع حاجبها..... اذا وشوو
شووق تبتسم متوهقه... ها لاولاشي مادري يوه نسيت لحضه بروح اشتري توكس تبون شي
ريم... اقوول تعاااالي ياااسلنتح وش قصدك تعاااالي
شووق تهرب من ريم وريم تلاحقها
غاده.. كن هذي وحده بتتزوج بكره هههههههههههههههههه
الجوري ميته ضحك...هههههههه انتي مستوعبه انا ريم بتتزوج بكره هههههه وربي موقادره اصدق
وجلست الجوري تبكي
غاده تواسي الجوي... الجورررري لاتبكين وربي الحين ابكي معك مو قادره اتصور ريم بتصير حرمه بعدين مسأوليات ماراح تصير زي قبل
مي..هههههههه اقوول بلا هبال مدام هي قبل الزواج كذا اجل بعد الزواج اخبل هههههههههه
الجوري وغاده...هههههههههههه
مي تغمز للجوري... الله يالجوري متى تكونين في بيت اختي
الجوري هي عارفه انا مشعل يحبها ..ابتسمت
مي..هههههههه يااااااااحلوك وتستحين بعد
ريم جا حجزها للبدي كير والمنيكير
ريم ...ااااه بشووويش وش بلاك
ميري... sore mdam be quait Ples
ريم ..لحووول طيب طيب
مي.. يختي اصبري اثبتي و وراك وربي حركات رجال مو بنت
ريم..ههههههه وراي زوجي هههههههههههههههههه
ريم ستغربت من هالكلمه الي طلعت من فمها اول مره تقول زوجي ولا العاده تقول ولد عمتي
مي مفتحه عيونها ثم تضحك...ههههههههههه اما زووووجي جديييييييده
ريم نحرجت..ههههههههه اقول تلايطي مادري شفيني عليه احس قلبي يدق لما اتذكره مادري ليه
مي متفاجه..هههههه ليكون حبيتيه
ريم حيرانه... مي من جد مادري شفيني وربي احس فيني شي يجذبني له((وكانت تكلمها بشويش
مي... طيب ابي افهم شي واحد
ريم... وشو>?>>>
مي تقرب من ريم وترفع حاجبها.. استغرب انك تكلميني بشويش ليه انتي تشوفين انك لما تحبني زوجك عيب
ريم.. لامو عيب بس احس انا قلبي يلعب علي قبل 3 ايام حبيت واحد لا اعرف احتى اسمه ماعرف حتى وش جنسيته سعودي ولا موسعودي كم عمره اصغر مني ولااكبر مني وش عايلته ولا شي ولا شي وخطف قلبي بنظره ولما قلت له اني متزوجه احترم رايي وحبيته بزياده وانا مااكذب عليك واقولك اني حبيت فهد اكثر من هالغريب لا وربي ماوصل
بس لاحضت انو يعني بديت افرق بين الأثنين هذاك انسان حبيته بالغلط وهذا لي حقي زوجي حلالي بديت احس بهشي
مي منفرحتها بدت تبكي ...
ريم تضايق... انتي وش بلاك انتي تبيكن
مي تمسح عيونها.. وربي من فرحتي بك وربي
شووق تجي عرض.. خيرخير وش هالبكا خير وش السالفه
ريم ومي... يبتسمون لبعض
ريم... مادري شوق بيدت احب فهد
شووق تزغرط من الونااااسه وتضم ريم
البنات ...تجمعو علي ريم ومي وشووق ومو عارفين ليه مي وشووق يبكون
الجوري... وشبيكن خوفتونا
ريم... ههههههههه مافي شي بس عشاني بتزوج بكره ههههههههههههه
البنات بدو يبكن
ريم تضحك وهي تبكي..هاااااااااا خييييير وش بالاكن من اسكت بضبط هههههههههه
مي..هههههههههه خلاص خلاص بسكن بكا ترى اذا ماسكتو ببكي وياكن هههههههههههه
مروى تمسح دمعاتها بمنديل.. لاتكفين هذي دميعاتي وجففتها
تجي الموضفه تنادي شووق للبدي كير
وتروح شوق مع البنات
وريم كان جاي حجزها للحمام الافندر
وتروح ريم للحمام
وكان معها جوالها
ريم ودخلت معها الفلبينيه
ريم تحكي معها انجليزي مره حلو انجليزيتها حلوه مهيب شينه
ريم شوي وتطلع من جوالها نغمه تعلن عن جيت مسج لجوالها
ريم وتوخر يدها وتفتح المسج وتقراه حست بجسمها كله حراره حست انا قلبها بيطلع من مكانه حست الدنيا منجد غاويه تعذبها ..غاويه تموتها غاويه توريها الويل
ريم تنادي مي وكانت تبكي وخايفه انو احد يحس من البنات شوق تجي من صراخ ريم
شوق خايفه... بسم الله عليك وش فيك
ريم تبكي.. شووق تعبت تعبت انا ابي افهم ليه يصير لي كذا وش في الدنيا كل ماابتسم تبكيني
شووق.. يمه سم الله عليك وش السالفه الفلبينيه توخر عن ريم شافتها انها من جد تعبانه وراحت شوي عنها
ريم وهي تمسح دموعها.. اقري اقري شوفي من راسلي هالأنسان الي كل ماجيت انساه يتعبني معه
شوق تاخذ الجوال
وتقرى وهي كلها استغراب
شووق رافعه حاجبها... وش يدريه انا بكره زواجك وش يدريه وش يجيبه بكره الزواج ريم ليكون يعرف زوجك
ريم متحسره.. والله مادري ليكون يعرفه ولا يقرب له ولا وشهو بالضبط
ياربي متى انساه ياربي تعبت ...
تدخل مي
مي... وش فيكن وتناظر ريم وهي تبكي
شووق... شوفي المسج الي جاها الحين
مي تقرا المسج وخافت... يالله وش مدريه
ريم... ماادري ماددري خلاص احس تعبت وانا افكر
مي.. تعوذي من بليس وش هالمشاكل الي تصير لنا تو مافرحنا انك بديتي تحبين زوجك يجي هذا ويعفس الموضوع حسبي الله عليه
ريم.. تكفين لاتقولين عنه كذا
شووق عصبت وتصرخ على ريم.. انتي لازلتي تدافعين عنه بعد وربي مايستاهل خلاص يعني لازم يعلمك انا بيجي بكره زواجك ولازم يعلمك انا عرف موعده بعد...
تسكت شوي شووق وتشوف المسج مره ثانيه
وتقراها لأخرها
ريم انتي قريتي اخر الرساله
ريم.. لاماقريت بس خلاص ماعد ابي اقرى
شووق.. كاتب اسمه
ريم... احلفي ؟؟
شووق... وربي كاتب اسمه
ريم تاخذ الجوال... جيبي جيبي
ريم تاخذ الجوال وتكمل قرايه الرساله وانصعقت اكثر لما درت بأسمه
ريم.. معقول هذا سعود صديق فهد معقول هذا صديقه الي يعتبره فهد اكثر من اخو وربي ياليت اموووت خلاص ماعاد لي حاجه بالهدنيا ياربي شووق انتي فاهمه اكيد هذا سعود صديق فهد ولا وش يجيبه بكره الزواج
مي.. لا تقولين كذا لاتحطين قرابه بالموضوع يمكن بيجي الزواج كذا عادي يمكن من اقارب عاديين مو شرط يكون هو
ريم.. أي عادي يا مي يقولها وبكل ثقه وعرف بعد موعد الزواج يعني اكيد هو سعود وربي ..يعني يوم بديت احب فهد ليه طلع لي هالأنسان ليه خلاص انا قلت له انساني وانا لازم انساك المفروض حتى مايرسل
مي... طيب لاترسلين له شي هو ينتظر منك مسج لاترسلين حاجه
ريم... وربي قلبي مايطاوعني لازم اعرف وش القرابه
مي تبتسم لريم ...خليها مع الأيام
ريم انعفس مزاجها.. أي ايام هي باقي فيها ايام وربي تعبت
شووق... يابنت الحلال يمكن وجوده خلاك تحبين فهد وخلاك تحسين بالحب اتجاهه
ريم.. مادري مادري ماودي افكر ابي اتصل على فهد مادري احس من جد محتاجه لك
مي مستغربه.. لامايصلح ياريم بكره زواجك خليه يشتاق لك
ريم تسكت وشوي تتكلم بهمس... طيب انا شتقت له لازم يعرف هذاك الغبي اني حبيت زوجي واانا ابي زوجي ومستحيل في ثلاث ايام الي خلاني فيها احبه تخليني ماحب زوجي مهما كنت احبه ومهما كان نور عيني بس برضو انابديت احب فهد حسيت اني منجد من بعد ماجا المسج
مي متفاجه... انتي منجدك تتكلمين
ريم.. ايه وربي احس اني محتاجه له
شوق مبسوطه... وربي احسه بدايه خير وربي
مي... يمكن ..؟؟
شووق .. اقول بروح انادي هالفلبينيه خليها تخلص لك ابي ارتاح وربي امس مانمت كويس
مي.. البنات شوي ويقضون
ريم.. طيب ابي اصلي العيشا...
مي... خلصي وصلي
شووق... طيب بروح اناديها
ريم عيونها كلها تعب تحب ثنين وهذي مستحيله أي قلب يتقبلها حبت واحد من قبل لاتعرفه ولا تعرف عايلته ولا شي والحين درت وش اسمه وحست بقرابته لزوجها ومن اليوم وهي بدت انها تحب فهد زوجها وحست بأن قلبها بدا يميل له
ريم هنا عايشه بصراع قوي بين قلبها وعقلها وبين قلب فهد وقلب سعود اكيد هو حبها الوحيد بس ربها جمعها مع غيره
وربها كتب لها انها تتزوج فهد وماتدري وش الأيام وش بتسوي معها
تجي الفلبينيه وتخلص مع ريم شغلها
الفلبينيه... Finish mdam
ريم ها... اوك thnkyu
الفلبينيه.. Walcam ..hane
ريم بستهتار..هههههه اوما عسل
مشت عنها وطلعت برا الحمام والبنات اول ماشافوها ...وااااااااااااااااااااو ريحتك تدووووخ وش هالريحه
ريم متضاييقه.. جد حلوه يعني بتخقق فهد؟؟
البنات ..ههههههه ايه بتخققه
الجوري متفاجه...هههههههه هذي من جدها حبته .؟..
ريم.. اااااه يالجوري مادري شفيني احس قلبي يلعب فيني لعب
نوره تستعبط... ايه هذا الحب يجي فجأأأأأأأأه
ريم...هههههههههه شكله كذا
مي تجي لريم... اخخخخخص ياشيخه وش هالريحه واصله ريحتك للكفتيريا
ريم..ههههههههه جد
يالله يالله خلاص وش بقى حف وحفينا ومنيكير وسوينا ولافندر وسوينا وش بقى ...؟؟
لينا تدخل على البنات... ايه باقي شي
ريم تناظرها وتبتسم.. وشووو خلاااص تعبت
لينا..هههههههههههه باقي بوسه على خدك على هالجمال يخرب بيتك وش هالزين بتخخقييييينه
ريم..ههههههههه لينوووه خوفتيني هههههههه وربي عيونك الحلوه
...ريم... بنات بقولكم شي مررره لزوووووووز
مروى... وشو شي يوجع القلب لاتقولينه
ريم.. لالا حلووو بس ماكملت السالفه حقت النتايج
مروى.. بس بس اسكتي خلينا مبسوطين <<عبست
لينا... وجع يابنت وش هالحكي اسكتييييييي
شووق... احم احم الفاااااالحه تكلمت ايوه اخت ريم متى النتايج
ريم.. احم احم اهم شييي اني مااارااح اكون موجوده انصعق بس انا متأكد هاني باخذ مممتاااز
شووق... اخخخخخخص ابشرك انا جيد جدا
ريم تصرخ... كلي هوا غشيتي مني الى انقلتي وتقولين جيد جدا
شووق تغمز لريم ...هههههههههه وجع فضحتيني عند اختك هههههههه
مي... ههههههههه يعني ماعرفكن ههههههههههههههه وكلكن تعشن من الجوري ههههههه والدانه ههههههه
ريم تذكرت..الا صح وين الدانه
الجوري... ماقدرت تجي قالت انها بتتصل عليك ماتصلت ..
ريم... نونو
الجوري... غريبه ؟؟؟
ريم... فديتها اكيد مشغوله خلا ص اشوفها بكره
مروى... يويو تصدقون نسيت زوجي قلت له اذا خلصت بتصل عليك يالله من جد بتصل عليه
ريم.. يووووووه اجلسي معناااا
مروى تغمز لها..هههههه ايه الحين مو عارفه شنو الزووج اصبري بكره وتعرفين
ريم نحرجت..ههههههههههه تتوقعين
مروى.. الا اكيد
اصبرو تلايطو شوي
مروى.. اهلين فيصل قلبي
فيصل... هلا معقوله كل هذا بدي كير ومنيكير
مروى برائه.. قلبي والله نسييت سوري سوري
فيصل... ياااربي من هالمورووى بتخققني هههههههههه
مروى..ياابعدي طيب يالله قلبي تعال الحين
فيصل.. اجيك وليه ماجيك ياهقوتي يامنيتي
مروى.. فصوول انا جد بعيده عن البنات بس يبان علي هههههههه
فيصل.. خلك تدللي علي خليني اتغزل خليني يالله قلبي جايك اطلعي انا قريب
مروى.. اوك قلبي انا طالعه
تسكر مروى من زوجها الي كانت ماخذته عن حب هو ولد خالتها وتحبه موووت وهو يحبها بس لحد الحين مابعد الله يرزقها هي متزوجه من وهي بثاني متوسط لأن ابوها وامها ميتين بحادث وكانت مره صغيره وتربت بيت خالتها والحمد الله الله وفقها مع ولد خالتها
ريم.. شوفو شووفو مروى شكلها خاقه هههههههههه
مروى تقرب منهم...هههههه سمعتك وجع وش خاقه لاعادي مافيني شي
ريم تغمز لها..هههههههه ايه علينا
مروى ...اقوول اشوفك بكره جا زوجي برا يالله
تسلم مروى على البنات وتطلع وتركب السياره
مروى... هلا قلبي
فيصل بفضول... هلاا بعد حيي يالله يالله وربيني وربييني
مروى...ههههههههه وش اوريك
فيصل.. وريني هالدين الي موريتني الوييييييييل
مروى بكل برووووود لأن مره مرررره بارده وتوريه يديها
فيصل خق... ياااااااااالبيه
مروى..ههههههههه وش بلاااك والله عااادين بالعكس ماضبطته
فيصل يبوس يدين مروى زوجته ويقول بصوت واطي كل هذا مو ضابط يالبيييييه بس
يروح فيصل ويا مروى زوجته لبيتهم نشوف البنات بالمشغل
ريم وتتصل عليها امها
ريم.. هلااااااا ياااوجه الخير
ام خالد... هلا يمه وينك ماقضيتي
ريم.. الا قضيت هذا حنا شوي وبنمشي
ام خالد ... لاتتاخرين يالله اخلصي عشان تنااامين بدري
ريم تتطوم بمكانها... اميييييي حتى وانا اخر يوم عندكم بتقولين لي نامي بدري ههههههههههههههههههههه
ام خالد.. هههههههههه وحتى اذا تزوجتي بتصل عليك بقولك نامي بدري ههههههههههههههه
ريم... ياااااربي مااافتكيت هههههههههههه يالله خلاص شوي ونوصل البيت
تسكر ام خالد من بنتها وتسولف مع بوخالد ...
ام خالد... والله كبرت ريم وبكره بتعرس
ابو خالد.. ايييه عاد هذي المدللـه عندي مادري شلون بحتمل فرقاها
ام خالد تأشر على قلبها... لاتوجع القلب ولاتجيب على الجرح نار هالشي مادري كيف ابتحمله
ابو خالد... عاد يا ام خالد ماوصيك بكره لاتشوف دميعاتك امسكي نفسك
ام خالد..ههههههه قبل لاتوصيني ياطويل العمر وص حالك ههههههههههههه
ابو خالد..هههههه ايه والله صدقتي وش اسوي دايم دميعاتي يخونني
ام خالد.. يالله وقريب بعد مي تتزوج الله يوفقها عاد هي من جد ايدي اليمين بالبيت مادري شلون بصير بالبيت لحالي بدونها الله يصبرنا على فرقاهن شمعات البيت بنياتي فديتهن
ابو خالد... يالله الحمد الله انهن قريبين مو مثل اختهن هديل تشوفين هالغربه وش مسوين فينا وفيها وفي حتى زوجها
ام خالد... ااه يابو خالد والله كلماتذكر انها شهر واحد وتروح يضيق صدري وكن به سيف
ابو خالد يتذكر.. اييه يالدنيا تذكرين يوم حنا معاريس
ام خالد تنحرج..ايييييه يابو خالد وش جالس تقول ليكون ناوي تجدد شبابك
ابو خالد.. جعل اللحد يضمني وانا كافر اني مافي غيرك بقلبي وعويناتي يام خالد
ام خالد تنحرج..ههههههه وانت لازلت تغزل يارجال كبرنا خلاص راحت علينا
ابو خالد.. مازلتي وبتصيرين طول عمري لين الله ياخذني حلوتي وقلبي يا ام خالد...
ام خالد.. الله يخليك لي يابعدي ولا تقول الموت لاتطريه قدامي وش اسوي بدنيا بدونك الله يخلي يومي قبل يومك
ابو خالد.. الله لا يقوله اذوق مر الدنيا بدونك
ويقطع حديثهم متعب ولد خالد
ويجي ويضم جدته
ام خالد وتضم متعب.... هلا هلا بعد حيي والله وين امك
متعب... امي فووق ثوي بتلبث عبايتها وبتجي
شوي تدخل العنود زوجت خالد
العنود تروح لعمها ابو خالد...هلا عمي مساك الله بالخير يالغالي
ابو خالد.. هلا هلا مساك الله بالنور والسروور وين خالد يمه ماشفته اليوم
العنود... مانام الا متأخر ولما جا من الدوام نام وقالي اصحيه الساعه 10 باليل وهذا صحيته جلس يهاوش قالي انا قلت لك 10 مو ثمانيه ونص هههههه
ابو خالد..هههههه الله يصلحه
وتروح لخالتها ام خالد.. هلا خاله شخبارك مساك الله يالنور
ام اخالد.. مساك وجه بالخير يابعدي اجلسي
العنود... الحين وين ريم ومي هديل ماشفت احد اليوم
ام خالد.. هديل والله راحت بيت اهل زوجها ومي وريم لسى مابعد يجون من المشغل رايحات من العصر وتوهن قاضيات العنود.. زين قضو انا رحت وياخواتي ورحنا الضهر وماطلعنا الا مالغرب
ام خالد.. يالله ياااعظيم واشووله هالتأخير
العنود ...ياخاله لازم التظبيط ولوازم كثيره الله يعدي بكره على خير وربي خااايفه مادري ليه احس ريم توها صغيره وربي على الزواج
ام خالد... ايه هذا نصيبها ورزقها
العنود.. اهم شي الله يوفقها
ابو خالد.... يالله يام اخالد شوفي وش بلاهن تأخرن
ام خالد تمسك جوالها..انشالله تامر الحين اتصل عليهن
ام خالد تتصل على مي...
مي... ريممم امي اتصلت والله بتهاوش يالله قومي
قد انا البنات تقريبا راحن ماعدا الجوري وشوق وغاده مشت من بكير خلصت وراحت ولينا راحت مع زوجها
مي.. هلايمه
ام خالد.. وينكن الله يصلحكن تأخرتن يالله تعالو
مي.. يالله والله خمس دقايق ونجي
ام خالد.. يالله عاد تعالو بسرعه والله ابوك جالس يهاوش
مي خافت.. يووه طيب طيب يالله خلاص والله اتصلنا على سليم وقريب هو
ام خالد... طيب الله يحفضكم يارب
وتسكر من مي..
مي تصرخ على ريك.. وجعه ياااريمووه ابوي جالس يهاوش على تأخرنا\
شوق.. ريم انا وديني البيت اوك
ريم... على هواااااااااااا
شووق... لييييه ابي اروح لا والله خلك اليوم مع اهلك وخواتك وخوانك وانا بعد بعدل اشياي وكذا
ريم.. تكفييين لالالالالالا مالي شغل اليوم لااازم عندي
شووق... وربي ماقدر ريم صعبه اصلا ماراح تستفيدين انتي ضبطتي اشيا السفر ..؟؟؟
ريم تبتسم بستهبال... هااا لاوالله ماضبطتهن
شووق... اقووول تلايطي وخليني اروح
بعد لحضات..
الجوري...ياااااالله ماجا خلصينا
ريم.. والله قالي انه جاي بالطريق
شوي ويدق جوال ريم
ريم.. يالله يالله السايق
الجوري.. يالله سرينا
يركبن البنات السياره ...
ريم.. يالله ....
مي.. وشفيك ...
ريم... تدرون من بفقد... ؟؟؟
الجوري بستهبال ... اكيد انااااااااا
شووق تستهبل... لالالالا مليون بالميه انا
مي تدخل عرض....والله بتفقدني انا
ريم ميته ضحك .. هههههههههههههههههههههه لالالا مو انتو هههههههه
الجوري... كش عليك اجل منو
ريم تنفجر ضحك.. بشتاق لسليم ههههههههههههههههههه
مي والبنات..ههههههههه مالت عليك
شووق... وربي على بالك انا عندك سالفه ههههههههههههههههههه
شووق توصل بيتهم وتسلم علي ريم ... يالله اشووفك بكره ياااقمر
ريم.. هههههه بعد قلبي
وتسكر الباب شووق وتدخل بيتهم
شوي وتوصل الجوري بيتهم وتسلم على ريم ومي
الجوري... ريم بعد قلبي وربي بفقد هالحضات الحلوووه
ريم.. لاتبكييييييني
الجوري... الله يوفقك ياربي وجهزي اغراضك موبكره كعاااااادتك يالبارده
وتنزل الجوري بيتهم وتدخل
مي وريم بحاله صمت بالسياره
ريم.. مي ؟؟؟
مي.. هلا
ريم تفكر... أبي ارسل لسعود أي حاجه ابي اقول أي شي
مي تهاوش.. يالخبله اعقلي
ريم.. لازم يعرف اني احب زوجي
مي..هههههههه اخص مولايق كلمه زوجي على السانك ههههههههههه
ريم..مي من جدي اتكلم
مي حست انها انه مووقت استهبال... طيب يعني وش ناويه
ريم تتقيوا.. ودي اهاوشه
مي.. اقووول هو عرف انك تحبينه صح
ريم.. اااااااه ايه درى الله ياخذ هالحب ويعطيه كللللله فهد
مي بهبال.. اجل تلايطي لاتقولين له شي
ريم.. لا والله من جدي لازم اقوله حاجه لازم ابين له كل شي
مي... كيفك بس انتبهي للكلام الي بتكتبينه
ريم.. ايه انا اذا خلصت من ترتيب شناطي برسله وبكلم فهد
مي تصرخ على ريم.. ياااادااجه اعقلي مايصلح تتصلين عليه اليووووووم
ريم... يااللله يوم حبيييته تقولون مايصلح اكلمه يااااااربي
مي... وجع اصبري استني لبكره وبيصير حلالك ههههههههههه
ريم تتصنع البكا... لا لو على الأأقل بشوف وينه
مي.. لحووول مع هالداجه طيب اذا جيتي تنامين
ريم.. تتوقعين انام والله موقادره انام احس من جد خايفه معني حاولت اسهل الموضوع لي بس مااااااسهل قلبي يخفق بشكل مو صاحي
مي تلمس قلبها من برا العبايه
مي تستهبل..ههههههههه وربي مايحتاج بكره نجيب الفنانه قلبك يكفي ههههههههههههههههه
ريم..ههههه لاتتمسخرين علي انتي وفيسك
توصل ريم ومي للبيت وتدخل مع دخله اخوها محمد
محمد.. توكن جااايات والله ...؟؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء السادس...
ريم تروح لأخوها ..
ريم بستهبال.. ايه والله تعال تعال شم ريحتي حلوه...
مي تهاوش.. وجع يابنت عيب
محمد..ههههههههه توك تعرفين انا ختك داجه هههههههه
محمد عجبته .. ايه والله ريحتك مره حلووه انا احب هالريحه قوولو لزوجتي اذا بيوم زوجها تحط مثل عطرك
ريم..ههههههههه هذا مو عطر يالفالح هذي حمام لافندر يصير كذا ريحتي تقريبا اسبوووع
محمد مستغرب.. احلفي
ريم.. وربي وبعدين متى ناوي ندخل البيت بنجلس كذا بالحوش
محمد..يوه ايوه يالله سرينا
مي وريم ومحمد يدخل البيت
ريم بعربجه.. اسلاااااام عليكم
العنود..هههههههه جااات العرووووس
هلا هلا هلا والله
ريم ترجع نحرجت.. خلاص انحرجت ماعدت بداخله
العنود..هههههههه توك جايه بالهجوله والحين تنحرجين اقول ادخلي ادخلي
ريم تدخل وجههاااا مره احمرر من الأنحراج
وتسلم على ابوها
ريم.. هلا يبه
ابوخالد.. هلا هلا والله بشمعه البيت
مي تدخل عرض.. واناااااا
ابوخالد.. عاد انتي على قوله امك اليد اليمين
ريم ترفع حاجبها.. ياااشين اللقااااااافه
مي تجلس على الكنب.. انطمي
وتسلم ريم على امها
ريم.. هلا يمه ((وتحب راسها
ام خالد.. هلا يابنيتي وش هالروايح الحلوه والهالزين وش مسويه بشرتك صاييره احلى من اول
ريم..جد يمه حلووه ...؟؟
ام خالد.. وربي انها تهبل
محمد يحاول يستهبل... عاادي عاادي القرد بعين امه غزاااال
ريم تسوي حالها تبكي... ييييييييييييييييييييمه شوووفي محمد
محمد يتمسخر على ريم... يااااربي بتعرسين بكره وانتي مااازلتي على هالدلع
ام خالد تضم بنتها.. يالله يالله بعد عن بنيتي بس
محمد... ياااربي بدينا عاااد مااحد يقدر يلمس ريم الله يعينك يافهد لو تقول لريم كلمه تزعل تجي امي وتلعن سلسبيلك هههههههههههههههههههه
ابو خالد.. ايييه والله نور اليل هذي الريم
ريم تروح تضم ابوها
ريم زي ماقلت لكم مررره جسمها حلو مو نححيفه ولا متينه جسمها مرررره متناااسق
وتجلس على فخذ ابوها
ريم تبي تقهر محمد.. محمد شوف شوف ابوي وين مخليني اجلس وييييييو
محمد يضحك..ههههههه كش عليك ههههههه اجلس عادي هههههه
ابو خالد.. يابعد حيي انتي والله بنفقدك
ويبوسها بجبينها
ريم راحت ضمت ابوها وكانت بها اصلا بكيه من المشغل
مي.. يييييييبه ماااصدقنا على الله ا سكتت كل اليوم تبكي
ابوخالد يضم بنته على صدره.. وراااك تبكين يابنيتي الله يوفقك وانتي بتروحين لنصيبك
ريم وبالها يبه تو ماحبيت هالنصيب الله يخليه لي يارب
وتمسح دموعها
شوي ويدخل سلمان ..الله وش هالريحه الزيينه وش هذي وش هالعطر عطوني اسمه بروح اشتريه لخويتي
بو خالد يهاوش ولده..استح على وجهك عيب وش هالكلام
الكل يضحك...هههههههههههههههههههههههههه
ريم تجي وتتددلع عليه وكانت بمنتهى الجماااااااااااااااال بلوزتها كانت مفتوحه من ورى وباين كل ضهرررهااا وشعرها بعض خصلاته طايحه على ضهرها ومغطي الباين من ضهرها
ريم.. انا انا ريحتي انا ((سلمان كان اصغر ولد من العيال وريم كانت اصغر بنت من البنات
سلمان مومصدق.. اتحدى
ريم تحط يدها على خصرها.. مالت عليك ماتشو ف الريحه طالعه مني
سلمان يتمسخر على ريك.. ايه هونت من شفت الريحه طالعه منك ههههههههههههه
ريم ترجع عند ابوها..هههههههههه اوريك ياالدب يحصلك وحده مثلي
سلمان .. ووع وش ابي بك لا انشالله انتي مافيك من الحلاه شي وش ابي بك
ريم بحركه بزارين.. يبببببه شوف سلمااان
ابو خالد متحدي.. سلمااان والله اتحدى تلاقي مثل اختك
سلمان يستهبل.. ايه هين وين الجمال ههههههههه
ريم.. اقوول انا جوعانه بروح احط العشا مع امي لأني ان جلست مع السلنتح بقتله
الكل ...ههههههههههههههههههههههه
راحت ريم للمطبخ وكانت العنود مرت خالد مو جوده ومتغشيه بالعبايه والشيله
سلمان يقول لبوه والعنود ومي... تكفوون اذا جيتو تخطبون لي اخطبولي نفس ريم بالزين
الكل..هههههههههههههههههه
العنود تضحك على سلمان ... هههههههههههههههه توك تسبها
سلمان منبهر من جمالها.. ياربي وش حلاتها صايره تخبل ياحضك يافهد بها
مي.. ههههههههههههههههههه ماقلنالك ..اقوول يالله العنود قومي نروح المطبخ
تروح العنود ومي المطبخ ياسعدن ريم وام خالد على العشا
محمد.. يبه وين خالد ....؟؟
ابو خالد.. اتصل عليه يابوك وقوله ينزل صحته حرمته وماصحى
محمد.. تامر يبه
محمد يتصل على خالد اول مره مارد خالد كان بسااااااااابع نوومه وثاني مره
محمد.. هلا خالد وينك صح النوم وش هالنوم يارجال
خالد وكان من جد نااااااايم .. طيب طيب خلاص صحيت
محمد.. يالله تعال غسل وانزل تعش معنا كلنا مجتمعين
خالد... يالله يالله جاي
يسكر محمد من خالد وجلس يكلم متعب
محمد.. انت وينك ياحلو مانشوفك اليوم
متعب... مادري انا في ذا.. مارحت مكان
محمد.. وليه انت مارحت بيت جدك
متعب.. مابي الووح ابي انام مع عمتو ريم
محمد يبوس متعب..هههه يابعد قلب عمك انت
شوي وتدخل هديل مع زوجها سلطان
هديل.. السلاام عليكم
الرجال... وعليكم السلاام
سلطان.. ادخل ولا به حريم
محمد.. لا ادخل حياك حياك
يدخل سلطان وهديل..
مي توها بتدخل ..
سلمان يكلم مي.. لالالا لاتجين سلطان في ذا..
مي ترجع للمطبخ وتقول لأمها...يمه اظاهر انا هديل جت لأن سلطان هنا
ثواني الا هديل تدخل المطبخ
هديل.. اشوف اشوف العرووس
ريم تنحرج..هههههه هلا عاد لاتحرجووني اصبرو الى بكره
هديل.. مشالله تهبلين خلاص لاتحطين مكياج خلك على كذا وش حلات ريحتك سويتي حمام لافندر صح...
ريم.. ايه سويته وش حلاته والله
ام خالد. . ريم يمه ودي الأكل بطاوله طعام الرجال وانتي مي ودي الأكل بطاوله طعام الحريم خلو الرجال ياكلو على راحتهم وخلونا ناكل على راحتنا
ريم ومي.. تامرين يمه
هديل وامها بالمطبخ... ها يمه شخبار ريم
ام خالد فرحانه لبنتها... مادري احس نفسيتها احسن من قبل
هديل مأيده الوضع.. ايه والله يمه احس حتى وجها صار احلى حتى احسها مرتاحه غير عن الأيام الي مضت
ام خالد.. الحمدالله
راحو البنات يتعشو والرياجيل يتعشو
بعد ماقضو من العشا
جلسن الحريم يسولفن عن ووش بيسون بكره
ريم.. اقوول انا مارتبت اغراضي لسفر ولا حتى شناااطي
العنود تفاجأت وحطت يديها على راسها... الله واكبر ياااااااكبرها عند الله اقول قومي قومي
هديل شوي وتضرب ريم.. انتي انجنيتي توك يالله يالله سرينا
ريم تضحك وهي وتقوم..ههههههههههههههههههههههه طيب لاتهزأوني يالله سرينا
راحن البنات ريم هديل والعنود ..... ومي جلست معى امها تحكي
ريم دخلت غرفتها بهبال وتطمر على السرير..الله بشتاق لغرفتي
هديل بتنجن.. ياربي هذي الي بذبحها
ريم تطلع شناطها الي تو شاريتهم من لويس فيتون حق زواجها
وتطلعهن وجلست ريم والعنود وهديل يرتبن اغراضها وخلصن تقريبا على الساعه 1ونص باليل قد انا امها ووبوها نامو
ريم من التعب جلست على الأرض.. يييييييمه مااابغينا نخلص
العنود تصطحت على السرير... الله ياخذ عدوك كديتي جدنا
ريم|..هههههههههههه احسن شتغلو شوي هههههههه
هديل جلست على الأرض.. وربي مااافيني حيييييل اخيييييييييييييييييرا خلاص بروح انام يبي لنا صحيه بدري ريموو متى بتجيك المزينه
ريم تفكر.. اممممم قالت بتجي المغرب
العنود مستغربه... من جدك
ريم.. ايه والله بس بتجي لولو الظهر هذيك الي بالمشغل الفلبينيه بتسوي لي تسريحه وعلى ماتخلص المغرب
هديل بتعب.. ايه والله من جد على ماتخلص شعرك وجع يوجع شرك شعرك كثير مسكينه
ريم تفز على هديل..هههههههههه وجع قولي مشاااااااالله
العنود.. لاااا عزت الله راح شعرك سلمي عليه
ريم .. والله اذبحك هههههههههه
العنود.. ريوم اخلي خالد يجي ينزل اغراضك
ريم.. ايه لأني بكلم فهد يجي ياخذهم
العنود تصرخ على ريم....مااااااااااايصلح تكلمييييينه مااايصلح
ريم بأصرار.. اقووووول تلايطي بكلمه يعني بكلمه
العنود.. هههههههه هالخبله طيب كلميييييه
العنود تنزل وتبقى بالغرفه ريم وهديل...
هديل تبتسم .. ريم احس في شي متغير بك
ريم تسند راسها على الوساده.. مادري ياهديل احس بديت ارتاح له مادري وش بلاني
هديل مره نبسطت.. عسى عسى جد الله يبشرك بالخير
ريم.. هديل من جد اتكلم مو اهستر
هديل.. ليه طيب يعني شالي تغير
ريم.. هديل ودي ارسل لسعود هذاك اني حبيت زوجي
هديل.. طيب وش بتقلولين تخيلي تقولين سعود ترا انا حبيت زوجي خلاص خليه ولا انتي في شي بالك...؟؟؟
ريم.. ماادري هذا وربي حيرانه هديل اتوقع انه صديق فهد سعود لأنه ماقالي اسمه الا انه داري انا فهد هو زوجي
هديل.. الله يستر لا يكون بيصير شي
ريم.. انا برسله الحين اصبري
هديل.. ريموه بسرعه فيني النوم
ريم راحت مسكت جوالها
وكتبت
السلام عليكم
حبيت اقولك مشكور على التبريكه ولا حتى ودي اعرف كيف عرفت انا زواجي بكره او او ودي اعرف انت وش علاقتك بزوجي بس الي بغيت اقوله لك اني يمكن حبيتك ويمكن انت حبيتني والله حدد من بيكون نصيبي وصدقني لو انت لي بتصير لي لو بعد مليون سنه بس حبيت اقولك شي وانا مستغربه من نفسي انا بديت احب زوجي وربي مااكذب انا اشكرك لأنك خليتني اعرف كيف الحب والحمد الله صدق اني حبيتك وماحبيت زوجي قد ماحبيتك بس انا اعترف اليوم اني احبه ومن جد احبه ولا ودي نتواصل برسايل وياليت تحذف رقمي بليز من راسك ومن جوالك وانا برضو واذا تبي تعرف اني احبك ولالا فأعرف اني من جد احبك
......بعد مارسلتها لسعود ورتها هديل
هديل شو وتقتل ريم.. ريموووووه جبتي العيييييييييييييييد
ريم.. ليييييييه وش سويت
هديل.. طيب لو كان جد يعرف فهد وقرى الي برساله
ريم مبسوطه.. بالعكس لو قرى الي برساله شي حلو خليه يعرف اني انا احبه
هديل..يمكن بس تبين الصراحه خطييييييير الرد بس برضو جبتي العيد
ريم..هههههههههه يالله عاد روحي نامي
هديل.. وش بتسوين
ريم ترفع حاجبها.. بتصل على فهد من جد وبي مشتاقه له وبقوله يجي ياخذ الشناط
هديل تضم اختها الصغيره ريم ...الله يوفقك ياعمري تستاهلين والله كل خير
هديل فجهأه..ريموووه ريحتك حلووووه ياااااااااخضك يااافهد لو اني فهد كان طول الوقت بصير حاااضنك ولا اخليك تروحين مكان هههههههههههههههههههههههه
ريم...ههههههه وجع هديييييييلوووه اعقلي وربي احرررررررررجتيني
هديل تبوس اختها بخدها وتروح تحت وتروح هي وزوجها لبيتهم
ريم جلست لحالها بالغرفه والجو هادي مافي صوووت بس الصوت الهااادي لسنترل أي سي
تمسك ريم جوالها وكانت لابسه شورت احمد وبلوزه حمرا مع ابيض توب وكانت رافعه شعرها والخصل الباقيه طايحه على وجهها وكانت مررره بشرتها نااااااعمه مثل الحرير
وتمد سيقانها على السرير وكان السرير مغلف بطراحه حرير ومخمل كانت اللون البني والذهبي الفاتح
ريم لما مسكت جوالها يدى يدق قلبها وطاح الجوال على ساقها
ريم تعبس ..ااه يااسااقيـــ
وتدلك ساقها بيدها الي مثل نعومه الماي الغزير وجلست تدلكه بكريمات من بدي شووب للبشره فدايم الكل يسال ريم ليه بشره ساقها مثل الحريم في ملمسها ونااااعمه مره وجلست تدلك كتوفها الي مشوده زي بشره اللبنانيات الحنطاويات
ريم تحاكي روحها.. انا لازم اتصل عليه والحين بعد
تو ريم باتخذ الجوال
ويضرب الباب ...
ريم... منووو
فارس.. انا خاله ادخل..؟؟؟
ريم... لحضه وتلبس روب النوم
ريم.. ادخل فارس
فارس يدخل وكان مره طويل وكااان مررررره كشخه يعجب ريم مره كانت دايم تقول ابي زوجي مثل جمال ورزه وكشخه فارس
فارس خق على خالته.. اووف وش هالزين وش هالريحه
ريم.. يييييمه بسك مدح ببببببببس لا بالعكس أي زين لابسه بجامه نووم ورافعه شعري
فارس... وربي تهبلين ياخاله ياحض زوجك فيك بس الله يسعدك يارب
ريم تبتسم.... والله ياعمري انت
وجلست تسولف معه الى الساعه 2
ريم.. فارس قلبي انا بتصل على فهد يجي ياخذ الشناط اوك قلبي اذا جا خله ياخذهم ماقدر انزله كذا
فارس.. لا يابنت الحلال لاتخققين الرجال اليله خليه لبكره ههههههههههه
ريم نحرجت..هههههههه يااافارس خلاااااااص
فارس... يالله انا بروح الصاله تحت واذا جا بفتح له
ريم اوك يالله سكر الباب
فارس يطلع من الغرفه وينزل تحت بالصالح وجلس يتفرج على المحطات
ريم تمسك جوالها
وتحط على اسمه وتضغط تكللمه
فهد كان جالس يعد النجووم متحسر على حاله خسر صديقه وخسر ثقته بزوجته وعرف انها تخونه والي يهون الموضع عليه انها قالت لسعود مااقدر اخون زوجي يعني ماخانته بس برضو قالت له انها تحبه
شوي ويدق جواله...اتمنى الشتا يكون اربع مواسم... اتمنى السنه تكون كلها شتى .....
فهد مستغرب... والله غريبه وش عندها متصله بعد كل الي صار وربي احبها بس ياربي تبقى خاينه
فهد..هلا
ريم... هلا والله شخبارك
فهد.. بخير الحمد الله
ريم.. __((تنتظر يقولها وانتي شخبارك
فهد حس بسكوت ريم
فهد..آآآآآآآآآآ وانتي شخبارك
ريم.. بخير دامك بخير
فهد وفي باله ((تلعب على الحبلين ولا وش السالفه
فهد.. لا الحمد الله بخير
ريم بشوق.. فهد وينك ((وكانت ريم تكلمه بكل دلع ريم مررره دلووعه وخاصه بالمكااالمات حتى مع صديقاتها وحتى خوياتها مايخلونها هي الي تطلب من المطاعم دايم هوشات مع شوق على هالسالفه....
فهد خق.. هاااا... انا هنا قلبي (((ماقدر يمسك حاله
ريم نحرجت...ههههههههههه طيب
ريم مره انجرت واستغرب فهد منها بس رجع لشدته
فهد.. ليه تبين شي
ريم مررره منزعجه من هالأسلوب كأنه يكلمها اول مره
ريم... آآآ كنت ابيك تجي تاخذ الشنط
فهد وحب ياخذ حقه وده يقهره بكلمه او شي
فهد برود.. طيب يعني وش اسوي
ريم مستغربه.. ابيك تاخذهم تجي تاخذهم
فهد... يعني تبين تطلعيني بهالوقت عشان اجي اخذ شانطك خلاص خليهم لبكره
ريم هنا نصدمت من هالرد وخاااااصه انه يكون من فهد فهد هذا الي كان مايرضى الهوا يزعلها يكلمها بهالأسلوب
فهد ماكان متعمد بس كان من جد يبي يقلل حبه لريم الخيانه ويرد حقه
ريم تضايق من سلوبه ومستغربه بنفس الوقت..لا بس قلت يعني عشان مايكون في تعب وقت السفر وكذا
فهد.. لا عادي خليهن عندك ماراح تطير الطياره عنهن
ريم تتكلم وهي معصبه... فهد شفيك احسك مو على بعضك
فهد برود.. لا عادي وش فيني مافيني الاالعافيه
ريم.. اكيد فهد
فهد.. ريم خلاص قلت لك اكيد
ريم.. طيب بس مادري حسيت كأنك تعبان او شي
فهد.. لا لاتعبان ولا فيني شي
ريم.. انشالله مايكون فيك شي
فهد وفي باله منك ياريم فيني كل شي ياما حبك ذبحني وبألأخبر خنتيني
فهد.. لامافيني الا العافيه بس تبين شي ودي انام
ريم من جد كانت مرررررررره مصدومه ودها تبكي يعني بعد ماحبته يصدمه بهالمكالمه
ريم ودها تبكي.. لا سلامت قلبك مابي شي
فهد.. اوك اجل اخليك لاني بانم الحين اشوفك بكره
ريم.. اوك تصبح على خير
فهد.. وده يقولها وانتي من اهل الخير ياقلبي ياعمري بس كبريائه اكبرمن انا ريم تذله
...فهد... واانتي من اهل الخير
ويقفل من ريم وريم كانت منجد مصدومه حتى لما سكرت منه جلست تضحك ... ههههههههههههههه ياربي انا بحلم ولا بعلم هذا اكيد مو فهد
يالله مو طبيعي
تاخذ جوالها وتتصل على شوق
شوق.. هلاا والله وغلا مانمتي
ريم.. لامانمت
شووق خافت... بسم الله وش فيك متضايقه كذا عسى ماشر عادي انشلله بيقضىى بكره
ريم وتطيح دمعتها... شووق شكل فهد ماعاد يبيني وشكله درا اني حبيت وااحد غيره وشكله عرف بكل شي
شوق ماتت خوف.. امااااااااااااااااااا عااااااد جد وش دراك
ريم.. كلمته قبل شوي وربي ياشوق انه شوي ويقولي انتي طالق
شوق. ...أنتي من جدك تحكين فهد فهد الي حنا نتمسخر على حبه لك
ريم.. ايه فهد فهد هذا الحين يوم اني حبيته شوفي وش صار
شوق... غريبه طيب وش قالك
ريم... تخيلي اقوله فهد ابيك تجي تاخذ الشناط عشان بكره مايصير حمل عليك
تخيلي يقولي خليهم بكره تبين اطلع الحين من البيت واجي شدعوه ماراح تطير الطياره بدونهن
شوق ميته ضحك.. هههههههههههههههههههههه طيييييييييري مستحيل نصابه من جدك قالك كذا
ريم...وربي قالي كذا اني ستغربت وربي
شوق.. ياااحضي وش صاير
ريم.. مادري بس انا نعفس ابو ابو مزاااااجي
شووق... يمكن متضايق من شي الواحد مايكون على حاله وحده يمكن متهاوش ويااحد حتى انتي قلتي ماطول معك
ريم... ايه ماطول معي ابد والله يمكن مابعد تصير خمس دقايق
شوق.. ايه صدقيني اكيد انه متهاوش
ريم خايفه.. تتوقعين كذا
شوق تهدي ريم.. ايه وربي اتوقع كذا
ريم... يالله اجل اخليك تنامين وربي فيني النوم وموقادره انام بحاول انام لو شوي
شوق.. ايه ريموو حاولي شوي على الأقل
ريم ايه اوك يالله اشوفك بكره في بيتنا صح بتجين
شوق.. ايه بتزين معك ماااتبيني ((بصرخه مزحه
ريم..ههههههههه مالت عليك والله ابيك
يالله باي
شوق.. يالله باي قلبي
ريم تسكر من شوق وتنسدح على السرير وتشيل روب النوم وتغطي حالها بالبطانيه الي كل جزأ منها يغار ويلامس كل قطعه من جسمها
ومع التفكير نامت صحت ريم على 9 الصباح على صوت اخوها سلمان كان يضحك مع فارس
ريم تفك عيونها بشويش وكانت تحس بتعب في جسمها وفي عيونها النوووم حست من انه جا يوم فراق اهلها وتبدأ حياه جديده مع زوج خايفه تواجه حبها الأولى ولا تواجه حبها الثاني الي هو حب فهد
ريم تناظر جوالها وتشوف مسج جايها الساعه 5الفجر
تقرا ريم المسج وهي مره معبسه
....
اوك ريم اتمنى لك حياه سعيده والله يوفقك ويوفقني واذا ربي قد بلاني بحب منهو مو مكتوب لي برضو انتي لازم تعترفين بهالشي
واذا بيوم بتكونين لي فهذا بأرادتك انتي
بالتوفيق
ريم لما خلصت من قرايه المسج
ريم ماعجبها المسج... سخيف وحيوان منجد واحد واطي الشرهه علي الي حبيته ومعطته وجه ياربي متى اقدر انساه واشيله من بالي
ياربي وانا ماحبيت الا واحد مررره واثق من حبي له الشرهه علي اني انا قلت له
ريم تقوم من سريرها وراحت للحمام بعد ماطلعت من الحمام قد انها توضت وصلت الفجر لأنها ماصحت وصلتها بوقتها
ريم تتصل على الجوري ...
ريم ..هلا الجوري
الجوري..هلاااااا والله وغلاا ياااابعد قلبي هالعروووس وش اخبارك
ريم خايفه... بخييير الجوري احس خااايفه
الجوري..هههههههه عااادي وسعي صدررررك عادي عادي
ريم.. أي عااادي والله جاللسه مشغووول بالي
الجوري... اذكري الله وشوفي نفسك وجهزي حاااالك ونشوفك اليله
ريم تصرخ.. هييييييييييييه يااااااربي وش اليللللله على كيفك
الجوري... صح نشوفك العصرهههههههههههههه
ريم..ههههههههه كان ذبحتكن والله لاتتأخرون تغدو وتعالو طيب كلمي البنات اكدي عليهم
الجوري...انشاااااااااااااالله تاااامرين امر كم ريموو عندنا حنا
ريم.. يااابعد قلبي تفداك كل قطره بدمي
الجوري..ههههههههههههههه جديييده هذي
ريم..هههه ايه عشان تقولين ريم قالتها بيوم عرسها هههههههه يالله اخليك بطلع فستاني وبشوف اغراضي اوك
الجوري... اوك بالتوفيق ياعسسسسل روحي
ريم..ههههههههه طيب يابصل روحي
الجوري..هههههههه كش عليك جالسه امدحك من الصبح وفالأخير يابصل طسي بس طسي
ريم..ههههههه امزح يااشيخه وشبلااااك اليوم خذو مني وخذوني على قد عقلي ههههههه
الجوري..ههههه بس اليوم ريمووه مو تنسين القيفت وديه معك مو تنسينه
ريم... امموووت واعرف وش في هالبوكس
الجوري..هههههه قلنا لك قيفت خلاص اذا رحتي شوفيه
ريم.. طيب امرنا لله يالله بااايو
الجوري.. بايو قلبي
ريم تسكر من الجوري ووطلع فستان زواجها وتعلقه وتطلع شوزها وتطلع شنطتها وطلعت دهن العود الي ابوها شراه لها وهو ارقى انواع دهن العود من دبي ...
وتطلع عطرها الي مستحيل تغيره لانكم السماوي رحته مررره تدوخ وطلعت عطرها ديور ادكت عشان اذا لبست وخلصت تشوف وش تعطر به
بعد ماشيكت على كل حاجه نزلت تحت
بهالوقت سعود كان في حاله من جد زفت
الهام... سعود
سعود.. هلا
الهام.. شفيك احسك مو سعود الي اعرفه وش بلاك متغير
سعود مايخبي شي على الهام وهي اكبر منه بس لسى ماتزوجت
سعود يتنهد.. اااه يختي تعرفيني مقدر اخبي حاجه عليك
الهام ... فض فض قول تكلم
سعود... الهام انا حبيت وحده كنت مقرر اني اخطبها
الهام ترفع حاجبها... حبيت كيف يعني حبيت
سعود... الهام حبيت وحده واكتشفت انها اخت خوياي وزوجت خويي
الهام متفاجأه... ايش انت من جدك انت وش هالسوااه
سعود.. والله هذاني بحاله وتعبت زياده لما دريت انها اخت خوياي وزوجت خويي فهد تعرفينه صح ...
الهام.. طيب انت كيف عرفتها
سعود حكى لألهام من اول ماشافها والى ان عطاها المحفضه والرسايل
الهام ...يعني حتى هي تحبك يعني ...؟؟؟
سعود.. ايه بس المشكله والي قهرني انها ماتحب زوجها
الهام بستغراب... طيب انت وشدخلك تحبه ولا ماتحبها مصيرها انه تحبه
سعود متضايق... شلون وانا شدخلني انا حبها تعرفين شلون احبها الهام انتي تدرين انا ريم اول حب
الهام ...سعود انا فاهمتك بس متزوجه افهم خلاص
سعود... وش افهم اقولك احبها والمشكل هنا زوجها عرف وزواجها اليوم
الهام مستغربه... وشوو شلون عرف
سعود.. اول امس تهاوشنا هواش ولما جيتكم وفيني دم بثوبي كانا متضاربين
الهام خافت... طيب وش ناوي عليه
سعود.... مادري بس من جد يعني اتمنى لها التوفيق وبرضو احبها وابيها
الهام... ياسعود ماتدري عن الله تتزوج وحده تحبك وتحبها اكثر من حبك لريم هذي هههههههههه يحليل وش هالصدف حتى انا اليوم خويتي زواجها اليوم واسمها ريم
سعود خاف...وش اسم زوجها فهد ..
الهام...مادري معني ماتوقع ماكانت تجيب طاري هالأسم بس انت اصبر واكيد ربك يعوضك
سعود.. ماتوقع ياالهام بس الله يصبرني احس بقلبي بيصير لحياتي شي
الهام... ماتدري عن الله انت
سعود... مادري والله امي تحت...؟؟؟
الهام.. ايه تحت قوم ننزل ندردش معها
سعود... يالله سرينا
فهد يدخل البيت................
فهد ...يمه ييييمه يااهل البيت وينكم
ام طلال... هلا يمه انا في ذا وش فيك تصارخ
فهد يدور اشياه... وين جزمتي انا حاطها قريبه من الصاله وينها الحين
ام طلال...يايمه دور عدل الوكاد انك بتلاقيهن
فهد ويصعد بالدرجه لاقته ساره اخته
ساره تبتسم... وشو بسم الله عليك وشفيك
فهد...وين جزمتي مالقيتها
ساره تبتسم بتاسمه هبال ... احم احم انا نزلتها تحت
فهد.. وينها الله يصلحك
ساره... تحت بالصاله نزلتها لك قلت اقرب لك
فهد وينزل تحت مره ثانيه
ساره ... فهد فهد
فهد... وشو
ساره...توديني لللمشغل
فهد... بالله عليك انا عندي وقت خلي طلال يوديك
ام طلال .. خلا ص خلي اخوك يوديك متى بتروحين
ساره... بروح الساعه 12 الضهر
فهد.. خلاص يايمه خلي طلال يوديها
يروح فهد لصاله تحت ويلبس جزمته ويدور جواله بيتصل على ريم
ريم تطلع نغمه جوالها
يافهد يحفضك ربي ويصونك مااوصيك الوصايه حط ريم بعيونك حط ريم
كانت تسولف مع مي وتضحك
مي..ههههههه وربي مولايق عليك انك اليوم بتتزوجين
ريم,...ههههههههه حتى انا مااحس لحضه فهد يدق استني
وكانت الفرحه مو شايلتها
ريم تبتسم.. هلا فهد
فهد.. اهلين صباح الخير
ريم بشوق.. صباح النوم ((وتكلمه بدلع كالعااااااده
فهد قلبه بى يخفق ...شخبارك
ريم.. تمااامو شخبارك انت
فهد.. تمام بخير ريم بجي بعد نص ساعه باخذ الشناط
ريم وتذكرت رده لها امس ...اوك خلاص اذا وصلت اتصل علي
فهد... لا ماله داعي بضرب الجرس وخلي محمد ولا واحد من خوانك يعطيني اياهن
ريم حست انه مالاداعي هالرد.. اوك على راحتك
فهد..يالله باي
ريم راحت لأخوها محمد
ريم... محمد اذا جا فهد عطه الشناط والأكياس
محمد.. يوه توه يجي ياخذهن المفروض من امس
ريم تصد متضايقه... مارضى قال خليهن بعدين
محمد.. يالله خلاص اذا جا بعطيه
ريم كانت واضح متضايقه
هديل... وش فيك
ريم.. مادري بس خلاص مابي اتزوج من جد
ريم بهاللحضه حست انهاغلطت غلطه حياتها لما حبت واحد من الأأثنين لافهد ولا سعود
هديل تشيل الوساده وتضرب ريم .. خير خير الحييييين
ريم جلست تبكي ... خلااص مابي مابي
هديل وسلمان.. جاو لعندها
سلمان كل شي الا احد يغلط او يلمس ريم هو ايوه غيره لا... ريم شفيك وش صار لايكون تهاوشتو والله ان كان ازعجك اروح الحين اجلده
هديل خايفه ومتضايقه.. وش تجلده انت ... انتي قولي وش صار
ريم.. ماصار شي اصلا بس خلاص انا ماصلح له
سلمان حس بنظارت ريم لهديل وحس انه غلط بينهم
سلمان... انا بروح لأمي بشوف يمكن تبي شي
ولما صارت ريم وهديل لحالهم
هديل.. ريم وش السالفه
ريم تبكي... من جد لاحضت انه مايستاهل ولا شي انا الغلطانه
هديل تحضن اختها.. وش غلطانه فيه ومن هذا
ريم.. يعني ابي افهم كل ماقرب مني ابعدت عنه وكل ماقربت منه ابعد عني وربي كأنه يكلمني قبل شوي الا كأني عدوه له
هديل.. ماتدرين يمكن متضايق من شي ماتدرين انتي متوتر لاتتوقعين بس المره هي الي تتوتر حتى الرجال
ريم بعصبيه... يتوتر على نفسه مو علي اقولك وربي كأنه مو طااايقني وانا مادري شفيني الحين ودي اللعن خيره وربي موطايقته
هديل تهدي اختها .. رييم حنى ماصدقناعلى الله انك بديتي تحبينه
ريم... يخسي والله مايستاهل يدخل بقلبي لحضه
هديل.. صلي على محمد مافيا لا الخير
ريم.. اللهم صلي على محمد بس ولو..مابي خلاص من جد مااابي افهموني
هديل تهاوش ريم.. ريم زواجك اليوم وش يقولون العرب
ريم.. ماعلي من احد ياكلون هوا بالطقاق
هديل.. طيب حتى لو ماتحبينه هذا زوجك غصب عنك بتحبينه
ريم.. اتحدى اني بحبه وبقولها لك بعد زواجي لو تزوجت
هديل.. وشو لو تزوجتي ريم هذي سمعتك وش بيقولون الناس
ريم.. يعني وش اسوي اصبر على هالحض النحس الي انا به
هديل تبتسم بوجه اختها ..انتي ماتدرين عن الله
ريم.. الله يسهل بس وربي ماحبه ياااناااس ماحبه
هديل.. تعوذي من بليس
ويأذن الضهر
ريم خافت..يالله مسرع اذن الضهر يعني قرب وقت الزواااج مااابي خايفه وربي خااايفه
تدخل عليهم هي ومي ...وش تسوون
ريم تمسح دموعها.. ولاشي نحكي بس
مي... ريوم متى بتجي لولو
ريم.. تقول بعد صلاه العصر بتسوي لكم التسريحات انتو وخوياتي وبعدين بتسويلي انا
الا صح ليه هونتو على روحه المشغل
هديل تتمدد..... اريح قلنا بنصير معك
ريم انفجرت بكا بدون شي هي ماتبي الزواج
مي.. يالله ونتي ماسكتي
هديل.. مي تعالي وياي شوي ابيك
هديل تصعد مع مي لغرفتها
تدخل هديل مع مي ويفتحن الباب ويدخلن الغرفه
هديل.. ريم ماتبي تتزوج مادري شفيها قلبت على فهد تو كانت مبسوطه
مي مستغربه.. ؤؤ انتي من جدك ليه وش صار
هديل.. مادري قلبت علي وقالت مابيه ومادري وشوو من جد تضايقت حسيت ان من جد ماااتبيه
مي... ليه يعني صار هواش
سلمان وهم يتكلمون كان قريب من غرفه مي وسمع الكلام
هديل.. مو هوشه بس لما كلمته تقول مو معطيني وجه وكل مااكلمه يرد على برد كأنه مغصوب علي
مي مو مستغربه.. ايه هي قالت لي امس بس قلت يمكن تعبان ولا شي ماتوقعت لحد اليوم
هديل.. والله اني خايفه لا والمشكله مادري كيف تنسى هالي تحبه مشكله انها تحب واحد ثاني وزواجها اليوم
سلمان انصدم من هالكلام كان معتقد انا اخته تحب فهد
مي.. لا والي بعد زودها انها حبت واحد ثاني
سلمان يدخل على خواته وينفجر بالكلام...انتن وش قاعدات تحكن يعني ريم ماتحب فهد وتحبو احد ثاني ومصرين على ان تزوجونها له مافيكم احساس انتو وشلون انا مادري انا اصلا كنت حاس بشي زي كذا بس سكت غصب عني
مي وهديل... لحضه لحضه
هديل... فهد ريم مو ماتحبه تحبه حب عادي كاولد عمتها مو كحبيب او زوج واكيد انها مع الأيام بتحبه
سلمان... وهذاك الي تقولون عنه تحبه
مي مستغربه.. انت وش دراك
سلمان... انا كنت اسمع الكلام وزين اني سمعته
مي.. ياسلمان خلهم على راحتهم ومصيرها بتحبه ريم توها صغيره ماعاشت الحب قبل فلازم يكون بحياتها صراعات
سلمان وحس انا اخته ريم تعبانه ومحتاجه له طلع من الغرفه
سلمان ينزل تحت ويدخل على ريم بالصاله
ريم كانت مسكره عيونها ومتسطحه على الكنب وتعبانه ومرررره حزينه
سلمان ... ريم !
ريم تفتح عيونها وتسمع ندا من اخوها الي كانت تحبه ودايم تتهاوش معه وتحس انه تؤامها
ريم بتعب..لبيه
سلمان يجلس جنب اخته وينزل راسه...ليه ماقلتي لي انك ماتبين فهد
ريم انصدمت من كلامه اكيد انه عرف بكل حاجه
ريم متضايقه.. وش تبيني اقولك ياسلمان مابيدي شي
سلمان... وش لون مابيدك شي وانا وين رحت
ريم.. خلاص ياسلمان فات الوقت رااح مافي وقت الحين الظهر وباليل بصير مسأوله عن رجال وعن نفسي
سلمان ... طيب ليه ماقلتي من البدايه كان انا وقفت بصفك وكان منعت هالزواج
ريم.. يابعد قلبي يا اخوي ((وبدت تبكي
سلمان حس بدمعات اخته وحط راسها على صدره ...ابكي ابكي يابعدي ارتاحي لو كذا يريحك
ريم جلست تبكي بحراره ليه مامنعت هالزواج وش تستفيد الكل بينبسط على زواجها وهي الي بتتعب ليه رضت الناس على حالها وهذا غلطتها
ام خالد شافت الموقف هذا كله وكانت عارفه انا بنتها ماتحب فهد زوجها بس غصب عنها بتوافق
ام خالد ومسحت دموعها ودخلت الغرفه وحاولت تغير الموضوع
ام خالد.. الله الله كل هذا عشان اختك اليوم بتتزوج
سلمان كان منزعج من كلام امه وكأنها ماتحس ببنتها
وطلع من الصاله وراح برا البيت
ريم... تعالي يمه اجلسي
ام خالد.. يالله يابنتي انتي ارتاحي اليوم لاتجهزين معي الغدا وانا بنادي خواتك يحضرون معي الاكل
ريم وتبتسم.. تسلمين ياوجه الخير
ريم تصطحت على الكنب وكانت لابسه برموده جنز تشيرت احمر كانت بمنتهى النعومه وكانت تلعب بخصل شعرها وتفكر بسعود كيف اول لقى كان بينهم وتفكر بعيونه
محمد.. ريم ((ريم ماحست ))ريم ((وينادي عليها اكثر من مره)))
ريييييييييييييييييييييم
ريم وخافت.. يييييييييييمه وش فيك خوفتني
محمد..هههههههههه هلكتيني وش فيك وش فيك سرحانه
ريم توهقت.. لا عادي مافيني شي بس عادي احس راسي يوجعني
محمد... طيب خالد اخوي يبيك
ريم مستغربه... خالد اخوي ؟؟؟
محمد.. ايه روحي له فوق
ريم تصعد لخوها فوق وهي بالدرج مي بوجها
مي... وين بتروحين
ريم.. .مادري اخوي خالد يبيني
مي.. وش يبي
ريم مستغربه... مادري بشوف وش يبي وبجي
ريم تصعد فوق لشقت خالد اخوها لها باب لحاله بس في باب في لبيتهم يدخلها عليه
ريم تدخل الصاله
خالد يتسم... هلا ريم تعالي هنا
ريم.. هلا خالد... ((وتروح تبوس راس خالد ))
خالد يروح يبوس راس ريم وضمها اخته االصغيره المدلله بتفارقهم اليوم بتصير زوجه وبيتغير كل شي فيها
ريم تبكي.. لاتوجع قلبي ياخوي
خالد متضايق.. وربي مو قادر اتصور
ريم... شسوي الحمد الله
خالد حاس بأخته.. ريم احسك اليوم مومبسوطه
ريم..لالا والله عادي ((وتبتسم))
خالد.. تسلم لي هالأبتسامه يارب
ريم... تمسح دموعها..الله لا يحرمني منك يا اخوي يالله عاد انزل هناك الكل مجتمع بيتغدى
خالد..ريوم ما اوصيك الله الله في زوجك ولا تعاندينه وسمعي كلامه الوحده مايهمه بعد الزواج الا زوجها
ريم تبتسم...انشالله ياخوي من عيوني
خالد وريم ينزلون
العنود... ريم ريم
ريم.. هلا والله
لعنود.. تعالي ابيك شوي
ريم.. اوك يالله جايه خالد حنا شويو ننزل
العنود... تعالي غرفتي
ريم تروح غرفه العنود
وتدخل
العنود تبتسم بوجه ريم
ريم ترد نفس الأابتسامه
العنود تمد لريم كيسه كبيره بها مجسم مررره كبير به طقم ذهب ابيض ..للماس
ريم مستغربه.. شنو هذا
العنود تبتسم.. هذي هديه زواجك وانشالله تعبك
ريم وتضم العنود... ليه متعبه حالك مابينا شي ليه كذا انتو هديه
العنود... لحضه لحضه ماخلصت في لك هديه من متعب
ريم..هههههههههههههههههههه وشو من متعب
ويدخل متعب من الباب وماسك بيده كيسه مو كبيره زي كيسه امه
وبها اشيا واااجد صغيره وكبيره
ريم.. متعب ياااحبي لك وتاخذ ولد اخوها وتبوسه وتضمه
متعب.. عمتو عمتو هذي هديتي
ريم..وربي انت احلى هديه
ريم تبتسم..العنود ليه متعبه حالك
العنود... والله مو مني هذي من ولد اخوك هههههههههههه
ريم...ههههههههه يابعد قلبي ولد اخوي
يالله قومي ننزل الحين بيتغدون وانا جوعانه مررررره ودي ماكلفتي على حالك وربي انتو احلى هديه
العنود..فديت قلبك يالله سرينا
تنزل ريم والعنود تحت وكان الكل مجتمع وكانت العنود متغشيه
الكل كان جالس على السفره ريم ومي وفارس وهديل وابو خالد وخالد وام خالد ومحمد
ابو خالد.. وين سلمان
الكل سكت ماعرف وش يرد
ريم.. قبل شوي طلع مع اخوياه((ماتبي تقول انه تضايق وطلع
ابو خالد.. يااالله انه تصلحه يالله وتحفضه
الكل بدى يتغددى
ريم على انها كانت ميته من الجوووووووووع الا انك كلت جزأ بسيط من الدجاج وقامت
ام خالد.. وين وين
ريم تبتسم.. خلاص يمه شبعت
ام خالد..الحين انتي نااشبه لي جوعانه جوعانه والحين هذا اكلك
ريم...والله يمه شبعت ابي اروح اتروش
وعلى مااخلص تكون قد جات الكوااافيره
ام خالد تبتسم.. روحي يانظر عيني ربي يوفقك
ريم تبتسم لأمها وتروح فوق
بعد ماوصلت لغرفته مسكت جوالها وراحت تدق على سلمان
ومسميته تؤام روحي
...ريم.. الوو...
سلمان متضايق..هلا ريم
ريم... وينك انتي ليه ماجيت
سلمان معصب... قهرتيني انتي وقهرني البيت كله
ريم.. سلمان انا مالي ذنب اناابدون شي تعبانه بليز لاتزعل علي
سلمان.. شلون مالك ذنب انتي راضيه
ريم.. قلبي انا مو راضيه بس وش اسوي انا اتذكر اني لما كنت صغيره كنت احبه بس لما كبرت مادري تغير الأحساس وصدقني احس هالفتره بدى يرجع بس انت قهرتني ليه ماجيت تغديت
سلمان متضايق.. مالي خلق وحتى زواجك ماراح احضره
ريم عصبت... والله العظيم اني مااكلمك اذا مادخلت مع اخواني وابوي
سلمان ... ادخل اشوفك تنذلين ليه
ريم تعبت .. اووووووووووف سلمان بليز تكفى
سلمان سكت
سلمان.. خلاص بدخل بس ابي اشوفك تبتسمين
ريم فرحت... ابشر ماطلبت
ريم...اجل اخليك بروح اتروش تامر بشي
سلمان.. سلامتك ياقمر
ريم..هههههه الحين صرت قمر قبل تقول لي اني شييينه واخوف
سلمان..هههههه عاااد انتي لاتصدقين هههههههه
ريم.. هههه يالله باي قلبي
ريم تسكر من سلمان وتطلع ملابسها الخاصه وطلع بنطلون جنز اسود ووبلوزه فوشيه كات وتحتها بدي ابيض
راحت ريم قفلت باب غرفتها
وفصخت بلوزتها وفصخت بنطلونها وكانت بحريه تاااامه لأن باب غرفتها مقفل خذت معها روب الحمام
ودخلت الحمام فصخت ملابسها الداخليه وسكرت على حالها الباب وجلست تتروش وهي تتروش كانت ادموعها اسرع من قطرات المويه الي كانت تطيح على جسمها ...جلست ببانيو المويه وكانت لما خلصت من الحمام الافندر بالمشغل عطتها لوشنات وجل للحمام عشان تدوم الريحه..... مسكت gelوحطته بالبانيو ومسكت ارغوه وفكتها وحطتها بالبانيو
صار البانيو مره ريحته فايحه من الجوري وياالياسمين وجلست بالبانيه وكانت المويه حاره بس كانت حراره قلبها احر من المويه رفعه شعرها المبلل بكلبس وجلست بالبانيو حاولت تسترخي وحاولت تهدي اعصابها وكانت تلعب بالمويه وسياقانها تلعب بالمويه جلست تضحك على حالها انها خلاص كبرت المفروض عاده البزارين هذي تقطعها فحبت انها تستمر باللعب بالبانيو
ريم سكرت عيونها وجلست تتذكر الموقف والكلام وجلست تتذكر لما اخذت المحفظه من سعود وتتذكر عيونه وفمه وتتذكر نظارتها له وحست بقشعريره جلست تمسح على كتوفها وفتحت عيونها اول مافتحت عيونها انرسم قدامها سعود بسرعه فزت من البانيو وصارت بشره ضهرهاا كلها مبلله بالمويه جلست تطالع حولها بعدين حست انه خيال وبس
رجعت للأسترخاء من جديد جلست تناضر بنفسها ليه تقشعر جسمها وكأنها شافت شي اكيد في حاجه بهالحضه سعود حاول انه يطلع من البيت وكان سرحان بعيون ريم ولما سرح وهو يمشي ضربته سياره على كتفه بس كانت الضربه مره خفيفه حتى ماطلع دم والي ضربه بالسياره اصر على انه يوديه المستشفى بس سعود اصر انه مافيه شي واقتنع الرجال
ريم استغربت من هالحاله وراحت وفتحت البانيووغسلت شعرها الي كان الى اقصى ضهرها
ريم غسلت شعرها وطلعت من البانيو نشفت كل جسمها وثمن لبست الروب ولفت شعرها بالمنشفه
راحت لبست ملابسها الداخليه ولبست البنطلون ثمن البدي ثمن البلوزه وتشوف جوالها لولو متصله عليها والبنات
راحت ريم اتصلت على لولو
ريم.. اهلين لوولو سوري كنت اتروش
لولو فلبينيه بس ريم ماتروح الا لها هي وخواتها
لولو.. اوك مافي مشكل اجي الحين
ريم.. اوك يالله تعالي
ريم سكرت من لولو وتتصل على غاده
ريم ... اهلين غدو ((غاده كانت تتغدى
غاده..هلا هلا والله كلللووووش
ريم تضحك على تصرف غاده..ههههه يالخبله يالله متى بتجون ترى اتصلت علي قالت انها بتجي الأن
غاده تفاجأت..ياااويلي توي اتغدى
ريم تنرفزت.. ياااابردك يااااابنت اخلصي وعلى طول تروشي وتعالي
غاده...اوك يالله تشااو
ريم.. تشاو
ريم تتصل على مروى ولينا والبنات ان هى شوي وتجي وخلال نص ساعه تجمعن البنات وكانو بغرفت ريم
ريم تتسطح على السرير... بنااات انا بنام واذا خلصتن جلسوني
البنات..هههههههههههههه لاااااااااا اجلسي ماافيه
ريم تغمض عيونها.. وربي فييني النوم
مروى تهاوش ريم.... وجع يابنت اثقلي وربي اول مره اشوف عروس هطفه
ريم تهز كتوفها..هههههههه انا كدا انا كداااا ماااراح اتغييرررر
غاده .. اهمم شي هههههههههههههههههههه
ريم...ههههههههه ياحبيلك ياسلنتح هههههههه
لينا قد خلصت اول وحده لأنها حامل وقدموها اول وحده
لينا تلبس عباياتها..... يالله بنات انا خلصت اشوفكن بالصاله
ريم جلست تطالع لينا بعدين صدت
لينا تبي تلطف الجو... ياااخطير انتا يالي بتصد هههههههههه
ريم راحت ضمت لينا جلست تبكي
لينا تبي تستهبل... هيييه انتهي لاتضغطين على بطني بسك يابنت انا عارفه بتنبسطين بس الحين لازم تبكين ههههههههه بس عاااد
ريم.. لينا وربي ماابي اتزوج مو مرتاحه((ريم من ملكت وهي تسولف مع لينا عن امور الزواج لأنها متزوجه قبلها وعارفه كل شي وعارفه انا ريم ماتبي فهد ))
ولما جات لينا تتكلم ريم حطت صبعها على فم لينا وفهمت لينا انها لاتتكلم قبال البنات
لينا بتسمت لريم وباست جبينها ...الله يوفقك
لينا راحت البيت واكنت مره مستأأأاه
تركب لينا السياره
بكر..وش فيك احسك مو على اعصابك ((بكر زوج لينا ((
لينا... لامافيني شي بس بطني يوجعني
بكر خاف... اوديك المستشفى
لينا.. اومااا مستشفى وبهالميكاج والتسريحه
بكر يناظر بعيون لينا وكان خاق ...فدييييت هالعيووون
لينا نحرجت.. بكككر فاااضي
لما وصلت لينا البيت فصخت عبايتها وكانت تبي زوجها يشوف الميك اب
بكر مفهي.. وربي تذبحييين وش هالزين ماتتوقع في في الدنيا احلى منك
لينا((قد روقت شوي((...ههههههه بككررر ههههههههههههه خلاص
بكر قرب من لينا وباسها
لينا تبعد بكر... بكررر لاتعفس مكياااجي الحين الروج يروح
بكر.. خليه يروح وش وورانا
نترك بكر ولينا على راحتهم ونشوف مهره
مهره جات للبنات
مهره اول ماشاافت ريم... واااااااااااااو وش هالوجه الأأصفر خييييير يابنت وشفيك معبسه
ريم راحت وسلمت على مهره :...والله يااامهره خااايفه بمووت خوووف
مهره.. بعد قلبيي لاتخافين مافي الا الخير يالله يالله فرررفشي تكفيييييين
ريم تضحك ..ههههههههه وربي ماقدر اردك ههههههههه
تقضي شوق من الميك آب والتسريحه
ريم تناظر شوق.. وااااو من جد خطيييييييييييييير الميك اب مع التسريحه خطيييييره وربي
شووق خايفه.. جد ريموه الحين فواز بيجي يبي يشوف شكلي يعني حلوو
ريم.. ايه وربي حلوووووو يجنن متى بيجي ...؟؟
شوق.. الحين اتصلت عليه وقلت له اني خلصت
ريم تغمز لشوق.. هههههههه شوفي لو ماملكتي قلت لك لا بس انتي ملكه عادي أي شي هههههه
شووق ..ههههههههه وشو عادي أي شي بيشوفني وبيروح خلاص
ريم..ايه هين طيب يجيب الله مطر ههههههههههههههههههه
شووق تضرب ريم ... يااااااالنذلللللله
ويدق جوال شووق انو فواز زوجها هي ملكه عليه بس زواجها باقيله تقريبا خمس شهور
شوق.. يالله جا شوي واجيكم
ريم تغمز لها ... هههههههه لا عادي طولي المجلس مفتوح وفيه سرير وتعرفين تسكرين النور ههههههههه واذا ماتعرفين قولي لي اجي انا واسكره ههههههههههههههههههههههههه
شوق ترفع كمومها....هههههههههه ياااالحمااااااااره استحي ههههههههه
بعد ماراحت شووق تحت مرت على الصاله وكان محمد متزين وكان مرهه يخقق محمد مانتبه انا شوق بتمر فجلس يطالع جمالها وجلست تطالعه نست انا ماعليها غطوه ولا عبايه محمد بعد مافها وشوق كانت واقفه بنص الدرج محمد على طول صد
وشوق على طول رجعت فوق
محمد مرتبك.... اسف شووق خلاص انا بروح
شووق مستغربه ...معقوله عرفني 
شوق تنزل مفهيه على الزين الي شافته قبل شوي
وفي بالها انا بتشوف فواز
تفتح الباب لفواز
فواز خققققققققققققققق
فواز كان بناظر شوق حتى ماسلم عليها ولا قالها وش اخبارك باس جبينها
شوق تبتسم ... حلووو.؟؟؟؟
فواز يلمس خدها... الا عذاب وانتي كل مره تصيرين احلى واحلى اعقلي يابنت ذبحتيني
شوق..ههههههههههههههههههههه يمه يمه انت الي بتذبحني والله عااادي وربي متضايقه احسه موحلو
فواز يرفع حاجبه... الا يقطع القلب
فواز يقرب من شوق ويبوس خدها
وجلس يكمل كلامه معها وكان بهاللحضه محمد كان يتفرج عليهم من نافذه غرفته وكان من جد متضايق
محمد جلس على سريره متحسف على الأأيام الي قضاها بدونها
عند ريم بالغرفه ...
ريم ... يالله انا بصلي المغرب وابدي فيني يالولو
لولو. اوك
البنات قد خلصو بس الي مو متزوجات غاده والجوري الي صايره احلى وحده فيهم جمااالها فرنسي والكل يضرب المثل فيها جمالها فرنسي عكس ريم الي جمالها عربي بدوي قح
ريم تناظر الجوري وترفع حاجبها... الجوري ..؟؟
الجوري... هلا
ريم تصرخ .. وجع الله ياخذ شكلك لاتجين اليوم معنا اجلسي بالبيت
الجوري مستغربه .. ليييه
ريم..,, يابنت الذين وش هالزين تهبلين وربي كأنك باريس هيلوتن
الجوري ... امااااااا باريس هلتون كثري منها
ريم... وربي كاأنك باريس هلتون صح بنات
الجوري..وربي انتي ياريم بدون مكياج احلى وربي مو ماقصك الا خيل صايره عيونك تهبل تجنن بدون كحل وربي خايفه علي
غاده... هههههههههههههههه وربي جد مانصبت الجوري
ريم تناظر بغاده
ريم تصرخ تبي تضيع لسالفه..غدووووو كأنك مع الهتسريحه والمكياج جميلات الستينيات وربي صدقو يوم قالو جمااالك جمال القديييمات المزاااين
غاده....هههههههههههه عاد بدت ريم بالنصب طيري بس طيري تبي تطير السلفه مافيه
ريم.. وربي ماكذب عليك شوفي نفسك بالمرايه
غاده.. شفت شفت
ريم ريم نحرجت ... طيب انا بروح اصلي يالله بصلي ونبدا اسمعو بصور قبل لايدخل فهد مالي خلقه
نوره .. الحمد الله اني مو فهد ههههههههههههه
ريم..هههههههه لا انتي موفهد انتي صديقتي نوره ههههههههه
ريم راحت تتوضى وطلعت من الحمام قد البنات طالبين لهم من البقاله وجالسين ياكلون
ريم.. شووووق لاتااااكلين وربي راح تسمنين قبل زواجك
شوق تاكل..هههههههههههههه لا انشالله ماراح اسمن خليييييني اكل
ريم.. هههههه كيفك مو تسمييين وتقولين ليه ومادري ايش مالي دخل هههههههه
ريم راحت تصلي وبعد ماقضت من صلاتها جلست على الكرسي
جلست وقالت للولا تسوي لها ويفي كل شعرها بس ويفي على تحت مو ترفعه
بدت تسوي لها ويفي بعد ساعتين قضت من شعرها
ام خالد تدخل على بنته
تدخل عليها بالغرفه قد انها خلصت التسريحه
البنات انجنو على شعر ريم لأنه اسود وكثييييير والتسريحه هذي مررره حلوه على ريم
ام خالد .. السلام عليكم
البنات... وعليكم السلام
ام خالد... خلصتي تسريحه شعرك
ريم.. ايه يمه حلووو..؟؟
ام خالد.. والله انها تهبل وتجنن وانتي حليتيها ياقمري
ريم... يممه اكيييد
ام خالد... والله انها تهبل اسألي خوياتك
البنات .. والله تبهبل وربي احس صايره قمر بس مو مصدقه
ريم الحين ببدأ بالفستان
ريم تفصخ بديها وبلزوتها وتلبس بدي توب
ريم تصرخ على البنات.. سكروو عيوونكن لاتطاااالعوني
وتلبس البدي وتجلس على الكرسي
ودمجت لها لولا مابين الأسود والفضي والفوشي وحطت لها روج فوشي وبلشر رودي هااااادي
ولما خلصت من الميك اب قامت من الكرسي
البنات انهبلووو عليها
غاده مو مصدقه جمال خويتها.. ريم وربي انك تاااااااااااااخذين العقل
ريم مرتبكه.. جد ماحس حلووو
الجوري تناظر ريم مفهيه.. ريم وربي صايره احلى عروس شفتها بحياتي ريمممممم يااااحض فهد اليله
ريم...هههههههههه تتوقعين
الجوري.. خلاص من اليوم مارحا تصيرين بنوته بتصيرين حرمه ههههههههههه ههههههههههههههه
ريم..هههههههه وجعه اسكتي
لبست ريم فستانها وسكرت لها الفستان اختها هديل
وراحت لولا والبنات مع ريم لصاله
راحت لولا مع ريم عشان تضبط لها الطرحه لأن طريقه طرحتها شيله ومع العبايه والغطوه راح تطيح
بعد ماوصلو لصاله
ريم ترجف.. بنااات خايفه وش الحيله
الجوري..ههههه لا خلاص مافي حيله الا انك تسوين مثل هذاك الفلم المصري ويكتبون عنك العروووس التي هربت في ليله زواجها هههههههههه
رريم عصبت.. الجورييييي وجعه
الحين وين اروح
مي... تعالي هذي الغرفه
الغرفه بعيده عن الضيوف وكانت الساعه 12 باليل
ريم بالغرفه ومعها خوياتها
قد انا مي وهديل والعايله رايحين الصاله من الساعه 8 باليل
هديل ماشافت ريم لحد الحين
تدخل هديل على ريم بالغرفه
هديل مو مستوعبه.. بسم الله عليك الرحمن الرحيم يمه تهبليييييين
ريم تبستم بسمه خجل كانت من جد قاتله
وتروح هديل تسلم على اختها وتبوس جبينها
وشوي وتدخل خالتها
ملاك هذي خالتها الصغيره مرررره قريبه منه وعندها بنت اسمها قمر حبيبه ريم
ملاك تناظر ريم.. اوف اوف وشالهزييييييييييييييييين
ريم تروح وتضم خالتها وتنزل الدمعه الحارقه
ملاك تبكي.. لابتيكن ((وجلست تبكي معها
مي ميته ضحك.. الحين تقولين لها لاتبكين ومااادري وشوو والحين انتي الي تبكين ههههههههههههههههههههههههههه
ملاك... والله فراقك ياريم صعيب
ريم.. بعد قلبي ياملووكه
ريم متفاجها.. وين قمر؟؟
ملاك تناظر بالصله... مع مهره ماسكتها
ريم.. جيييبيييها تكفين ابي اشوفها ياربي والله الفتره الأخيره انشغلت عنها يالبه قلبها اشتقت لهاااا
ملاك... تشتاق لك العافيه انشالله تجيبين مثلها او احلى
ريم..امييييين ابي مثلها يمه اموت فيها
ملاك .. بعد قلبي انتي
ام خالد.. يالله يمه الحين بنشغل الدخل اخلصي
ريم خافت.. يمه لا خلاص مااابي خااايفه وربي خاايفه احس اني بدخل للموت
ريم قامت من الكرسي وكلها هيبه وجمال وزين وعذاب
شوق صديقه ريم ماسكه الكميره الفديو بتصور دخلتها
ريم توصل
للبوابه وبدت المسيقه الدخله وكانت بدايه الدخله مسيقى مررره رايقه
ولما وصلت الى بدااايه الباب
كانت كلمات الدخله كاتبها اخو ريم سلمان ..على انه داج بس شاعري مره
بدت الدخله طبعا بالمسيقى
وكان زوجها فهد داخل يستنى دخلوها وقلبه ملينا عليها حقد يحبها وبنفس الوقت يكرهها
بدايه الشعر بعد المسيقى
تبخر ريحك على الملا ياريم ..وشع نورك على كبر الملا ...يازين نور على الورد سريتي .. ويازين ورد على المكان مشيتي... طالعو ياخلق بعيونها في زينها كل يناظر حسنها ..يافهد شوف حسنها من نظره منها ترجي منك حنانك
....اسري بطريق التوفيق يا الريم... ياخلق صلو على النبي وقولو مشالله لما تناظرونها
وريم كانت على المسيره وكانت تبكي خايفه دموعها تنزل من عيونها وكان الكل يناضرها والكل قبل دخولها يقولون الي مايعرفونها اكيد ريم مو حلوه لأن الزين ماياخذ زينه وهم كانو يشووفن فهد اجمل ماخلق ربهم كشخه وزين ومبسم
ريم توصل لعند فهد وفهد على انه كان متضايق من هاليوم ويتمنى انو احد يقوله انا الي صار حلم
وبدت خويات ريم قرايبها
الف الصلاه والسلام عليك ياحبيب الله محمد ...كلللوووووووووش
اللهم صلي وسلم عليك ياحبيب الله محمد... كلللووووووووووش
وبدت الفناه بدزه الخليجيه المعتاده بعد نهايه الدخله وكان الكل يصلي على محمد ويكبر يناظرون بعيون ريم وكانو غارقين بكبر عيونها وجمال عيونها السودا والكحل والي مغرق عيونها وصاير جمالها مره بدوي
ريم توقف قبال فهد وفهد كان مفهي نسى الي صار هذا اليوم ونسى الخيانه ونسى أي شي يضايق
ريم كانت تناظره بنظره مو طبيعيه جد انك حلو بس برضو ماحبك
فهد يمسك يد ريم الي كانت مثلجه من الخوف وكانت ترتجف
طبعا ريم قصيررره مره يجنب فهد توصل لعند نص كتفه
وقفت بجنبه بهاللحضات الكل يصلي على النبي لما كانو يطالعون ريم وريم بهاللحضه تجي ام فهد بكلنكس تمسح دموعها وحست انا بنت اخوها خايفه
بهاللحضه لما وقفت ريم جنب فهد دخلو خوان ريم خالد ومحمد وسلمان الي كانو كل واحد اجمل من الثاني
دخل بالبدايه خالد وكان زي الدزه الخليجيه ومن وراه كان محمد الي جماله باهت ودخل من ورااه سلمان لما دخل سلمان من جماله كل البنات جلسن يصرخن من جماله وسلمان بمعنى الكلمه دااااشر انبسط مره وجلس يطالعهن
غاده لنوره...من هذا
نوره... هذا سلمان اخو ريم ياااربي وش هالزييين يمه يخقق اول مره اشوف زي كذااا يشبه ريم واااااجد
غاده مستغربه ..اها يحليل والله مزيوووووون
الجوري..ههههههه انتي تشوفون الي جالسه انا اشوفه هههههههههه
البنات..ههههههههه ايه نشوف
يسلم خالد ومحمد وسلمان على اختهم سلمان لما سلم على ريم...كان من جد يناظرها نظره حذر وخايف من بكيتها ولما سلمت عليه باس راسها وجلس يناظرها بعدين ...يحفظ ربي جمالك وزينك
ريم تنزل دمعتها.. تسلم يا تؤوام روحي
فهد كان يناضر ريم وحس بعيونها تعب وخوف وماشاف بعيونها خيانه واستغرب من هالوجه يطلع من خيانه
وريم من كثر ماناظرها نزلت عيونها وحست بخوف فاقربت من اخوها محمد لأنه كان قريب منها
محمد يناظر اختها.. وش فيك
ريم بخوف.. لا ولاشي
محمد لاحض الخوف في عيون اخته ومسك يدها وكانت مره ترجف وزي قطعه الثلج ونعومه الحرير
جلست الفنانه تغني اغاني اغاني مره حلوه
وريم كانت تناظر كل الي حولها سعود وكانت بالها تتمنى انا بمكان فهد يكون سعود لأن هو الوحيد الي دخل قلبها ومافي غيره
ساره ..ريم
ريم ترفع نظرها على ساره وهي تعرف رده فعلها من ساره
ريم.. هلا والله
ساره ناظرت ريم وتحسفت على قد كرهها لها لأن قبل زواجها بسبوع كانت متهاوشه وياها هوشه وكانت ساره غلطانه على ريم غلط مره كبير وحتى اذتها بالكلام الجارح
ساره تبتسم .... فديت هالعيون
ريم تبتسم..ههههه يعني وشو ههههه
ساره ... هههههه مادري حبيتك
ريم تبتسم.. بعد قلبي انتي
فهد كان يسمع كلامهم وكان يقول بخاطره ياساره حبيتي ريم بعد ماعرفت انها خانتني اااه ياليت مادريت ولا بشي
ام خالد تظم بنتها فرحانه لها وتبكي
وتجي عمه ريم ام طلال
وتضم ريم وتبكي فرحانه بزواجها مع ولدها
فهد كان يناظر بريم بعد ماسارو خوانها وابوها راحو عند الرياجيل
فهد جلس يناظر ريم نظرات ليه خنتيني
ريم خافت من نظراته لها وصدت عنه
صديقات ريم كانو واقفين بجنبها
وكانو لابسين العبايات والشيله
الدانه مسكت يد شوق...
الدانيه بخووف... شوق شوفي كيف يناظرني
شووق ترفع حجبه... ايه شفناه ريم شفيه ليه يناظر كذا
الدانه مرره خافت.. مادري خايفه
الكل استغرب من المعازيم اانا فهد وريم حتى ماتكلمو مع بعض وساكتين ثنيناتهم
حبت هديل تسوي جو للعروسين فأهدت لأختها اغنيه سيده قلبي
وكانت كلماتها وانبسطت ريم من الأغنيه وكان فهد اول مره يسمعها
فجلس يناظر ريم وفي قلبه وربي صدقتي
ايش اسمي الي اجمعت احلى الصفات .... ريم قلبي ودنيتي وكل الحيات...
لو اسميها بنيه ياترى وش اسمي بعدها ...كل البنات
عن بنات الحسن هي لاشك غير...هي اجمل منهن واحلى كثير ....
حلوتي منها القمر دايم يغير....والزهر والشهد والسكر نبات .....
هي ريم ولاهي ريم هي غزال ...وصفها ابعد من حدوود الخيال ...
هي اميره كل رباات الجمال... يعني من الأخر هي كل الحلاه...
سيده قلبي ومرفاه الحنون.... من غلاها خايف اوصل للجنون...
مثلها ماقدر رأت كل العيون....لأن مابها مثل بهذي الحياة..
كانت الي ترقص ساره اخت فهد وام طلال وام خالد والبنات كانو يرقص ورى العروسين عشان مايشوفهن فهد
والبنات كانو يصرخن وفهد مستغرب وفي باله... يحليلهن هالبنات من جد فاااالينها خوياتها
لما البنات خلصن من الرقص جات ام خالد تقول للفنانه انها تسوسوي غنيه وداعيه لأنها خلاص لازم تمشي لأن طيارتهم لسفر الساعه 5 الصباح الى..............................
ريم عرفت وبدى قلبها يدق من الخوف وفهد كان وده يصارح ريم من اول ماشافها على المسرح وكان بنفس الوقت وده يقولها بكل حب انا احبك
وقف وريم وقفت وكانت موقادره توقف من الخوف البنات مسكوا يدها عشان توقف بجنب فهد كان طويل وعريض ومره له هيبه وريم بجنبه وكأنها عصفور
جات غاده وومسكت يد ريم وخلتها تمسك يد فهد بعد الموووووت
الأغنيه
خذها امانه .... ياحفيظ الأمانه اغلى الغوالي يمنيك امانه... تصونها صون الكرام العفيفات ....
خذها بقلبك قبل بيتك مكانه...
وعلى كذا سارت ريم مع زوجها على الجسر وكان الكل فرحان ويزغرط من زوجات خالها وخالتها كانت تبيك ميته من البكا ولما نزلت ريم على ارض الصاله جات ام ريم جابت لها بنت خالتها قمر
ريم نست حالها انها بالزواج

...ريم تركت يد فهد وبسرعه راحت لقمر.. قموووووور
وراحت ضمت بنت خالتها لأن ريم تمووت بحاجه اسمها قمر وحتى قمر دام تتشبث بها
ريم جت تعطيها امها قمر صارت تبكي فهد كان يناظر ريم ويشوف حبها لقمر وكان وده يروح لقمر ويبوسها بعد
قمر عمرها سنه ومررره نحيييفه وكل شي بها صغييير مره وشعرها مثل الهواا وبيضا مشالله تهبل
ريم ودت قمر لأمها وصارت تمشي مع زوجها جات غاده وخلت ريم تمسك يد فهد للمره الثانيه
غاده عصبت عليها.. شوفي والله ماراح اجي معكم امسكي يده لأاضربك
ريم نحرجت ..ههههههههههههههههه انشالله
ريم كانت تودع صديقاتها عند مخرج الصاله والعرس على ماهو والكل فرحان ويرقص
شووق كانت تبكي بحراره ومبعده عن ريم ماتبغى تشوفها
الجوري كانت تبكي وتظم ريم ... ياااالحماااره بتتركينا لحالنا مو هذا اتفاقنا ((وتبكي
غاده كانت تبكي بشويش ودمعات تمشي بشدوقها وهي تمسحها
ريم تناظر غدو.. وانتي غدو ماراح تسلمي علي
غاده تنفجر بكى وتروح وتضم ريم ...والله بشتاااق لك يالدبه
فهد يناظر خويات ريم ويشوف كيف هم متعلقين به وماالام حاله لما تعلق بها
نوره وهي تبكي ... ريم وربي انا مارح تصير جمعتنا حلوه زي قبل بدونك
وتسلم على ريم وتضمها وجلست تبكي
ريم تناظر المكان كله تدور.. وين شووق بنات ماشفتها
غاده تمسح دموعها... مادري هي طلعت معنا بس وينها
مروى جات تسلم على ريم وباست خدها ... بعد قلبي انتي والله بنفقدك بس تكفين الله الله بالعقل هههههههههههههه اتركي الخبال على جنب
ريم تضحك وتدور شوق..ههههههه ابشري ههههههه
مروى... ياارب مدام قلتي ابشري اجل مافي عقل ههههههههههههههههه
جات لينا ..ريووووووم
ريم...ليووون ..وتضم لينا ريم
فهد طفش من الوقفه ...يالله ريم ممكن نمشي
ريم كانت مره منحرجه تقوله شي بس طلعت من فمها ...لا لحضه ماشفت شووق
ريم قالت للجوري تروح تشوف شووق
رجعت الجوري متحطمه...ريم موراضيه تجي تبكي
ريم جلست تبكي ...تكفين قولي لها تجي قبل لاااروح ابي اشوفها
فهد كان معصب على عدم مبالاتها له خيانه وعدم مبالاه مايصير
فهد يسحب ريم من يدها.. ريم يالله تأخرنا
ريم تفك عنه وهي متضايقه.. لحضه ماراحاطلع الا لما اشوفها
وتطلع شووق بوجه ريم وجلسن يضمن بعض ويبكن شووق كانت تبكي من قلب
ريم ماتوقعت انا شوق بتبكي عليها
جات هديل وسلمت على اختها قبل لاتروح وصتها... ريم الله الله بزوجك انتبهي عليه ولا تعصينه وسوي الي يقولك عليه
وجلست توصيها اكثر
جات مي وضمت اختها وجلست تبكي كثييييييير
الجوري تمسح دموعها... خلاص بنات بيروح مكياج ريم من كثر البكا
وجا ام ريم وسلمت عليها
فهد... يالله الحين نقدر نمشي
ريم..ايوه يالله
ريم تلبس عبايتها وشيلتها وبرقعها وراحت للفندق
باالطريق الي كان موصلهم
سلمان اخوها وهديل
هديل بالسياره لقت الجو هاااااادي مره
..هديل... اقوول فهد هذي ريم هذي دره انتبه عليها
فهد.. انشالله
سلمان كان وده يضرب فهد لأنه اصلا ماكان طايقه
سلمان متضايق...فهد هذي ريم مو أي احد مابيها ابد تتشكى
فهد ببرود... انشالله
ريم لا حضت برود فهد وين عفويته الي قبل وين حبه لها الي قبل اكيد انه صاير شي
يوصل سلمان للمريديان ويجي العامل وياخذ الشنط وتنزل ريم من السياره وينزل فهد وسيف وهديل
ريم تسلم على تختها واكنت مره خايفه وكانت الساعه 2 على اساس انهم بيتعشون ويمشون للمطار
ريم شافت سياره من وراهم جلست تناظرها ولقت انا السايق
الجزء السابع
الي بسياره ...فارس ولد اختها ووخياااتها
ريم تضحك على الأشكال... ههههههههههههه
فهد تضايق...لحووول
هديل مشتغربه..وش فيك
فهد.. هديل مافي وقت وشوف من جاء
هديل مستغربه.. هدبالك ماراح يجلسون كثير
ريم دخلت للفندق ودخلن خوياتها وراها
ريم ...وش جيبكم ياسلنتحات لاوفارس بعد ((وكانت تناظر الجوري وتغمز لها لا ومع فارس بعد ههههههههههه
الجوري ..هههههههههههههههههههههههههه وجع حتى اليوم بعد
غاده.. احم احم حنا لازم نخاف عليك مو شايفه جينا ورااك والحين بنمشي فارس واختك مي جابونا ماراح نروح الزواج بنروح بيت الجوري بنكمل السهره هناك
ريم نست زجها.. اللللللللله ابي اروح معكن
البنات..هههههههههههه
فهد كان يسمع الكلام بصوت وااطي... هذا الي بقى
هديل.. وش فيك انت تكلم حالك خلاص بمشون الحين
ريم ستسلمت للأمر لوقع...طيب روحو جلعكم مادري وش اقول روحو روحو
البنات ...يالله سريناااااا
مي..هههه ياعمري انتي يالله قلبي انبسطي ولا تحزنيييييييييين
ريم..هههههههه انشالله
مشيو البنات
والكل مشا
ضل بالوبي ريم وفهد
فهد من غير نفس.. ريم يالله خلينا نتعشى ونمشي للمطار
ريم بخجل... انشالله بس بروح ابدل ملابسي
فهد برفع حاجبها..وين بتبدلينهن
ريم ..هذاهم بالكيسه بلبس وبجيك بروح الحمام وبجي
فهد من دون نفس ..اوك روحي
ريم تروح للحمام وكانت مره مستغربه وكانت محتاره ليه يقول لها كذا
ريم بعد عناء من فصخت الفستان الثقيل وحطته بالكيس الكبير ولبسه بدله وعبايتها وطلعت
ريم وفهد
دخلو للv.i.p
وطلبو لهم الطلابات ...فهد ساكت وريم ساكته ولاواحد منهم يتكلم
فهد من غير خلق.. يالله كولي
ريم تبتسم.. لامابي اكل
فهد ستغرب.. ليه كولي
ريم.. شكرا مابي ((وكانت تقولها وهي ولاعلامه رضى بالوضع بوجها
فهد حس انا لازم يسوي شي مو مضبوط هذي ليله زواج وكان يناظرها ويشوف بها جمال موطبيعي ووكان اول مره يشوف مثلها وده يقسى عليها بس لما يناظر بعيونها يرجع بكلامها
وفجأه فهد...ريم
ريم.. هلا
فهد بيتكلم ... ليه آآآآ ... لالالا خلاص
ريم مستغربه.. وش فيك
فهد.. لاولاشي خلاص بس لازم تاكلين
ريم.. اوك ل بس وشو ليه
فهد يضيع السالفه.. ريم خلاص كولي وبس
ريم.. انشالله
فهد بدى الأكل وكان ياكل ستيك لحم
وريم كانت تاكل بطاطس
فهد يضحك على اكل ريم.. وش تاكلين انتي
ريم ترفع حاجبها.. بطاطس
فهد يحط لها بالصحن ستيك لحم
ريم.. لالامابي
فهد.. شنو ماتبين لازم تاكلين
ريم تبتسم.. لا شبعانه
فهد.. بس ولو عشاني ...((وحس انا الكلمه غلط عشاني ليه هي اصلن لي شان عندها
ريم حسست بالكلمه واثرت فيها
ومدت يدها ومسكت الشوكه والسكينه وقطعت لها قطعه صغيره وكلتها
ريم تبتسم.. خلاص عشانك
فهد يبتسم ...كويس يالله كملي
ساكتين الى الساعه 4ونص
فهد.. يالله سرينا
ريم ببلاها .. وين
فهد مله خلق ابد.. يعني وين بنسافر ماتبين تسافرين
ريم.. اوك يالله
وتبتسم بوجهه بسمه عدم رضا
وكانت الشناط حاطينها بالووبي
فهد وخذ الشناط وحطها بالسياره وركب ريم وفهد بالسياره
نزلو للمطار
ريم نزلت اول وجا فهد ينادي احد يشيل الشناط
راحت ريم لقسم الويتنق مع فهد
شوي

نرجو من جميع الركاب المتوجهين الى فرنسا الذهاب الى بوابه رقم 244
ريم ماكانت تعرف لوين سفرتهم
فهد.. يالله ريم
ريم نبسطت .. فرنسا... ؟؟؟
فهد.. ايه فرنسا مو عاجبتك
ريم تطومر .. الا عاجبتني اكيييد
ريم تروح مع فهد لطياره وكانت شنطتها الي بيدها مامعها شي ثاني
حس فهد انه مهما كان من خيانه مايمنعه من مسك يد حبيبته
مسك فهد يد ريم وكانت بااارده وناعمه ماكان حاس بحاله وكان غرقان بنعومه يد ريم بدون مايحس شبك يد ريم وومسكها
ريم مستغربه.. فهد يدي بس لاتضغط عليها
فهد حس انه ضاغط.. اوه اسف سوري
ريم تبتسم.. لاعادي
وتبعد نضرها عن فهد
جلسو بأماكنهم
.....يرجى من جميع الركاب ربط احزمتهم
ريم بكل سفراتها مع اهلها ماكانت تربط االحزام
بس فهد الحياه معه غير.......
فهد ربط حزامه وجلس وماكان منتبه انا ريم ماربط حزامها
فهد مستغرب.. اربطي حزامك
ريم تبتسم.. مااحب اربطه حلو كذا
فهد يخاف .. اقوول ربطييه
ريم مصره.. والله مااحب
فهد خايف.. واذا جا مطب هوائي
ريم بهبال.. عادي ماراح يصير شي
فهد عصب.. لاتصيرين عنيده يالله اربطي
ريم تأشر براسها.. لا مابي
فهد يصد عن ريم ..بكيفك
و فجأه يدور فهد حزام ريم وحصله وجلس يربط حزام ريم
ريم تبعد عن فهد.. فهد قلت لك مابي
وفجأه كان جسم ريم قريييب مره من جسم فهد وفي وقت ضيق وقت مررررره قصير
ريم تناظر في عيون فهد وفهد يناظر بعيون ريم وكان بعيونهم كلام وكانو مقابلين بعض وقراب وجهيم من بعض
ريم تبتعد عن فهد وفهد يترك حزام ريم
ريم وجها صار اكثر من احمر وحست راسها جلس يدور الأحراج
فهد على طول لما ابتعد عن ريم جلس يناظر الش
ريم ربطت لنفسها الحزام
وشوي جات الموضفه تشيك على الركاب
فهد على انه رجال كان يخاف من صعود الطياره
ريم لاحضت خوف فهد وهم كانو صاعدين لأنه اول ماصعدت الطياره
جلس يتشهد
ريم جلست تضحك عليه بشويش عشان ماينتبه
لما توازن الطياره
ريم مستغربه.. فهد
فهد متوتر..هلا
ريم تتكلم بطلاقه.. ابي اكشف عن وجهي
فهد...((في باله قبل شوي عيونك ورحت وطي هالمره وجهك
فهد يصد عن ريم..لا
ريم... فهد تكفى ((تكلمه بقمممه الدلع
فهد وباله بعد هالكلام اصلن حمار ان قلت لا
فهد برود .. طيب خلاص اكشفيه بس لما ناصل
ريم.. لا بروح اكشف الحين
فهد متنرفز.. ريم لاتصيرين عنيده مو الحين اصبري كلها 7ساعه واصلين
ريم فيها عناده مو طبيعيه ..مابي ابي الحين
فهد في باله((.. ياااربي هذي وشلون اقسى عليها
فهد وبعد عناء.. روحي بس لاتتأخرين
ريم... اوك ثواني
تروح ريم للحمامات وتفصخ عبايتها
فهد كان بمكانه ويشوف ثنين متزوجين وكانو بمنتهى الفرح والسعاده وكان يتمنى انا هو مع ريم كذا بس ماكان متقبل الفكره
فجأه فهد ينااااااظر ريم وكانت عيونه بتطلع من مكااانه
فهد يعصب... وش ذااا ليه فصختي عبااااتك
ريم .. اجل افصخ البرقع ماافصخ العبايه بعدين يادوبي بالفندق دخلت الغرف وفصخت ملابسي ولبست هالبدله
فهد عصب مررره.. ريم روحي البسي عباتك
ريم عنادها زاد... لاوالله ماراح اروح وش بيقولون عني
فهد كان جالس على اعصابه وكان فرحان وزعلان بنفس الوقت
فرحان يناطر الجمال الي مهبله وزعلان انها فصخت عبايتها والكل يناظر هالجمال
شوي وريم انعست
وحطت راسها على اكرسي ونامت
فهد كان يقرى بالمجله
فهد يلتفت على ريم.. ريم .......يوه نمتي
جلس فهد يناظر ريم وهي نايمه
فهد ..وش هالبرائه مستحيل انا ريم تسوي كذا مستحيل اكيد سعود كان متقصد يبي يفرق بيني وبين ريم
وجلس يناضر ريم وكانت خصل شعرها طالعه برا الحجاب
جلس يناضر عيونها وهي نايمه انفها فمها
وحس بحبه رجع فحاول انه يصد عنها
وجلس يناظر ريم وكان بخاطره يقول
ياريم(ن) على المدى تمشين ...احترق قلبي وانتي بمكانك ...من غيرتي فيك حرمت ابكيك ... ومن ناضر شفتك حرم يشوف جمر القضا ثاني
حس فهد انا ريم تتحرك ومو مرتاحه بنومتها
ميل راسها على كتفه وخلاها تنام لأنها بنت خاله لاغير ماعاملها هالتعامل على اسااس انه يحبها او انها حبيبته
ريم تنتبه وكان باقي على الرحله 2 حصلت راسها على كتف فهد وفهد كان نايم وحاط راسه على الكرسي
ريم جلست تناظر فهد وكانت تناضر بنظره غريبه حست انا قلبها بدى يدق بقوه حست انها لازم تعرف وش سبب هالدقات القلب جلست تناظر فيه وحست بشعور غريب مره بس مو اول مره حسته حست بهالأحساس قبل زواجها بليله الي هو قبل يومين
وكان الكل يقولها هالأحساس احساس حب وكانت شوق تقولها سعود مجرد وهم ومجرد مفرق لا اكثر
ريم حست انها حبت فهد حست انه حلالها وانه يحبها وهي لازم تحبه حست براحه النوم على كتفه
ريم مسكت يد فهد وشبكت فيها
وضلت ماسكتها الى ان صحى فهد من النوم
فهد يصحى من نومه ويشوف يده شابكه بريم.. ريم
ريم ابعدت يدها عن فهد وابتسمت بوجهه
ريم اول مره كانت تقولها له ... لبيه
فهد حس حاله بحلم ولازم يصحى منه ريم تقوله لبيه هذي اكيد تبي تلعب بعقله مره تخونه ومره لبيه اكيد مجرد حلم او لعبه
فهد متثيقل من النوم... وش بقى على ان نوصل
ريم تناظر سعتها..... باقي نص ساعه كمل نومك
فهد بناظر لش .... لاخلاص شبعت
ريم ابتسمت ..اوك
فهد يقوم..بروح الحمام شوي..
ريم.. اوك
فهد يروح للحمام وبالمغاسل يغسل وجهه ويناظر بالمرايه ... وش السالفه اكيد في موضوع شكلي لازم اكلم سعود واقوله انا الي صار كذب ولالا ابي اعرف السالفه لو كذب ماناضرتني هالنضرات الي انااعرف انها نضرات حب انا اعرف نظرات الحب مستحيل هذا من ريم بس ريم ماتحبني انا عارف وهذاك كان رقمها وكلامها اوسلوبها بالكلام انا لازم اقولها اني عرفت
طلع فهد من الحمام
وسار لمكانه
لقى ريم تجهز شنطتها وتشيل عبايتها وشيلتها وبرقها بالكيسه
ريم... جيت ترى مابقى الا شوي ونوصل جهز اغراضك
فهد برود.. اعرف
ريم نضرت.. اوك بس حبيت اقولك(( ريم انصدمت من الرد
فهد.. اوك
وصلت الطيارو واعلن الكابتن عن وصلهم لمطار جار ديقول باريس ...
نزلت ريم وفهد من المطار
فهد.. ريم اجلسي بالويتنق اخلص الأوراق واجيك
خلص فهد الأوراق والجوازات وراح لريم
فهد.. يالله سرينا
ريم تشيل شنطتها وتسري وكان العرب الموجودين عارفين انها عربيه لأن جمالها كان عربي بدوي اصيل
ريم كانت هاديه وكل مايقول لها فهد شي تسكت او انشالله
فهد وقف تكسي وركبو وحمل شناط فهد ثقافته بالفرنسي كويسه بس بالأنجليزي مررره كويسه بحكم دراسته ببريطانيا
فهد جلس يحاكي السواق بفرنسي
اسم الفندق الي حجز عنده وهو فندق...كنكورد سينت لازاري فندق فايف ستار مره كول
ريم كانت تناظر جمال باريس بلد العشاق وكانت مره مبسوووطه وكانت ودها فهد يشاركها الوناسه
ريم مره منبسطه.. فهد فهد شووف وااو مره حلو
فهد برود.. ريم انا اعرف هالمناظر
ريم حست بحاجه ضعظت على قلبها فبتسمت ور جعت تناظر
جلست تناطر الأشيا ومسرع مانست الي قاله فهد
ويوصلون للفندق ريم تنزل من السياره ويجي الخادم ويشيل الشناط
فهد لابس بدله وكان بمنتهى الجمال
وريم كانت بدلتها صيفيه مرررره ماكانت متوقع انها باريس
ريم جلست بالوبي الى ان فهد ناداها وصعدت باللفت
تدخل ريم الجناح وكانت خايفه ومنحرجه ومبسوطه يعني تعابير وجهها مختلفه
فهد دخل بالصاله وقال للخادم يخلي الشناط في ذا
ريم جلست على الكنب الي كان شمواه اخضر وبه علامه الفندق الذهبيه
وكان الكنب منخفض مره وبجنبه كنبات خضرا شمواه برضو عليها علامه الفندق الذهبيه
فهد كان مره جوعان وريم كانت جوعااانه مره
جلس فهد على الكنب الأخضر
فهد بهدوووؤ.. ريم يالله نبي ننزل للمطعم
ريم ..اوك بس ببدل ملابسي
فهد.. لالا اذا رجعنا بدلي لأن مانبي ننام لانضيع اليوم
ريم.. اوك يالله
نزل فهد وريم من الفندق
فهد.. شراييك أي مطعم تبين
ريم.. على راحتك لي انت تبيه
فهد ..اوك اجل نروح مطعم انتر كوت الي هناك
ريم.. اوك
راح فهد دفع للكاشير حساب سايق خاص لريم وفهد بروحتهم وجياتهم
ركبت ريم سياره b.m.w الي كانت مع السايق كانت مكشوفه ولونها ابيض
جلست ريم وفهد بلمقعد الخلفي
وصلو للمطعم ودخلو وحجزو لهم مكان
فهد كان يناظر للمطعم من زمان عنه تغير كان اخر مره جايه مع خوياه
ريم كانت شايفه المطعم من قبل بالصور مع اختها هديل
فهد يعطي ريم المنيو... ريم شوفي المنيو وقولي وش تبين
ريم شافت المنيو وكان به اسماء فرنسيه مو عارفه فشافت صور الأكلات وختارت الي تبي الي كان واضح مكرونه ايطاليه وبطاطس بالطريقه الفرنسيه وببسي
فهد طلب له ستيك لحم ...وطلب له بيتزا كان نفسه فيها وعصير برتقال
فهد كان ساكت ولايحب السكوت لأن كان بالسفر مررره يخلي الطفشان مبسوط فمع ريم كان حاط امال كبيره انه يكون فوق المبسوط وكان يفكر كيف يقول لريم انه داري بخيانتها وشايل في باله انه لما يصحون بكره بيقولها الي يعرفه كله ويشوف وش ردها
ريم بردت... فهد موكأنه برد
فهد.. ايه برد انا اتذكر اني قلت لك البسي كويس
ريم.. ايه بس مادريت انها فرنسا
فهد ماعطى ريم اهميه لأن فوق حبه لها خانته
شوي ويوصل الأكل وريم بدت تاكل بشويييييييييش كالعاده
فهد مستغرب.. شنو هذا وشفيك تاكلين كذا
ريم.. عادي هذا اكلي انا كذا حتى خوياتي يتريقون علي
فهد جس يضحك على طريقه اكلها البااااارد
ريم..هههههه حتى انت تضحك((قالتها بكل دلع
فهد جلس يناظرها وده يقولها احبك من جمال الشكل والدلع
ريم نزلت عيونها من كثر ماكان فهد يناضرها كملت اكلها
فهد حس نضراته لها لازم تتغير من حب لكره الى ان يعرف السالفه عدل
كمل فهد اكله وخلص قبل ريم لما خلص فهد ريم حطت السبون (الملعقه) وقالت ...الحمد الله
فهد... كملي
ريم تبتسم.. لاخلاص شبعت
فهد.. والله موطبيعيه
ريم.. خلاص والله شبعت
فهد .كملي ماراح نروح الا لماتكملين
ريم ابتسمت بوجهه وهو كالعاده خق ثمن رجع لعادته الطبيعيه
ريم خلصت اكلها ...خلاص من جد شبعت
فهد..وربي هذا ترى مواكل هذا لعب وش هالأكل
ريم.. وربي انا اكلي كذا بس
فهد مستغرب.. ماعجبك الأكل... ؟؟
ريم.. الا حلومره
فهد... اوك يالله سرينا

يركب فهد السياره وريم تركب
وكانو يمرون على شارع الشنزلازيه الي من مناضرها ماتنمل وكانت المسيقى حلووه وكان الجو ليل ومره حلووو وكانت الأانوار مره رمنسيه وريم كانت مره مبسوطه وفهد في عالم ثاني
وصلو للفندق
وركبو اللفت ....
ريم... يوه نسيت ماكلمت امي
فهد.. خلاص اذا وصلنا كلميها بجوالي
ريم.. لا اناجوالي دولي عادي
فهد.. خلاص اوك
يوصلون للجناح وتدخل ريم ويدخل وراها فهد
ريم تاخذ جوالها وتتصل على امها
ام خالد كانت جالسه مع ابو خالد والعيال ومي وهديل يتغدون كان باليل وهم عندهم العصر
ام خالد.. يابعدي هذي ريم تتصل
ام خالد..هلا يابنيتي
ريم.. هلا يمه وش اخبارك
ام خالد.. بخير وبصحه انتي وشخبارك وشلون فهد
ريم.. الحمد الله بخير تمام ماعلينا قصور
ام خالد.. الحمد الله عسى مبسوطه يمه.. !
ريم.. الحمد الله مبسوطه يمه
مي.. يمه يمه ابي اكلمها
مي تاخذ الجوال من امها
مي.. هلاااريووووووم
ريم...هههههه هلا مي وش اخبارك
مي.. بخير يالدبه وش اخبارك انتي وشالعلووم ها فتحتي الهديه
ريم.. لا وش فتحت توي رجعت اتعشى
مي.. ليه وش الوقت عندكم
ريم....الحين ليل
مي.. يابعد قلبي انتي
هديل ..عطيني عطيني
مي.. ريوم هديل تبيك
هديل.. هلا قلبي شخبارك
ريم.. هلا قللللبي شخبارك شلونك
هديل.. انا بخير انتي اهم شي شخبارك
ريم.. بخير الحمد الله تمام التمام
هديل.. الحمد الله
خوذي ابوي يبغى يكلمك
اوخالد.. هلا يابوك شخبارك
ريم.. هلا يبه وش اخبارك انت شتقت لك
ابو خالد..تشتاق لك العافيه انبسطي وسعي صدرك يابنيتي وسلمي على زوجك
ريم.. انشالله يبه يالله تامر على شي
ابو خالد.. ذكر الله يابن ي وطاعت زوجك
ريم.. انشالله يبه مع السلامه
ريم تسكر من ابوها وتجلس على نفس الكنب الي كانت عليه
فهد كان يتثاوب من النوم وكان شكله ميت من النوم
ريم تقوم..فهد عن اذنك بروح اتروش
فهد يغمض عيونه.. اوك روحي
ريم دخلت غرفه النوم كانت مره ريحه تجنن كانت ريحه عطور فرنسيه كان موصي عليها فهد
دخلت الحمام وشافت الروب معلق فصخت ملابسها وتروشت
طلعت ريم من الحمام بعدالتروش ومسحت مكياجها وكانت فاتحه تسريحتها من وهي بالمريدين الي بالخبر
ريم... وجع حتى مع المويه مارح هالميك اب
وتمسح الباقي
ريم ناظرت الهدي هالي جابوها البنات وحبت تفتحها
فتحت اول جزأ منها وقلت الحلق والخواتم الذهب الي شاريتهم لها مروى
ومكتوب عليها بتوفيق ياقلبي الله يوفقك بعرسك وايام كلها الماس يابعد قلبي خويتك السلنتح مروى
ونزلت اشوي وشافت فساتين مره كيوووت قصيره بالألوان الي تحب ريم الأزرق والأخضر والأحمر والوردي والأسود
ولقت مكتوب عليها
الى احلى عروووس في شلتنا انبسطي ولبسي وسعي صدرك شهر العسل ماينتعووووض صديقتك سلنتح فرنسي.. الجورري
ريم.. بعد قلبي انتي ومروى م
فتح الجزأ الثالث لقت اشياء صغيره وتحف مره حلوه وفيها جزأين
لقت مكتوب بالنص
ريووم كتير كتيير بشتاااقلك حبيبي اتمنالك التوفيق والسعاده ادري هالأشياء ماتصلح لشهر العسل بس شوفي الي تحت الورقه هذي تصل اكيد لوووووول
السلنتح ...القديم... غدووو
نزلت شوي وشافت مجموعه عطورات ريم تموووت عليها كانت تنبسط على أي وحده تحط هالعطور بالثنوي وكانت دايم تشتريها

ولقت كارد مكتوب عليه ....الى ريووومه الشله بعد قلبي اتمنى لك حياااه حلووووه مع فهووود انبسطي بعد قلبي
سلنتح ..هاااادي ... نوره
ريم.. يابعد قلبي النوري وغدو ماقصروو يمه اولله اموت فيهم
ريم حست بالبرد سكرت النوافذ وراحت تلبس ملالبس ها قبل لاتبرد
طلعت لها تششيرت احمر توب وبنطلون جنز برموده
ولسبتهم وراحت تكلم تشوف القيفت
نزلت شوي وشافت عقد لولو وخواتم الماس مكتوب عليها
الى احلى الماسه بالدنيا اتمنى حياتك كصفاء الأماس
صديقتك ...لينا
ريم... بعد قلبي ياليووون
نزلت شوي وشافت قرأن الي تحبه ريم
لقت ورقه مكتوبه عليه
اتمنى لك الحياه السعيده في ضل زوجك وانبسطي وانسي ثالث ثنوي
السلنتح ... مفهي ... دانه
بعد قلبي يادانه والله اموت فيك
نزلت شوي وفجأه حست انها شافت اشياء ماااالها داعي بحيااااتها ابد
ريم... اوماااااا عاد قمصان نوم مستححيييل اكيد انها من شووق
ريم شافت القمصان اكثر من 14 قميص وهي تقول ...مستحيل هذا ينلبس لالا ولا هذا وفجأه طلع لها قميص نووم طويل ويصبح حق اول ليله
ولقت ورقه مكتوب عليها
ريووووم انسى البنووووتيه والبسي القمصان لو لي خاطر وبلا بنطلون جنز وبلا تشيرتات يالله انتي صرتي مره
ريم..يالله شووق وش هذا مستحيييل يالله امري لأالله لازم نسوي عاد اغراء
ريم راحت فصخت التوب وفصخت البنطلون ولبست قميص النوم وراحت تشوف حالها بالمرايه
ريم عبست.. لالالالالا مستحيل اخليه يشوفني كذا وش بيقول سلااااماااات
ريم حست انها مالها داعي
وراحت بتفصخه
فهد... يضرب الباب ويدخل
ريم.لالالا لاتدخل
فهد قد انه دخل
وشاف الي عمره ماشافه والي عمره كان يحلم فيه وطول حياته كان يتخيله
ريم ..آآآآ وشو
فهد كان مفهي على جمال ريم بالقميص كان دايم يتخيله عليها بس ماتوقع بتصير بهالجمال
فهد.. لابس شسموه هذاك ...وفجأه في حاله تفهي ...ريم صايره تهبلين
ريم ماتت بمحلها بعد ماقال لها هالكلمه
ريم .. ايه طيب آآآآ بروح افصخه لحضه
فهد يوقف في وجه ريم..ليه ليه تفصخينه خليه عليك حلوو ياخذ العقل
ريم ..لالالاموحلو بروح افصخه لحضه
وتطلع ريم ويمسكها فهد من ذراعها
فهد.. ريم خليه انا ماراح انام وياك بالسرير انا بنام براعلى الكنب خذي راحتك بالبس
ريم ماتدري ليه قال هالكلام بس هي تعرف انا الزوج ينام مع زوجته اول ليله
فهد...بس حبيت اقولك تصبحين على خير
ريم وقفت بمكانها ماتدري وش تسوي هل تقوله ليه او انها تروح تبدل ملابسها او وش تسوي بالضبط
كان القميص من قطعتين قطعه كلها شك في شك والقطعه الثانيه حرير
ريم فصخت القطعه الأولى وصاير شعرها الى اخر ضهرها وكانت حاطه بلشر وردي وكحله داخليه ومسكره
ريم رفعه البطانيه بتنام
ويدخل فهد عليها وهي بهالوضعيه
فهد فتح عيونه عليها وكانت بتطلع من مكانها يحس انه يشوف رسم من وحي الخيال او انه يشوف ملاك منزل من السما
هو خابرها تخقق بس ماتوق انها بعد ماسمنت شوي صارت احلى واحلى وبعد ست شهور من الملكه صارت احلى واحلى
فهد ..آآآآ ريم احم احم بتنامين ..
ريم.. وبكل دلع ... ايه بنام تبي شي
فهد وكان وده ينام مع ريم بس كبريائه خلاه يستنى ليعرف الحقيقه
فهد..آآآآ اجل آآآ تصبحين على خير انا بنام برا
ريم وبنفسها ..توك قايلي وبعدين ..؟
ريم.. طيب وانت من اهله وكانت وخايفه ودها انه ينام معها ..طيب نام معي بالغرفه بس على الكنبه
فهد حس انا ريم محتاجه احد وخايفه
فهد ينظر الكنبه .. اوك بنام على الكنبه
خذ فهد البطانيه الي طلعها من الغرفه وكانت عينه موقادره تنشال عن ريم كان يناظر جسم ريم ومومتخيل هالتناسق الي من جد يشد الواحد لها
ريم رفعه البطانيه وشلحت جزمتها ورفعت رجولها لسرير كان فهد يناضر كيف ريم ترفع حتى رجولها وكان يشوف سيقانها الي كانت مثل بشره الطفل تلمع وكانت مبرومه مره تجذب
فهد كان قلبه يدق كل ماريم تتحرك بالسرير ولاقدر ينام الا الفجر تقريبا
قبل لا ينام ريم نامت قبله
قام من الكنب وراح يشوف كيف ريم نايمه
شافها مثل الطفل حاضنه الوساده وحاضنه جزأ من البطانيه
فهد يناظرها بشوق.. ياليتني انا الوساده ياريم بس ودي اعرف ليه...
ضل فهد يناضرها ويناضر كل شي فيها وناضر كتوفها الحنطيه
مد يده على كتفها ولقاها تشبه بشره طفل عمره 4 ا شهور مافي انعم من بشرتها وجلس يلمس كتفها ونزل على كتفها وباسه
وراح عند خدها وباسه
جلس يلمس شعرها وحس انا ريم مو مرتاحه على الي يسويه وهي نايمه حاول انه يبوسها على ..... بس خايف يصحيها
بعد عنها ورجع لمكانه الي ينام فيه
وجلس يفكر بالي بيصير بكره وشلون يبدا معها
فجأه ....بس ولو هي حبيبتي وزوجي وحلالي وحقي انا ماراح ارضى لها حتى لو تفكر انها تروح عني
نام فهد
الصبح في باريس الساعه 8 كان الجو باااارد مره وصوت العصافير مره حلووو
فتحت ريم عيونها وشافت انا الشمس بانت كانت نايمه ومرتاحه بنومتها مررره راحت عيونها تناظر فهد
ريم..لسى نايم ..؟؟
فهد مارد عليها لأنه نايم
ريم عرفت انا فهد نايم
قامت من السرير وجلست تمد يديها وخذت معها الروب والشوز لبسته وراحت للحمام
ريم.. ي صدق اني سلنتح باخذ ثيابي
ترجع ريم للغرفه وتاخذ معها بدله من البدل الي بتلبسها وفكرت وش تاخذ خذت فتسان قصير لونه ازرق غاااامق مره مناسب مع بشرتها الحنطيه الورديه
وشووز ابيض وازرق
راحت ريم تروشت بالحمام الي بالغرفه الثانيه
لما طلعت لبست ثيابها ومشطت شعرها نشفت بس بالهوا
حطت روج وردي وبلشر وردي وكحله سوودااا ملت عينها بها وحطت تحت عينها كحل ازرق غااامق جابت معها هديه نوره وطلعت منها عطر شنل اللور الجديد
تعطرت منه وطلعت دهن العود الي ابوها شراه لها قبل زواجها وحطته ورى اذنها وحطت شوي بشعرها
راحت ريم تشوف الفطور لقت بالثلاجه زيتون وجبنه وجام وقشطه وبيض
حصلت برا الثلاجه بانكيك ووجهاز البانكيك وهي تعرف طريقته
طبعا بهالأثناء فهد كان توه صاحي وماحصل ريم بسريرها وراح تروش
ريم جلست تعمل الفطور
وتحطه على الطاوله سوت البانكيك
وحطت عليه العسل
كان الجناح مجهز بكل شي لأن فهد كان موصي عليه وخويه كان باريس شرى الأشيا وخلاها بالجناح
وحطت القشطه بطريقه مره خطيره والجبنه والبيض سوته بجبنه حلوم
وحطته بالطاوله راحت تشوف فهد
تمشي ريم وهي لابسه الجزمه دخلت على فهد وكان يلبس البدله
ريم.. صباح الخير
فهد قلبه دق...
فهد.. صباح النور
ويلتفت فهد جلس يناضر ريم من فوق الى تحت ويشوف الجمال الي صار له
فهد.. هلاوالله
ريم.. هلا فيك((بكل دلع
ريم.:.. الفطور جاهز
فهد.. يالله جاي
ريم تروح للمطبخ ويجي وراها فهد
ريم تجلس على الكرسي وفهد يناظر الأكل الي سوته ريم
ريم.. ها شرايك
فهد يناظر ريم نظره وحس بلحضه قساوه
فهد.. حلو مو شين اهم شي شي يتاكل
ريم جلست على الكرسي وبدت تاكل
ريم كانت تاكل بكل هدوء
وفهد كا نيناضر اكلها في باله انه بيقول لهاالكلام بعد مايخلصون اكل
ريم خلصت اكلها وقامت
فهد... وين
ريم.. خلصت انا
فهد يشبك يدينه.. اجلسي
ريم تبتسم.. شبعت ماابغى
فهد.. معليه اجلسي
ريم ستغربت..انشالله
فهد لما خلص من الأكل
وكان قلبه يوجعه كان حاط في باله انه لما يتكلم مع ريم في الموضوع مايبغى يناظر فيها عشان مايخق
فهد جلس يناضر بجواله






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الثامن
فهد وصعوبه يتكلم وبعد فتره.. ريم من متى وانتي تعرفين سعود
ريم هنا قلبها جلس يدق بقوه موصاحيه منصدمه هي حاله خوف هي حاله حب هي حاله استغراب
ريم وكانت رافعه حاجبها اليسار حاوت تنكر.. أي سعود
فهد... شوفي ريم بنتكلم بكل صراحه ((كان يناظر بجواله
ريم نزلت راسها.. طيب((وكانت مره خايفه وحاسه لأول مره انها وحيده
فهد تقوى شوي... سعود الي انتي رسلتيله انك ماتحبين زوجك وانك بتتزوجين قريب وانك تحبين سعود وانك لازم بتحبين زوجك
ريم سكتت ماعرفت وش ترد لأن انصمدت من وين هو يعرف سعود وكيف درى بهالموضوع هذ اصلا
ريم جلس تبكي وهي سلاحها الوحيد وفهد ماحاول يناظرها عشان لايخرب السالفه
فهد ببرود.. ريم الوضع مايبيله بكي قولي لي وينتهى المضوع
ريم وهي تبكي.. وش ينتهي الموضوع اكيد انت راسله لي
فهد متضايق.. لاوالله لا راسله لك ولا شي بس ماتوقعتك تخونين ياريم
وجلس يناضر ريم
ريم تأشر على قلبها وهي تبكي...انا ماخنتك
فهد هنا سكت وفجأه صرخ عليها معنه كان يناضره
فهد يصرخ.. شلوون ماتخونين ترسلين لخويي احبك وانا ماحب زوجي وانا احبك وكلام فاضي تقولين ماخنت اجل وش تسمين الخيانه ((وكان يكلمها وهو واقف ((
ريم نزلت راسها وهي تبكي.. لا هذي مو خيانه انا ماختنك وش سويت حتى كلام معه ماتكلم وانت خلني اقولك السالفه وتعرف اني ماخنتك ولا راح اخونك بحياتي وتعرف اني لوماابيك كان خنتك بس قلت له حتى لو ماحب زوجي بس انا ابيه
فهد من العصبيه مانتبه لكلام ريم الأخير
فهد حب يستفز ريم.. لا صحييح قولي وش الخيانه يعني وش تبين اكثر تبوسينه يعني ولا تسايرينه
ريم كانت تناظر فهد بنضرات حاقده
ريم توقف تبي تروح للغرفه... ماتوقعتك وقح وكلامك سخيف
فهد ماكان رده فعل كويسه وجرحته كلمه وقح ورفع يده على ريم وضربها كف على وجها من قوه الضربه ريم طاحت على الكرسي
فهد جلس يناظر ريم وهي على الأرض تندم انه ضربها ومبسوط انه خذ حقه منها تعب وطلع من المطبخ وراح لصاله
جلس بالصاله وخلا راسه على الكنبه وغمض عيونه
ريم كانت تبكي بالمطبخ بكى قوي البكي كان يسمعه فهد وكانت من جد ضعيفه مامعها احد تستنجد به ومامعها احد من اخوانها ولا خواتها
ريم ضلت تبكي من الم الكف الي جاها والم قلبها لماعرفت انا فهد عرف
ريم لعنت الساعه الي عرفت فيها سعود وعرفت انه اكيد كان يلعب عليها لو مايلعب كان ماعلم اخوياه بسالفتهم ولو هو يحب ماكان رضى احد يعرف بحاجه ولا حتى الرسايل
وقفت من طولها وكان مو بس قلبها ووجها يوجعها كانت حتى رجولها توجعها
وقفت من طولها
وراحت تمشي لصاله تبي تقول لفهد كل شي
فهد كان على حالته مغمض عيونه
ريم جلست قبال فهد
ريم تبكي.. فهد انت لازم تعرف كل شي
فهد وهو معصب...مابي اعرف حاجه وانقلعي عن وجهي
ريم انصدمت من كلمته لها
ريم مصره.. لا لازم تعرف ماطلعني خاينه كذا والطريق
فهد يصرخ... يعني تبين تخونين اكثر وش تبين تخونين ازيد
ريم وكانت من جد تعبانه
ريم.. اسمعني تكفى ((كانت تقولها بكل تذلل
فهد حن قلبه.. يالله تكلمي
ريم.. انا كنت بجيب فستان الزواج من المشغل وكنت مع مي وشوق صديقتي ولما طلعت من المشغل صدمت بهذا سعود وطاحت محفضتي بعد فتره عفست المكان عليه عرفت انه مع سعود لأن اتصل علي وقالي انه معه وعرف هو رقمي وبعد فتره خذيت المحفضه منه
فهد.. انا هذا مايهمني انا الي يهمني كلمه احبك لا وانك ماتحبيني بحد ذاتها اكبر خيانه
ريم.. فهد والله العظيم مااحبه يمكن اعجاب وانا صريحه معك وربي ابيك انت افهمني
ريم بت تبكي فهد لما سمع ابيك انت انصدم مو عارف من يصدق قلبه ولاعقله
فهد ينزل راسه.. وين تبيني وكاتبه له احبك ويين ياريم فهميني وربي راسي بينفجر اكيد بتحبينه هو حلو وزيون وش تبين فيني
طبعا فهد ماكان ابد مقتنع من صغره انه مخقق البنات فيه تواضع مو طبيعي
ريم.. فهد لو قلت له احبه مادري شلون طلعت مني بالعكس وربي اني لما عرفته حبيتك حتى اني اقول لشوق يوم صادفنا هذا الرجال حبيت فهد اكثر واكثر
فهد...ههههههههههههه وين تدخل العقل هذي ريم انا موبزر تكذبين علي بهالكلام
ريم تبكي... وربي يافهد قسم بالله اني مااكذب وربي اني احبك
فهد.. ايه طيب كملي نصبك الحين مالي خلقك روحي عني


يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــع


ريم..خلني اكمل كلامي تكفى
فهد يضحك بتعب .. كملي كملي
ريم... بس انتي الي ابيك يمكن كذبت على حالي وقلت بيوم مابيك بس مابي غيرك ليه ماتفهمتي وربي يافهد
فهد يصد.. مااقدر اصدق كذبك الى هنا وحدك
ريم تبكي.. فهد كلن له خطيأه وانا انسانه والأنسان مو معصوم عن الخطأ
ولو تكلمنى عن الخطا حتى انت يافهد اخطيت
فهد..انا عاد مااخطيت لاتتكلمين عني تكلمي عن حالك
ريم تذكرت حاجه.. لا يافهد اخطيك واذا تبي اعلمك علمتك
فهد مستهتر.. يالله علميني قوللي
ريم.. لاتنسى سفرتك لفرنسا مع خوياك وكان معكم فارس ولد اختي وقالي على كل حاجه صارت من شرب ومن اكل ومن بنات كل حاجه قالها لي ولو ماكنت ابغاك ومو راضيه فيك كان رفضتك انت تعرف انا محد يغصبني
فهد هنا سكت وماعرف يرد
فهد حاول يبرر.. ايه بس انا ماكنت متزوج وقتها
ريم... ولا انا
فهد.... بس كنتي زوجتي بالعقد زوجتي يعني في فرق لاتحاولين تبررين
ريم..ولو نفس الشي مارفضتك ولا قلت شي وانا كنت عارفه وكنت وقتها انت خاطبني وقبل ملكتنا بشهر صار هالشي ولا قلت شي حاجه مو انت ,,....ريم بدت تبكي وحست انها مخنوقه ..
تمنت انها بهالوقت مع سعود متوقعت انه يذلها او يهينه زي ماهانها فهد وكانت مشتاقه تضم سعود وتبكي على صدره
راحت ريم للغرفه تبكي وقفلت الباب وجلست تبكي وبحراره
فهد غمض عيونه من جديد وحط الوم عليه انه غلط ولا فهم الوضوع من البدايه ولو انها ماتحبه كان مارضت تاخذه ولا رضت توافق عليه ولو انها ماتحبه كان مارضت حتى توافق عليه بعد الي علمها عنه فارس
جلس على الكنب غرقان بهمومه وحبه لريم مع كذا زاد
ريم جالسه تبكي على الكنبه الي في الغرفه وكانت تندب حضها وتلعن وتسب في سعود حست انه خرب حياتها والي مع كذا كانت تبيه عشان تضمه وتبكي وتضربه على صدره وكانت
فتح عيونه فهد وحس انا ريم هدت شوي وماسمع بكيها
راح للغرفه وضرب الباب
فهد متضايق.. ريم افتحي
وريم ماترد عليه
فهد.. ريم افتحي شوي
برضو ماترد عليه
فهد عصب.. ريوم وربي اذا مافتحتي بكسر الباب الحين والي يصير يصير
ريم راحت تفتح الباب ولما فتحت الباب كانت بشكل يوجع القلب بكت على حالها وبكت من كل قلب
فتحت الباب ورجعت للكنب
فهد مسك ريم وسحبها وضمها لصدره وجلست ريم تبكي على صدره بكل مافيها وجلست على صدره ومن كثر مابكت ريم نزلت دمعه بدلته
ريم حاولت تروح عنه بس مارضى لها وخلاها على صدره
ريم وهي تبكي.. فهد بعد عني
فهدوهو ضم ريم.. لاخلك كذا انا كذا ارتاح وانتي بعد ترتاحين
ريم جلست تبكي اكثر لما سمعت هلكلام بكت اكثر واكثر
فهد جلس يمسح على راسها عشان تهدا وكان حاس براحه اول مره يحسها ريم كانت قصيره بنسبه لفهد
كانت لما حطت راسها على صدره طولها ينتهي بأن يكون راسها قريب من قلبه فكانت تسمع دقات قلبه كيف تدق وهي كانت تبكي
فهد... بس ياقلبي خلاص وربي اسف خلاص لاتبكين اضربيني عذبيني بس لاتبكين
ريم ماقدرت تسكت من البكا
فهد رفع وجهها ومسح دمعاتها بيده
فهد يناظرها بحب.. هالعيون الي تذبحني كل يوم ماينخلقت للبكى
ريم حست انها من جد انسانه ماتستاهل حب فهد حست انا هي لازم تصونه ولابعمرها تخونه
ريم وهي تبكي..فهد وربي....
فهد حط اصبعه على شفايف ريم... اووووص مابي اسمع كلام خلاص ننسى اوك..؟
ريم ابستمت بوجهه وعيونها كلها دموع حست انها ودها تطير من الفرحه بعد الي قاله فهد حست بأمان وحست بدقات قلبها بدت تزيد
ريم ضمت فهد وفهد ضم ريم حس فهد براحه وانا الي يبيه من سنين اليوم صار
ريم حست بأنها اول مره تعيش الحياه بحلوها دايم كانت تعيشها بمرها
فهد لما كان يضم ريم ...احبك
وباسها..
ريم رافعه راسها وبتسمت...وانا بعد
فهد...مو اكثر مني ...؟؟
ريم... اهم شي احبك
بعدت عنه شوي
فهد... وين خلللللك لاتروحين عني انا ياما انتظرت هالوقت
ريم... لحضه بس شووي
فهد.. لا خلك بجنبي لاتروحين عني
ريم ابستمت له ورجعت لصدره
فهد.. ماتعبتي وحنا واقفين
ريم تبتسم.. لاعادي
فهد.. تعالي
راح وجلس معها قريب من السرير
فهد... هالسرير مو لك انتي لك ولي بعد
ريم..ههههه طيب وانا وشقلت ماقلت شي انت الي عيت
فهد.. لا هذي لي بعد وكان يأشر على مكان بوجهها
ريم نحرررررجت.. آآآ طيب شرايك نطلع
فهد.. وين نروح خليني اعوض ليله امس
راحت ريم عنه شوي
فهد.. قلت لك لاتروحين خلك معي
ريم.. طيب بس خلني اضبط الميك اب...
فهد.. كذا وربي حلوه
ريم.. أي حلوه اتوقع مابقى بعيني كحل
فهد.. وربي عذاااب
ريم... لا لحضه
راحت ريم لعند المرايه وكانت طبعا بالفستان الأزرق قصييير راحت وضبطت الميك اب وزادت الكحل بعيونها وصارت عيونها مثل البحر كانت الساعه 9 الصبح وكان الجور بارد
لفت وجها لعند فهد ..فهد بس جيب الجاكيت لأني بردانه
فهد.. لا لاتلبسين شي خلك كذا..!!!
خلك كذا بعد شوي بتبردين اكثر
ريم مافهمت كلمته
رجعت لفهد وكان طول الوقت بناضرها وهي تضبطه لما رجعت
فهد ...تعالي على صدري
ريم جات لعند فهد وكانت وضعيه فهد كان متسطح عند حافه السرير ومو متسطح يعني بس حاط جسمه مو راسه
ريم جات لعند فهد وتسطحت جنبه فهد باس يدها
ريم ترفع راسها..ليه
فهد.. هذي حقتي انا
ريم ..لا هذي يدي انا مو يدك
فهد.. لا انتي كلك لي مافي شي لك
ريم.. لاوالله لا مابي
فهد خق على كلام ريم وضحكه مسك ذراعها وباسه
ريم ترفع حاجبها... برضو
فهد... ايه
كمل فهد الا ان وصل لعند(خدودها)
ريم نحرجت وبعده عنه
فهد مسكها من عند خصرها ...تعالي وين
ريم..آآ ولا وشي
فهد باس ريم على خدها اليمين وجلس يلمس نعومه وجها الي زي نعومه البزارين
ريم.. فهد بروح شوي
فهد.. لا مافي طلعه
ريم..ماراح اتأخر
فهد قرب من ريم ازيد وجهه بوجهها ..... ابيك
ريم حست انها ماقدرت تتحرك وكأنها مقيده ومو قادره تحرك شي والحبل الي رابطه هو فهد وجالس يتحكم بحركاتها
مسك خيط فستانها الستان ونزله
فهد.. هذا وش دخله معنا
ريم..هههههههه وشو الي وش دخله
فهد.. هذا الخيط ماله داعي صراحه
ريم.. يوه شلون ماله داعي هو تبع الفستان
فهد ..اشوف اشوف
ويروح لعند الخيط وينزله زياده
ريم تناظر فهد.. فهد خله
فهد.. لا بوريك طريقه احلى للفستان ...
ريم كانت منحرجججججه ومو عارفه تتحرك
ريم.. وشوو
فهد نزل الفستان كله من على ريم
ريم بعدت عن فهد شوي لانه كان مقيدها بيدينه فما قدرت تتكرح كثير.. فههههههههد لاااا
فهد سحب ريم زياده وقربها لعنده اكثر واكثر واكثر
فهد قرب اكثر واكثر لعندها ................................انتي كلك لي تعالي
.................................................. .......................
الساعه 2 الضهر
باريس كانت مزدحمه بالسواح وواصوات الناس برا تتعالى
ريم فتحت عينها وكانت نايمه بحضن فهد
فهد كان نايم
ريم حست انها عريانه تقريبا وكانت بردانه
يتبـــــــــــــــــع

جلست على السرير وكان فهد نايم استغلت الوقت راحت تتروش فهد انتبه من النوم
ماحصل الي كانت الصبح بين يدينه ماحصلها
فهد.. ريم ....ريم ...ريوم
ماردت عليه لأنها كانت تتروش
فهد رجع للسرير وجلس يفكر... معقوله حبي لريم زاد ومعقوله ريم تحبني امس حسيت انها تحبني من جد اكيد مليون بالميه هي تحبني وانا واااثق
قام فهد من على السرير وراح لبس الروب تبعه
دخل الحمام وجلس يتروش
ريم طلعت من الحمام وكانت مررره نشيطه ومبسووطه فرق عن ليله امس
الي كانت مره متضايقه ولاكانت تدري مع من جالسه كان يعاملها معامله واحد مريض وبس
مو معامله زوجه
ريم تطلع من الحمام وكان الروب تبعها احمر شمواه
والمنشفه على رسها احمر شمواه وابيض والشووز احمر
تروح ريم للغرفه الي نامت فيها مع زوجها لأن ماله داعي تكون تلبس بغرفه وهو بغرفه وهي بغرفه
ريم تدخل الغرفه وكان فهد توه خلص من التروش
ريم تدخل على فهد وكانت بأأأأكمل النعووومه والجمال
فهد يناظر ريم .. هلا بالي له الشووق ذباح
ريم بتسمت بوجهه ..آآآآآ متى صحيت ...ماعرفت وش ترد
فهد.. تو بعدك صحيت وتروشت
ريم جت وجلست يمين فهد على الكنبه
فهد.. يالله البسي ترى اانا ميت جوع نبي نطلع وننبسط
ريم.. طيب وين بروح أي مطعم
فهد.. الي انتي تبينه
ريم ... اممممممم مادري ..انت تعرف اكثر مني <<وترفع حواجبها
فهد.. بديناااااا يوووه انا ااوريك...
ويحمل ريم وهي بس بالروووب وهو بالرووب وكان يدورها
فهد.. ارميك ...؟؟
ريم تصرخ...لالالا تكفى نزللللللني
فهد.. تتأدبين
ريم خيفه..ايه ايه وربي اتأأدب نزلني فهد تكفىى
فهد... مافي خلك كذا احسن ههههههههههههههههه
ريم شوي وتبكي.. فففففففهد وربي اخاااف نزلللللني تكفى
فهد..ههههههههههه مافيه قولي اسفه
ريم..يييييييمه وربي اسفه اسفه اسسسسسسسفه
فهد رمى ريم على السرير وكان ميت من االضحك وريم كانت شوي وتبكي من الخوف
ريم.. فهد ليه كذا حرام عليييييك
كان شكل ريم مره مبهدل شعرها المبلل كان على وجها المشفه طاحت من كثر مادورها
الروب تقريبا طاح واكان شكلها مرررررره يخقق
فهد... وربي انك صايره تذوووبين
ريم تعبس.. طيب بس بعد عني
فهد.. ريوووم
ويروح لها ويمد يده
ريم.. مابي بعد
فهد.. تعالي احسن لك
ريم تصد عنه.. مااابي
وكانت تقولها بأسلوب في قمه الدلع
فهد.. كيفك انتي الخسرانه
فهد حمل ريم وكأنه يحمل بنت صغيييييييييييره شالها من عند راسها ومن عند رجلينها
ريم.. فههههد وربي ببكي
فهد..هههههه ابكي وشوفي وش بسوي لك
ريم... خلااااص نزلني والله اخاف
فهد حس انا ريم مره تخاف من هالحركه ونزلها على الأرض
ريم.. فههد خلااص لاتعودها
فهد يبوس خد ريم ...من عيوني
ريم ميته ضحك.. ههههههه مجنون وربي
فهد.. توك تدرين من عرفتك وانا مجنون
ريم وبكل نعومه ... ادري
وراحت تلبس ملابسها
فهد يناظر ريم
ريم جات تطلع من الغرفه ..
فهد... وين بتروحين
ريم..بروح اللبس ملابسي
فهد..طيب اللبسي هنا
ريم ترفع حاجبها... لا مابي خير ..؟؟؟
فهد... انا زوجك مو اخوك
ريم.. ايه ولوو مستحيل انجنيييت
فهد يستهبل... ايه انجنيت بس البسي هنا
ريم.. لالالالالا
وتطلع من الغرفه ويروح وراها فهد
فهد.. قلت لك البسي وانا موجود
ريم.. فهههد مااابي
ريم ناظره فهد بنظره خلته مفهي
راحت عنه وهو ماتكلم
لما سكرت الباب الغرفه عليها

فهد مستغرب... انا وشبلاني وشفيني مفهي
وراح فهد للغرفه الثانيه وجلس يلبس مابسه ويضبط نفسه لطلعه
ريم طلعت لها بنطلون برموده بنطلون اسووود ومعها بلوزه اخضر واسود وبيج ومعها جكيت اسود نهايه الجكيت فيها
قطع خضار نفس البلوزه ((البدله من ارماني مره خطيرها ))
رفعه شعرها بكلبسه خضرا ونزرت خصل من شعرها ولبست حلق لولو وعقد لولو شاريته هي قبل زوجها من تجهيزاتها
حطت كحل اخضر غامق داخل العين وكحل اسود سايل على الجفن ومن تحت العين لمعه ذهبيه ومسكره سودا ((من لانكوم من فيسس ))
وبلشر لحمي ((من شنيل...من فيسس ))وروج لحمي غامق(( شنيل من فيسس))......
لبسه جزمه سودا عاليه ((من ميو ميو ))
لبست ساعتها الذهبيه ((من جفنشي)) اسود وذهبي مكس
تعطرت بعطر جفنشي..
طلعت من غرفه النوم الثانيه بتروح لفهد
فهد كان جالس بالصاله يستنى ريم لتخلص
طلعت ريم من الغرفه وكان فهد يناظر التلفزيون
فهد يناظر ريم من تحتها لفوقها وكأنه يناظر خيال مو ريم
ريم... يالله سرينا..؟؟
فهد.. يعني بتطلعين كذا
ريم..ايوه ليه مو حلو
فهد.. الي يقهر انه حلو...
ريم...اجل خلاص وش السبب
فهد.. اخاف احد يحسدك
ريم... اممممممم وش يحسدون وين حنا قاعدين لالا حلو حلو
فهد قرب من ريم وشم ريحه العطر
فهد متحسر.. ياقلبي صبرني على هالريحه
ريم.. وربي انت مجنوون
فهد... وربي مجنون بك وربيي
ريم.. طيب طيب وانت بتطلع كذا
فهد.. ايه بطلع كذا ((طبعا ريم حتى لخوانها ماتقول عنهم حلوين او لا وهذي مستحيييله ))
ريم.. طيب يالله
فهد.. ليه فيه شي
ريم.. لابس اممم خلاص خلاص
فهد يمسك يد ريم.. تعالي تعالي تعالي وشو قولي
ريم.. لابس كأنك يعني يوووه خلاص ولاشي يالله سرينا
فهد.. ههههههههههه قولي اني حلو
ريم...لا من قال
فهد... عيونك
ريم.. امممم ترى عيوني دايم تكذب
فهد... بس ماتكذب على قلبي
ريم .. حلوووه قلبي بعد عارف حاللللك
فهد... ادري اني قلبك وحبيبك وكل شي
ريم... يييييييمه على الثقه
فهد ..وليه مااوثق وحبيبه قلبي تشوف اني حلوو
ريم نحرجت.. ياااربي طيب طيب يصير خير
فهد يمسك ريم من خصرها ويقرب منها
ريم خافت ..يمممه شفيك
فهد يغمز لها...بربك مو حلو
ريم تبتسم وتنزل راسها وتنز خصله من خصلها على عينها اليمين
فهد يرفع راسها... قولي
ريم تبتسم بوجهه وبكل انوثه... مااادري
فهد... ياااااالبييييييه
ويقرب منها اكثر واكثر وباسها
ريم بعدت عنده
فهد.. وش فيك
ريم... موتقول جوعان
فهد.. ورببببي شبعت خليني اشبع اكثر
ريم تبعد حالها.. لابس انا ماشبعت
فهد.. هذاااني عندك سوي الي تبين

يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع

ريم..ههههههه لالالا مابي ابي اطلع يالله عاااد مابي اشبع منك
فهد.. هههههههه قلتلك يالله قلتي لاابي ابوسك
ريم مستغربه.. لااااوالله انااا قلت
فهد يرفع حاجبه ... ايه انتي قلتي
ريم.. يييمه يااانصاااب والله ماقلت
فهد ماقدر يمسك ضحكته ..ههههههههههههههههههههههههه
ريم...هههههههههههه وربي سخيييييف هههههههه
فهد... هههههه يالله يالله سيرينا بس البسي دقله ...
ريم.. لاماحس انه برد وااجد
فهد... لالالا والله برد بس اذا تبيني ادفيك عادي
ريم.. لالا شكراااا خلاص بروح البسها
فهد جلس يضحك على رده فعل ريم ..هههههههههههههههه وربي بتذبحيني
ريم دخلت الغرفه وطلعت من الشنطه دقله مخمل اسود وابيض وداخله فرووو اسووود((من شنيل))
طلعت ريم من الغرفه وخذت جوالها وحطته بشنطتها ((من ميو ميو)) سودا ومغبضها اسود وذهبي
فهد .. اوه اوه وش هالحلاااا
ريم.. احم احم يعني حلووو .؟؟؟
فهد... تدوخين..
ريم..اممممممم طيب ياالله
فهد... يالله يالله
ريم تمسك يد فهد وينزلون باللفت
ريم على العاده بعد اللفت تروح للبوابه عشان السياره الي مأجرها فهد هي وصاحبها يجون
فهد يروح على الجهه الداخليه
ريم.... وين
فهد.. انتي تعالي وتشوفين
ريم... يووه وييين
فهد راح مع ريم لجهه الباركينات
ريم... وين وش بتسوي فهمني
فهد.. احم احم الله يسلمك انا الي بسووق السياره
ريم مستغربه.. اوووما عاد
فهد.. وربي انا الي بسوقها
ريم مستغربه... والسايق ...؟؟؟
فهد.. قلعناه ههههههههه
ريم.. لا جد وين قلعته وشو تستهبل علي
فهد... والله نبي نروح على راحتنا انا مو مستأجرها بالأصل
ريم.. بالله
فهد... وربي
ريم.. اجل من سيارته هذي
فهد يمسك ريم... سيارتي
ريم... من جدك وليه ماقلت لي
فهد... حنا دايم ومع الشباب نجي هنا وشرينا لنا كوخ بعيد شوي عن باريس الشباب كلهم رجعو لسعوديه خويي خليته يجيب احد ينضف الكووخ وقبل رجعتنا بأسبوع اوبسبوعين بروح انا وانتي للكوخ وهذي سيارتي انا عاد شاريها
وكنت مصمم اشيا على الروحه هذي بس حصل لها شوي خربطه ((فهد تذكر الي صار لريم وسعود وعبس وجهه
ريم حست بانزعاجه وحبت تسوي شي
راحت ريم باست فهد بخده وهي اول مره تسويها
فهد مستغرب..قلبي يمه ?
ريم مستغربه من رده فعله... وش فيك
فهد.. لا بس خفت وستغربت
ريم..خفت ولا خقيت ههههههههههههههههه
فهد.. وربي الثنين ههههههههههههههههه
ريم...ههههههههههههههههههه ادري يالله ترى بموت من الجوووع
راحت ريم بتركب السياره ويروح فهد من ورى ريم ويشيلها
ريم تصرخ... فهههههد مو هناااا
فهد يركب ريم لسياره لأنها b.m.w كشف
ريم ترفع حاجبها.. فهد يعني لو احد شافنا
فهد يركب السياره ...عادي زوجتي
ريم... انا قايله انك مجنون بس ماحد مصدقني
فهد...هههههههههههههه طيب وين تبين نتغدى الساعه 4 الحين وانا ميييت جوع

ريم.... مادري بس نفسي بأكل ايراني وانت وشرايك ....
فهد... شوفي انا اتذكر في مطعم حلووووو ايراني ورى المطعم الي رحنى له امس
ريم.. وش اسمه..؟؟
فهد.. اذاماخاب ضني جولستان... ولا تبين بيتزا...
ريم...لالالاماحب البيتزا
فهد.. بس عسى مايغيروه انتي انتبهي لمحل nike الرياضي ... هو بجنبه على طول
ريم... اوك يالله
طلع فهد من الباركنق ... وكانت ريم بقمه الجماااال ووكل العرب الي هناك بجنبهم يناظرون ريم مو مصدقين في عربيه بهالجمال
فهد كان متضايق من نضرات الناس لريم
ريم تناظره... وش فيك معصب
فهد معصب... شوفي هذا الحيوان يناظر فيك
ريم.. طيب هذاني اشوف هذيك المتغشيه تناظرك ماقلت شي
فهد مستغرب... يعني مااعني لك
ريم.. الااا تعنيلي بس انا ثقيله عاااادي ابين ولا هو موعادي
فهد وهو يناظرها بنص عين.... يعني تحبيني
ريم ابستمت بوجهه ولفت على الجهه الثانيه
فهد... ردي ماقلتي
ريم .. مااارح ارد هذا مايحتاج له رد
فهد بأصرار... لاوالله جد تحبيني ..؟؟
ريم... انت موتقول انك تقرى الي بعيوني ...
فهد.. ايه اقرى الي بعيونك
ريم.. خلاص اقرى الحين
فهد...انا ماودي انا ضرك عشان ماسوي حادث هههههههههه تقولين لي انا ضر بعيونك هههههههه
ريم... ههههههههههههههه ليه من حلاتها عيوني
فهد عض على شفايفه ...احمدي حالك انا حنا بالشارع
ريم... يؤه وانا وشقللت
فهد... انتي احمدي وبس
ريم.ههههههههههه طيب الحمد الله
فهد كان يسوق بسرعه معقوله
ريم كان نفسها بشي تسوي جنوووني مره
حست انا فهد مو منتبه لها
وقفت وصاره واااقفه باسياره وفتحت شعرها وجلست تصرخ مثل البزارين
فهد خاف عليها.. ياااااااالخبله اجلسي
ريم..ههههههههههههههه لا مارح اجلس وناااااااااااسه حلووووو الجو
كان الهوا مره قوي كانت متمسكه بالمغبض وكانت مررره مبسوطه
فهد... هههههههههههه من جد مجنوووونه
ريم تصرخ مبسوطه.. هههههههههههه خلني مدام اني معك خلني مجنووونه
كانو الفرنسيين الي هناك يصفقووون على الموقف هذا لأن شافو
فهد..هههههههههه نزلي نزلي شوفيهم شلون يطااالعونا ههههههههههه
ريم...لالا ماااارح انزل
فهد.. يعني مبسوطه كذا
ريم... ييييييس
فهد ..اجل خلك هههههههههههههههههههههههه
ريم كانت فاتحه شعرها والهوا يطير شعرها وكان فهد يناظرها وبعيونه كله حب وشغل اغنيه ريم تحبها وتموت فيه
قووم درجني وامش قدااامي لاتخاف من اهلي ولا عمامي...لوتشوف الشامه حدر الثامي كان نهبلت وصابتك جنيه
ريم ...ههههههههههههههههه وربي اني نهبلت
كانت بشوارع بارس بالشنزلزيه فيها عرب وعارفين هالأغنيه العراااقيه وكان فيها شباب وعواايل كثييرررره
مره الكل كان مبسوط لأن فهد شغلها على اخر صووت وريم كانت مره مبسوووووووطه
ريم.. فههههههد ههههههههههههههههه ودي ارقص ههههه
فهد...ههههههههههه اقووووول اجلسي يالمجنونه
ريم...ههههههههههههه ونااااااااااااااااااسه
ريم حست بالبرد ونزلت يم فهد
فهد.. انسطتي
ريم... مرررررره بس برد
فهد.. قلت لك برد يعني مجنونه لو مالبستي الدقله
ريم.. ضمت حالها ايه والله برد
فهد جلس يطالع يناضرها بنص عينه وعض صبعه
ريم فهمت هالحركه وانحرجت منها مررررررره
ريم فجأه... هذاااهو nike الرياضي
فهد.. ايووه وهذاهو المطعم
فهد يوقف باركنق قريب من المطعم
ريم.. تنزل من السياره
فهد مسك يد ريم ودخلو للمطعم
فهد كان لابس دقله كحليه وبدله كحليه وابيض كان مره يخقق وشعره كثييييييير طويل وكان بجمال الفارس العربي مع ان ريم ماتحب ابد الشعر لطويل...
تو جالسين على الطاوله
يارا ... اهلين فهد شو اخبارك ...((







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء التاسع..
يارا..اهلين فهد شو اخبارك
فهد تفاجأ من جيت يارا له وان معه زوجته
ريم كانت تناضر فهد وتناضر البنت البنت كانت لبنانيه سمرا وشعرها بوووي ولابسه تنوووره قصيييره وبلوزه كوم
ريم عصبت...هلاهلا
فهد مرتبك...هلا ..آآآآ
يارا... شو معرفتني انا يارا
ريم... اجل اخليكم على راحتكم انا مدام الموضوع فيه ماعرفتني لا اخليكم
ريم تروح من المكان وتتوجه لحمامت الحريم
فهد يروح ورى ريم وريم تفلد يده وهي معصبه... خلك مع خويتك
وكانت تناضر فهد من فوق لتحت...
فهد حط يده على راسه
يارا... شوبها هيدي المدام ...؟؟؟
فهد... ايوه انتي تبين شي وش تبين جايتنا((وكان يكلمها وعيونه كلها شر ))
يارا... شو ياااعمي انا ماراح اخداك جيت لحد اسلم عليك شو صحيح مافي ذووق
وراحت سارت
فهد يمسك يارا وشوي ويضربها..لا ماتروحين لازم تقولين لزوجتي الحقيقه اني مااعرفك
يارا مستغربه..شو اووك اوووك
ريم كانت بالحمام تبكي ...يعني لهنا بعد الخيانه وش هالدنيا ذي توقعت بس انا الخاينه صار حتى هو مسوي حله شريف وفالأخير فيه الشر كله
تطلع ريم من الحمام وتروح لفهد تبي تعرف من هذي لقت فهد جالس مع يارا
ريم وبعيونها بك..بعد الأخت مبسطه
فهد... يارا قولي لها انتي تعرفيني
ريم..لالالا ماله داعي دخلي للحمام كان فتره طوووووويله انك تتفق معها
يارا... لا حبيبتي انا مو لجوزك انا صديقه نايف صديق جوزك وحبيت اسلم عليه ولما شفتك معوه حبيت اسلم عليكم تنيناتكم
ريم ماعطت يارا وجه وجلست وكانت مو راضيه ابد بالوضع
فهد معصب.. يارا خلاص ممكن تروحين تقلعي
يارا... ياربي شوه الأسلوب انا ماني جايي اشحد منك يسلم لي نايف كله ذووق
وراحت عنهم
ريم لماسمعت الكلام ارتاحت شوي حست انا فهد ماله دخل فيها
فهد... ها فهمتي الحين ...!!!
ريم... بس وولوو كونها تعرفك اكيد غيره وغيرها يعرفونك
فهد... وربي اني مااعرف احد ريم جد كان نجي فرنسا ونلعب ونشرب وربي ماقرب من بنت وربي اني طاهر
ريم ماعطت فهد وجه وحطت راسها على الطاوله وشعرها كله على وجهها
فهد مفهي... تصدقين حتى وانتي معصبه حلوه
ريم عصبت.. فهد انا موطايقه شي لاتستهبل
فهد يبتسم... وربي ماكذب
ريم لفت راسها.. طيب شكرا
فهد مسك يد ريم ... انتي ماقد سمعتي الي يقول الي يحب وحده وحواليه بنات كثيره حتى لو انه لعب مايقرب بالحرام لأن في باله وحده وماسمعتي بالي يقول الي عنده القمر وش يبي بالنجوم
ريم نزلت راسها ونزلت دمعه
فهد...لالالا افاااا انا عاد مابيك تبكين خلاااص كفايه بكى امس شوفي عندنا ثلاث اسابيع نبي ننبسط اخرررر بسطه
ريم... لا مابي
فهد..هههههههه رجعنا على مابي ياالبيه الزعل والدلع والله
ريم... الاا مابي رجعني الشرقيه
فهد...ههههههههههههه الله انتي ماتبين أي مكان تبين الشرقيه ههههههه
ريم وتصد عن فهد وحبت انها تسوي حركه تقهرها
ريم وفجأه... يممممممه وش هالزييييييين
فهد ناضر الي تناظره ريم وكانت تناظر رجال خليجي واااضح انه مزيوون
فهد وناظر ريم بخز ...نعم خير
وتسوي حالها انها خاقه على الرجال ..يمه وش هذا خقق من جد ياربي مو قادره ابعد عيني
فهد معصبت..ريم وش هالهبال هذا
ريم ترفع حاجبها.... اجل بس انت
فهد انقهررر وده يمنفجر .. خلصي اكل يالله خلينا نروح
ريم وتسوي حالها خاقه... لاماراح اخلص خلين اناضر
فهد من جد وصل حده ... اقول قومي قومي خلينا نروح
...ويمسك يد ريم يشدها
يتبـــــــــــــــــــــــــع

ريم... لااا مابي اروح بجلس مالي خلق خلني ابي اكل وابي اطالع
فهد خلاص من جد وصل حدده....
فهد وهو متنرفز... اجل خلك انا بروح
ريم..هههههههههههه هههههههههههه وين وين استنى
فهد وراح لعند الكاشير ويدفع الحساب وبيروح بيطلع
ريم تمسك يده ...مو انت تقول الي يحب واحد مايحب غيره لو يناظر غيره
فهد جلس يناضر ريم ...انتي تبين تجنيني ليه تسوين لي كذا ليه
ريم تناضره بحركه دلع بوسط المطعم..تستاهل ويامالك من هالحركات
فهد... وربي لأذبحك
ريم...ههههههههههههههههههههههههههههه وربي انك نكته
فهد...من جد سخيييفه يالله قومي ماراح اجلس خلاص
ريم...ههههه جوعانه مابي وابي امممممم
فهد خزها ... وش تبييين
ريم ميته ضحك..ههههههه ابيك هههههههههههه
فهد متلخبط... ريم من جد جننتيني
ريم حست انه من جد متضايق... فهد شفيك قاعده اتريق
فهد الي كان مو طايق الوضع
فهد يرجع لطاوله... طيب ممكن تاكلين عشان نمشي
ريم.. وانت ماتبي تاكل
فهد يلكمها من غير نفس... لامابي شبعت
ريم تمسك يد فهد الي كان مسكتها له زي المووت... طيب وعشاني
فهد حس قلبه بيطيح ... ريوووم لاتسوين فيني كذا والله اموت
ريم تبتسم بوجهه.. بسسسم الله عليك من المووت بس تكفى عشان اكل
فهد يبتسم بعد الزعل... طيب بس توعديني اخر مره تسوين هالشي...؟؟
ريم... امممممممم طيب اخر مره خلااص
فهد وريم كملو اكلهم....
ريم... امممممم تيب انا شبعت تقوم...
فهد.. يالله مشينا وين تبين نروح
ريم... مدري ابي اليوم انبسط معك
فهد... بعد قلبي ويلووومووني فيك ولا يدرون
ريم تبتسم وتناظره وتبتسم وتنحرج وتنزل عيونها ... تيب لاتحرجني
فهد....هههههههههههه يااااالبيه
ريم وترفع عينها على فهد بكل دلع ... فهووود اعقل
فهد مستغرب... ايش ايش ايش عيدي وش اسمي
ريم نحرجت.. مابي اقول خلاص
فهد... تكفييييييين قولي
ريم... اول شي قوم خلنا نطلع الكل يناظرنا شكلنا غلط واقفين بالبوابه
فهد.. والله مانروح الا لما تقولينها
ريم... تكفىىى بعدين هههههههههههههه
فهد... لالالا الحين الحين
ريم... فهووودي خلاااص
فهد... قللللللبي يالله يالله بطير انا شكلي
ريم تركب ال b.m.w
وفهد كان فاتح لها الباب... اربكي ياحلوتي
ريم تناضره بنص عين... لحووول وش قلنا اعقل
فهد يأشر على قلبه... هين ويني وين العقل
ريم..هههههههههه
وتركب السياره وتشوف السي ديات الى بسيارته
وتشووف..سي دي الفنان تركي
وكانت في اغنيه ريم تعمدت تحطها
فهد... وش تسوين
ريم... لحضه لحضه
بدت الأغنيه
...... تعال نجنن العالم بقصه حب مجنونه... مامرت ولا بالحلم ..على قلبين عشقانه... تعال ندرس العشاق معنى الحب وفنوونه...ودنيا عشقي مافيها ولا أي لحضه خياانه
فهد يناظر ريم وكان متسند على باب السياره وحاط يده اليسار على زاويه الباب وكان مسك بفمه صبعه السبابه
ريم كانت تناضره بعيون كلها حب
فهد... تجين ..؟؟؟
ريم تكلمه وهي بقمممممه الدلع ...يالله خلنا نعلمهم بعد كيف العشق
فهد يعلي على الصوووت ويسرع بشوارع الشانزلزيه وريك كانت بقمه الوناااااسه ولما رفع على الصوت
وقفت بالسياره وجلست تصررررخ من الوناسه
فهد كان يناااضره ومره مبسووط ويشوف كيف الي خققته من زمان جالسه يمه وصايره زوجته حلاله هو لحاله
فهد.. ريوووم اجلسي لاتطيحين
ريم... لالا خلني كذا حلووو
ريم تبي تربط شعرها الي انفتح مع الهوا
ريم... يوه وين كلبستي
فهد... مادري يمكن طارت مع الهوا ...
ريم... يوووه عاد ما احب شعري كذا مفتوح
فهد... وربي كذا احلى
ريم..لالالامابي فهوود يع موووحلووو
وريم كانت روووعه شعرها كان طوويل زي ماتعرفون بس ماكان قطعه واحد كان مدرج على شكل موج بحر
فهد وكان مفهي .....وربي خطير
ريم... والله من شااف التفهي ههههههههههه
فهد يرفع حاجبه... ومن قال مفهي عليك
ريم بنص عين... اجل على منو
فهد.. على العجوز الي وراك
ريم تناظر العجوز..هههههههههههه خلها لك
فهد... اجل انا من افهي عليه غيرك هههههههههههههههه
قد انا الوقت صار ليل وصلو لمحطه باصات لنقل لمنطقه ثانيه
ريم.. وين بنروح ...
فهد... بوديك منطقه تجننننن من جد انا ماقد زرتها بس شفتها بالنت
ريم.. حلوووه وش اسمها .....
فهد... ليهال تجنن تحسين انك تحت الأرض فيها سينمات وفيها متحاف بس بنجلس بها يومين وبنرجع لدزني شرايك
ريم... لالا خلنا نروح اول شي الدنزني نبي نروح اليوم تكفى
فهد.. مادري انتي ودك كذا..؟
ريم.. بليز قلللبي
فهد... والله لو مااااقدر لأاقدددددر اااااه قلبي
ريم..ههههههههه خير شفيك قلت شي غلط
فهد... لالالا والله مو غللللللط
ريم ترفع حاجربها... مااقلت لك اعقل
فهد... ويين اعقل الله يهداك انتي معي وتبيني اعقل مستحيييل وين تبين نروح الحين نروح الدزني
ريم... هههههههه يالله اجل خلنا نرووح تكفى ... بس لحضه انت عارف الطريق ...
فهد توهق... احم احم لا مو حافضه بس بنسأل وحنا رايحين
فهد وريم مشيو بالطريق
ريم... فهوود شغل اغاني مو حلو الطريق كذا
فهد... عيوني لو تتبين اصير اغاني صرت
ريم....هههههههههههههههه اوما تصير اغاني
ريم يدق جوالها ....تبقا اغلى الحبايب مهما تبعد ياغايب انت كل الحياه
ريم.. يمممه فديتها هذي شوووق
ريم... هلاا قلبي شخبارك
شووق... ريووووووم وربي شتقت لك ياااالدبه ولا تتصلين
ريم... ياحياتي انتي وربي نسيت
شووق..ههههه ايووه يالسلنتح شافت الحبيب ونستنا
ريم..ههههههههههه لا والله بس مادري تو واصلين امس يعني مامداك تشتاقين لي
شوق... وربي اني مشتاااقه لك
ريم.. بعد قلبي انتي
فهد يدخل عرض.... لا بس انا
ريم.. لحضه شوق ... وشو فهد تبي شي...؟
فهد... بس انا بعد قلبك
ريم..هههههههه طيب طيب ايوه شوق
شوق... يمه ريم خلاص متى تجين ..؟؟
ريم... حراااام عليك توي رحت
شووق... الا تعالي وين سافرتي مارسلتيلي
ريم... هههههههههه يوه صح ماقلت لك
شوق... عادي سلنتح وينك الحين
ريم.. احم احم انا الحين في باريس ..وبروح لدزني
شووق... امااا عاااد
ريم..ههههههه ايه وربي شفتي ماقالي لو دريت كان شسمووه هذاك
فهد... وشوو ووشووو شسموه هذاك
ريم..ههههههههههه بعدين افهمك
شووق... ههههههههههه وانتي لازلتي على هالكلمه
ريم... افااا عليك الي ماله اول ماله تالي
شووق... الله يوفقك ياقلبي
ريم...الا ماقلتي لي شخبار البنات

يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع


شووق... تمام الحمد الله بخير اليوم بنجتمع بيجون بيتنا
ريم... يااااا الخاااينات بتجتمعون بدوني يعني تقدرون
شوق..هههههههه وانتي شلون تسافرين بدوني تقدرين ..؟؟
ريم... هههههههه اقوول روحي بس روحي وسلمي على البنات يالله وكل شوي ذكروني مو تنسوووني
شوق... ليه انتي تنسين يابعدي
ريم... بعد قلبي
فهد يصرخ... مو قلت لك بس انا
ريم..هههههههه يالله شوق اكلمك بعدين
شووق... يالله وسلمي على السراق
ريم مستغربه.. لحضه لحضه منو هذا
شوق..هههههههههههه زوجك
ريم..ههههههههه حرام عليك والله مسكين
شوق...ههههههههههههههه الحين صار مسكين هااا طيب انتي خليني اشوفك بس واوريك شغلك
ريم..هههههههههههههههههه طيب طيب يالله باي
شووق... باي قلبي وانبسطي ها
ريم... انشالله
ريم تسكر من شووق وترجع لفهد
ريم... يالبه قلبها شوق
فهد عصب... ريوووم لاتقولين لأحد بعد قلبي الا انا
ريم.. يؤ ليه
فهد... بس لاتقولين
ريم.. انشالله من عيوني
فهد... يالله قوليها
ريم مستغربه... وش اقول
فهد... قولي بعد قلبي
ريم...هههههههههههههه اوما اااعاد
فهد... والله جد قوليها
ريم... امممممممم بعدين
فهد...لالالالا الحييييييين
ريم... ياربي ماشفت عنيد مثلك
فهد... بتقولين ولا اوقف السياره واجي ابوسك قدام الناس
ريم عادي مو مستغربه من فهد يسوي كذا..لالالا خلاص والله والله اقول
فهد.. ايه اعقلي يالله قولي
ريم كانت تكلمه وكأنها البزر انحرج من الشي ... بعد قلبي
فهد اسرع بالسياره ... ببببببببببببببببببعد قلبيييييييييي انتي
ريم...هههههههههههههههههههه بشووووووويش لالالالا مو كذا كذا اخاف
فهد كان يسرع بسرعه جنوونيه
ريم... فهد وربي اخاف
فهد ... لاتلوميني والله خقيت
ريم..هههههههههه اجل ماراح اقولك كلام زي كذا وانت تسوق
فهد... لالالاخلاص ...
فهد انتبه انه به عرب بالطريق..ريوم شوفي هناك في عرب
ريم.. كويس يالله اسألهم
فهد يروح لواحد من الموجودين من الشباب كانو من الرياض وقمه الدشره معهم بنات فرنسيات
فهد قرب السياره منهم طبعا الكل عارف عن جمال ريم انه كان يخقق وكان شعرها مفتوح فصار تخقق اكثر
فهد... لو سمحت اخوي
بتال ... هلا والله
فهد... اخوي الله يعافيك وين الدزني
بتال جلس يناضر ريم ويبتسم بوجها ريم صدت عنه بالجهه الثانيه
بتال قرب من السياره
بتال بصوت سكران... واذا قلت لك تعطيني الصاروخ هذي
فهد حس انه واحد غذر
فهد... انت ماتستحي على وجهك من جد وقح
بتال فك السياره وسحب ريم من السياره
ريم خافت... بعد عني ياحيوان
فهد نزل من السياره ... خلها ياخسيس
براهيم صديق بتال جد انه داشر بس مايحب سحب البنات غصب عنهم وخاصه انها وضح توها متزوجه وعربيه واكيد سعوديه
براهيم... بتال انت نجنيت اتركها
بتال يسحب ريم... خله يتأدب
ريم وهي تبكي .. بعد عني ياواطي بعد
وتحاول تفلت يدها منه بس معروف البنت اضعف من الرجال
فهد يتضارب مع بتال ...بتال ضرب فهد على بطنه بكس وطاح فهد على الأرض ومسك راسه وضربه بكس على وجهه وضربه بالأرض الى ان فهد ماقدر يتلكم من التعب
ريم وهي ميته من البكي وكان ماسكها بتال بيدها ...فههد ففففففهد ...وتحاول تفلت ايدها من بتال بس ماقدرت
براهيم راح وشال فهد من على الأرض
بتال... وانت تساعدهم ياحيوان انا خويك والبنت نبي ناخذها وهالغبي لازم نأدبه
ريم... فهد فهدد قوووم
ريم وهي تبكي.. ياااحيوان ليه ضربته
ويروح لعند فهد ويضربه على بطنه
بتال... تبين اضربه اكثر ولا كافي
ريم طاحت على الأرض من الخوف على فهد رجلينها ماقامت تسعدها مكان غربه ولا تعرف احد هنا
ريم راحت تتوسل له... الله يخليك اتركه الله يخليك
فهد حاول انه يقوم بمساعده براهيم له وراح لعند بتال


فهد ضغط على التعب وبسرعه غريبه قام
فهد ضرب بتال بكس على وجه بتال وطاح على الأرض براهيم استغل الفرصه وركب ريم السياره ومسك بتال الى ان يمشي ريم وفهد
فهد ركب السياره واسرع سرعه بحيث انو مايقدر يلحقهم بتال
ريم وهي تبيكي ...فهد قلبي يوجعك شي
فهد ماردعلى ريم وكان يسرع سررررررعه جنووونيه ماسمع صوتها من كثر السرعه لانه يعرف منطقه كلها غابات يبي يستريح بها ويكمل طريقه
ريم.. فهد رد علي تكفى؛؛؛وهي تبكي
فهد وصل لمنطقه الغابات وقف وسند راسه على الكرسي
ريم وتروح لعند فهد وكانت تبكي... فهد قلبي وش يوجعك
فهد وكان ميت من الألم ... لا قلبي خلاص
قبل هالحضه
الجوري... بنات مادري شفيني احس متضايقه
دانه... شفيك
الجوري... مادري منشغل بالي على ريم
شووق مبسوطه.. لاوالله قلت لك كلمتها اليوم وهي مر مبسوووطه وربي ماتوقعت بشوف صوتها كذا
الجوري... مادري بس كذا فجأه حسيت بحاجه صكت بقلبي
مروى.. تعوذي من بليس لاتخوفيني
الجوري... بكلمها الحين ماقدر استنى
الجوري تتصل على ريم
ريم ......
ريم وهي تبكي... فهد قلبي خلنا نرجع تكفى خلنا نروح المستشفى ....
فهد.. لا قلبي ماله داعي بس الم شوي ويروح
ريم شافت دم ببلوزه فهد وتروح تدور كلنكس ...
فهد يتكلم بتعب... وش تدورين
ريم تمسح دموعها... فيه دم بفمك
فهد... جد والله مانتبهت احس اني متجمد
ريم رجعت تبكي... يعني انت الحين متألم
تمسح فم فهد بالكلنكس
فهد بتعب... ريم المنطقه خاليه خليني ارتاح على صدرك وبعدين نكمل رحلتنا
ريم متضايقه وخايفه...ياربي جد انك فاضي اقولك خلنا نروح المستشفى!!!
فهد يتكلم بتعب... وربي انتي دواي
ريم جلست تبكي وقربت من فهد
جلست جنب فهد وفهد حط راسه على صدرها وريم كانت مره خايفه عليه
....
يدق جوال ريم...
اميره الورد........
فهد سمع صوت الجوال... من المتصل
ريم... هذي الجوري شفيهم خوياتي كأنهم حاسين فيني
ريم وكان صوتها يبكي ...هلا الجوري
الجوري خافت اول ماسمعت الصوت... هلا ريم شفيه صوتك
فهد تعب اكثر واكثر ونام على صدر ريم
ريم كانت خايفه مررره على فهد
ريم كانت تبكي بقوه .. الجوري خايفه
البنات اجتمعو على الجوري لأن سمعوها وهي تقول وش فيه صوتك
الجوري... ريم شفيك وش فيك تبكين
ريم.. الجوري فهد تعبان كنا بنسأل شباب عرب وين الدزني واحد حيوان سحبني من السياره وتهاوش مع فهد وقهد تعبان وانا مو عارفه اتكلم فرنسي ولا اسأل احد
الجوري بدت تصيح ... ريم انتي شقاعده تقولين انتي من جدك ريم وربي قلبي كان حاس ريم ارجعو تكفين ارجعو
مروى خافت.. الجوري وش فيها ريم تبكي
الجوري تأشر... استنو لحضه
الجوري الي متلى وجها دموع ... طيب انتو الحين وينكم
ريم.. مادري بس فهد تعبان مادري اخاف يتعب زياده وانا مادري اصلا وين حنا فيه
الجوري... رييييييم انتي من جدك طيب الحين هو وينه عنك
ريم.. هذاهو جنبي
الجوري... مااسمع صوته
ريم.. ياربي لحضه استني
ريم تمسح دموعها وتصحي فهد
ريم... فهد فهد تسمعني قلبي تكفى رد علي
الجوري تكلم البنات... بنات ريم كانت بتنسرق وضربو فهد
ماقدرت تتكلم وكملت بكا
مروى تاخذ الجوال من الجوري...
مروى خايفه... ريم ريم تسمعيني
مروى تسمع ريم تكلم زوجها
ريم... فهد شفيك ماتتكلم
فهد بدى يهز راسه ويتكلم بشويش... خليني شوي تعبان
ريم... الووو الجوري ...
مروى... هلا ريم حبيبتي شفيكم شفيه فهد ريم خوفتينا تكلمي لاتوجعين قلبي زياده
ريم... ضربوه يامروى ضربوووه <<<<وبدت تبكي من جديد
مروى الي بكت على بكي ريم... يابنت الحلال الحين هو يرد عليك ولاالا
ريم... ايه يرد


يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع


مروى... خلاص هذا اهم شي طيب شوي وردي لنا خبر
ريم... اوك اكلمك
ريم سكرت من مروى ... وخلت جوالها على طبلون السياره
ريم .. قلبي فهودي حبيبي رد علي
فهد لما سمع الكلام هذا بدا يفوق شوي
فهد بكل تعب.. اسمعك قلبي ااسمعك
ريم وهي تبيكي... فهد قلبي تكفى علمني وين اوديك في مستشفى قريب من هنا تكفى شد حيلك قولي
فهد وحس انه ارتاح شوي ... قلبي والله احس اني ارتحت
ريم ورجعت تبكي... لا انت تكذب علي بس تبي تسكتني قولي وين اوديك تكفى
فهد ابتسم لريم وفتح عيوني..تحبيني ..؟؟؟
ريم رجعت ضمت فهد وخلت يدها ورى ضهر فهد وضمت وجلست تبكي
فهد جلس يمسح على راس ريم... خلاص قلبي والله اني الحين بخير
ريم وهي تبكي... وبعد تسأل احبك ولالا يعني ماتدري
فهد يحاول يقوم... طيب يالله خلينا نسير لدزني
ريم تمسح دموعها ... أي دزني مابي اروح خلاص انت تعبان
فهد... وربي رتحت شوي .. شوفي الكوخ الي هناك بندخل عليه وبضبط حالي لأن شكلي معفس
ريم... فهد الله يخليك خلنا نرجع
فهد يشغل السياره.... لااليوم انشالله بنبسط بالدزني وراح نلعب
ريم بعدت شوي عن فهد..
فهد...ليه
ريم تناظر فهد... وشو الي ليه
فهد... ليه بعدتي عني
ريم... مو تبي تسوق
فهد....الا بسوق بنرو لدزني
ريم... ايه اخليك تسوق رحت مكاني
فهد يناضر ريم ويبتسم .... لا ابيك على صدري وانا اسوق خليني اسوق وانتي على صدري
ريم... فهد وربي انت فاضي انا ميته من الخوف عليك وانت فاضي
فهد... مو تبيني ارتاح ؟؟؟
ريم... اكيد
فهد سحب يد ريم...اجل تعالي على صدري
ريم وفهد يسحبها ... فههههد لاقلبي خلني كذا
ريم طاح جوالها بالأرض

طاح ت البطاريه
الجوري... بنات ريم جوالها مقفل
شووق والي ميته من البكا... ياااااربي اكيد صار لهم شي يااارب احفض ريم وزوجها
مروى تبيكي بشوي عشان هي كبيره وعاقله ومتزوجه ولازم تهدي صديقاتها ....بنات ذكرو الله مافيها الا العافيه واكيد الحين منبسطين وهدو شوي
نوره وهي تمسح دموعها ...ياربي عسى ماصار لهم شي والله قلبي من اليوم واجعني ...احس بيصير شي بس قلت لا انشالله مادريت عاد انه بيصير لريم
مروى تمسح دموعها... يانوره خلونا نستنا الى بكره اذا ماكلمتنا خليت فيصل يتصل على السفاره السعوديه الفرنسيه
الجوري وهي تبكي.. يعني توقعين يقدر يسوي شي
مروى... ايه بنقولهم انا هم متعرضين لضرب وماندري وينهم واكيد هم بيعرفون
....................
ريم خلت راسها على صدر فهد وفهد كان يسووق بسرعه معقوله
فهد ..ريوم شوفي هذاك الكوخ ننزل له ..
ريم ..مادري انت تبي ننزل ..
فهد..ياليت خلينا نرتاح شوي ..
ريم تبتسم..يالله اوك
فهد يوقف بجنب الكوخ
فهد..يالله انزلي
ريم بتردد..فهود خايفه
فهد يبتسم..لا صدقيني الكوخ فضي خلينا نرتاح ساعه ولا ساعتين ونروح
ريم ناظرت الكوخ بخوف..طيب يالله
فهد وريم ينزلون ريم تاخذ شنطتها...
فهد..انا بدخل اول صيري انتي وراي مع اني عارف انا الكوخ مابه احد
ريم ..عادي على الأحساس حسينا كثييير
فهد..هههههههههههههههه طيب يالله تعالي
فهد وريم يدخلون
فهد يفتح الباب بشويش..
فهد ثقافته زي ماتعرفون بالفرنسيه مره حلوه..
فهد بالفرنسي...في احد هنا ...
مافي أي احد يرد عليه
فهد كرر نفس السأل..في احد هنا
فهد ..ريوم مافي احد خلينا ندخل
ريم ..مادري يالله بسم الله الرحمن الرحيم
فهد وريم دخلو الكوخ كان مره حلو اغلب سقف الكوخ مغطى بأوراق الشجر الكبيره
كان مررره يووونس
ريم تجلس على الكرسي..رووعه يجنن من جد
فهد يجلس ..ايه من جد بس تتوقعين حق منو هذا..
ريم مستغربه ..ليكون حقكم ..الي قلتلي عليه
فهد..لالالا موحقنى حقنى ارقى ...


يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ع

ريم ..اجل مادري يمكن واحد مايجيه الا اوقات قليله
فهد..يمكن
ريم وفهد قضو ساعتين مره كانو منبسطين بجو فرنسا وبالكوخ كان مره خطير
فهد..يالله خلينا نروح
ريم..اكيد مو تعبان..؟
فهد يبتسم..والله مو تعبان يالله
ريم تبتسم..اوك يالله مشينا
ريم وفهد يركبون السياره ..ويمشون بالطريق...
فهد... ريوم في عرب تبين نسألهم
ريم خافت... لالالا مابي لا تكفى
فهد...ههههههههههههههه لالا هذول معهم حريم وحريمهم شوي محجبات
ريم ترفع راسها تبي تشوف هالعايله ....
ريم... أيه كويس اسألهم
فهد ... تصدقين الرجال شكلي اعرفه مو غريب علي
ريم... جد كويس يمكن واحد من اهلنا
فهد قرب من العيله

الجزء العاشر

فهد عرف الر جال... هلاااااااااااا والله احمد...
احمد هذا ولد عم فهد وهو مره ملتزم ومره طيوووب وحبووب ومعه زوجته وعياله وعنده بنت تقريبا نفس سن ريم وريم تعرفها لانها من نفس العيله بس مو القرابه الكبيره
احمد يناضر فهد وستنكر حاس انه يعرفه ومايعرفه فجأه... هلاااااا والله فهد
فهد ينزل من السياره ويروح يسلم على احمد
احمد.. هلاوالله شخبارك شلون وش فيك كذا وشفيه خدك مضروب..
فهد... ايه والله ياخوي تو قبل شوي جا و شباب وتهاوشنا
احمد... لحووول الله وش صار وش السبب
فهد ناظر ريم وابتسم ... لا والله بس هم داشرين قلت لهم وين الدزني عاد جا واحد وتحرش فينا
احمد.. الحمد الله عدت على خير
احمد ملتزم والتزامه حلووو يعني مايحب يدخل في احد وشاف ريم مو لابسه عبايه فعرف انا زوجها راضي لها يعني المفروض مايدخل فيهم
فهد... ايه عاد الحمد الله ارتحت وهذا حنا نبي نعرف وينها
احمد... تصدق حتى حنا بطريقنا نبي نروح الدزني انا اعرف وين طريقها
فهد... زين كويس انا والله ماعرف الأهل معك
احمد.. ايه والله معي اكيد بعد بنتي دمثه بتنبسط اتذكر انها قالت لي ام بدر انا دمثه نفس عمر زوجتك
دمثه بنت احمد تحب فهد حب جنوني وحتى لما عرفت انا زواجهم قرب اصرت على اهالها انهم يروحون لفرنسا عشان ماتشوف عرسهم ودارت الأيام وصار فهد وريم معهم فهد يعرف انا دمثه تحبه
وخاف تصير مواقف ووريم تتضايق
فهد.. أي حلو كيد بينبسطون(((فهد عارف انا دمثه ماراح تنبسط وريم نفس الشي فا حط في باله انا مايخلي ريم ولا دقيقه
دمثه تناظر فهد وكانت محجبه وكانت طول الوقت تناظر ريم بحقد وريم مو عارفه ليه هالنضرات
فهد... خلاص يالله خلنا نروح الحين
احمد... يلله مشينا وصح ماقلت لك على البركه الزواج
فهد... الله يبارك في عمرك يارب
فهد صعد لسياره ..
ريم تناظرهم ... يقربون لك هذول صح..؟
فهد... هذا ولد عمي احمد جاي مع هله وهم بطريقهم بيروحون الدزني
ريم... كويس زين بيكونون معنا زين يسلونا
فهد يناظر ريم ويبتسم ... ايه انشالله
فهد كان مع ريم يمشون بالسياره وريم كانت تناضر الطبيعه في باريس وكانت مره بسووطه
فهد... ريوم
ريم... لبيه
فهد خق.. آآآآآآ والله نسيت وش بقول
ريم..هههههههههههههههههههه وربي انك نجنيت
فهد يصرخ بهبال... انتي لازم تموتيني رحمييني
ريم.. حرام عليك والله ماسويت فيك شي
فهد... ريوم والله احبك
ريم تذكرت قبل... تصدق حتى قبل كنت اقول يتمسخر هذا علي وش احبك ومااحبك الحب بس بالأفلام
فهد شوي ويضرب ريم... من جد هذي الي بتخليني انتحر الحين
ريم مستغربه... وراه
فهد... يعني كل هذاك الحب ماحسيتي فيه الا تو؟؟؟؟
ريم.. ايوه وربي
فهد يانظر ريم ويكمل
ريم... يوه شفيك
فهد... ودي اقبصك
ريم..هههههههههههههه يمه شكلي متزوجه مفترس
فهد... وربي قهرتيني يعني انا قاتل حالي ومابقى غير اني اموت حالي وانتي تقولين ماكنت حاسه
ريم تتكلم بقمه الدلع..طيب اسفه خلاص لاتزعل
فهد... ياالبيه خلاص وانا رضيت هههههههههههه
ريم..ههههههههههههه وربي انك تضحكني من جد...حلووو وصلنا
كانت الدزني باليل مره جنااان ......
فهد... واخيرا وصلنا
ريم... يااااااي في لعبه انا اموووت فيها
فهد يناضر تفاعل ريم وفرحتها .... وانا اموت فيك
ريم نحرجت...ههههههههههههههههههههه وربي تو بقول جد على بلي تقصد للعبه
فهد يوصل للباركنق مع احمد


يتبـــــــــــــــــــــــ ع


احمد يأشر لفهد... هنا هنا وقف
فهد... خلاص انا بوقف هنا كويس
احمد... اوك ياالله
ريم... ياربي فشله
فهد... وشو
ريم... مادري بس شكله ملتزم بزياده وانا كاشفه ههههههههههه
فهد... وربي لو اني اخاف تزعلين كان قلت البسي
ريم... لاعادي
فهد يضحك...ههههههههه اجل يالله نرجع والبسي ههههههه
ريم تستهبل.. لالا خلاص اانا ازعل
فهد وريم..ههههههههههههههههههه
فهد يروح وينزل من سيارته ويفتح الباب لريم
ودمثه كانت تناطر كل تصرافات ريم وفهد وكان قلبها يحترق عليه وهي مزيونه جمالها بنوووتي مره ناااعم كل شي فيها صغير وهي مررره نحيفه وطويله اطول من ريم بس على كذا قلب فهد كان متعلق بريم
احمد... يالله ام بدر انزلي يالله دمثه انزلي واخذي اخوانك معك
عيال احمد كلهم صغار اكبر بنت عنده دمثه والباقي صغار
دمثه تنزل اخوانها
وتروح لتذاكر
فهد... حنا بنتمشى وشوي بادزني ونلتقي اوك
احمد... خلاص اجلسو على راحتكم فمان الله
ريم ستغربت من نظرات دمثه لها وكانت تناضرها من فوق الى تحت وكأنها سارقه شي منها
ريم كانت تناضرها ومستغربه لها لما كانت ريم تنتبه انا دمثه تناظرها كانت ريم تبتسم بوجها بس ماحصلت من يبتسم حصلت من يناضرها بحتقار
فهد مسك يد ريم ... يالله
ريم... ها يالله
فهد ناضر ريم بأنو شفيك
ريم تبتسم ... ولا شي
فهد راح مع ريم لتذاكر وريم كانت خايفه من النضرات هذي اكيد وراها شي
دمثه كانت موجوده بالتذكار .......
ريم... اهلين
دمثه ردت على ريم وكأنها عدوتها ....هلا
ولا حتى مدت يدها
ريم مدت يدها لدمثه
دمثه تجاهلت ريم
ريم بحركه بطيأه رجعت يدها
فهد...ريم تبين تلعبين صح
ريم وكانت مو عارفه ليه هالتصرف من دمثه ... ايوه
فهد.. حتى انا بلعب معك
ريم تبتسم بوجه فهد
فهد حس ريم مو متاحه
لما دخل معها لدزني الي كانت يمنتها الجمال العاب ماكانت الا بعالم الخيال
فهد... ريم شفيك احسك مو مبسوطه مو عاجبك الدزني
ريم...لالا والله عاجبتني
فهد... اجل وش فيك
ريم... لا بس مستغربه من شي
فهد عبس حواجبه.... من وشوو
ريم... مادري بس بنت احمد ولد عمك مادري ليه تناظرني كذا وحتى مديت يدي لها ماسلمت
فهد وخايف من هالموضوع ...لا عادي يمكن هي اسلوبها كذا
ريم... يمكن !!!!
فهد... ريووم مابيك تتضايقين وش هي بحياتك اصلا
ريم... مادري بس لما شفتها حسيت انا وجها مألوف لي او مادري صراحه بس حسيت بشي بقلبي لها
فهد... زي وشو يعني
ريم... والله مادري مادري خلاص
فهد حب يغير الموضوع...هههههههههههههه تجين نلعب
ريم تطومر بوسط الدزني وكان شعرها مفتوح .... ايوووووه يالله خلنا نلعب من جد ابي انبسط واستهبل
فهد شال ريم وجلس يركض بالدزني وهي تصرخ ... نزززلني هههههههههههههههههه تكفى نزززززلني
دمثه كانت مو مبسوووطه مرررررررره وكانت تراقب فهد وريم وتشوف وش يسوون وايش يلعبون
دمثه شافت اللحضه هذي طاحت الدمعه من عينها .... الله يوفقك ياقلبي
مشت دمثه وراحت تكمل تناضرهم
ريم...هههههههههه فهد تكفى نزلني ههههههههههههههههه
فهد وصل للعبه الي بيركبونها وكانت تصعدهم لفووووووووووف وتدور بهم بالسما وثم تنزل
ريم...حلى شي انا احب هذي شكلها مره كوووول
فهد ينزل ريم عشان تركب بالعبه
وفهد ركب مع ريم بنفس المركبه
رريم مسكت كتف فهد وضمته لصدرها
فهد... يااخوااافه هههههههههههههههههه
ريم..ههههههههههههه وربي مو خاوفه بس كذا مسكته خلاص ببعد
وتبعد يد فهد عنها
فهد...لالالالالالالالا انا ماصدقت على اللله امسكي امسكي ههههههههههههه
ريم... هههههههه عشان مره ثانيه تتأدب
فهد... خلاص وربي تأدبت
ريم ترجع تمسك فهد
فهد... ايه كذا الواحد يقدر يلعب وهو مبسوط
ريم نتبهت انا دمثه تناضرهم من بعيد
راحت ناضرت دمثه وابتسمت لها
دمثه صدت عن ريم
ريم تضايقت... لا من جد مو طبيعيه
فهد... وشـ.............
وتبدأ اللعبه والكل كان مبسوووط وريم كانت ماسكه فهد لأن اللعبه مرر سريعه وتخووف كان تصعد فووق وتدور
ريم.. اااااااااااااااااااا ياااااربي فههههههد بطييييح ههههههههههههههههههه
فهد كان يخاف من المرتفعات
فهد... انا الي ميت خوووف ههههههههههههههههههههه
وجات لفهد هستيريا الخوف وريم تحسبه مبسوط
ريم تضحك على ضحك فهد وكانت مررررررره مبسوطه
خلصت اللعبه ونزل فهد وريم من المركبه
فهد يناظر اللعبه... حماااار ان ركبتك مره ثانيه
وجلس يسب اللعبه الى ان قال بس
ريم.. يووه مانبسطت كنت تضحك
فهد... وربي اني اضحك من الخوف
ريم ميته ضحك ...ههههههههههههههههههههه يمه بطني هههههههههههه
فهد ... تضحكين هاااا
فهد حمل ريم وجلس يركض بالدزني
ريم..ههههههههههه وربي بطيييييح خلاااص نزززززلني
فهد...ههههههههههه على شان تضحكين علي ههههههههههههههههههه
ريم... وقف وقف هذي حلووه
فهد يأشر على اللعبه ... هذي
اللعبه عباره عن مراكب ماترتفع بس تدور وتهز بشكل حلووو
ريم ... يس يس خلنا نروح لها
فهد كان شايل ريم ويكلم الفرنسي
فهد... بنسوار...
الفرنسي... بنسوار مسيو
فهد... سيل فو بليه ((لو سمحت))
الفرنسي...انتريه.. ((تفضل..))
فهد.. اس كييه((بكم سعر هاللعبه)))
الفرنسي... ديس يورو(((5 يورو))
الفرنسي كان يناضر فهد ويضحك فهد ما حس انه يضحك لأن كان شايل ريم
ريم... وش بلاه يضحك
فهد ... ههههههه لأني شايلك
ريم..ههههههه اوومااا الأحراج
فهد... يالله خلينا نلعبها
ريم تركب المركبه وفهد يجلس معها ...
ريم ... فهد احس بردانه
فهد ابتسم بوجه ريم وضمها لصدره
ريم وتحاول تبعد عن فهد...لالالا مو هنا
فهد... الا هنا وهناك وكل مكااااان
وبدت اللعبه
فهد...ههههههههه ايه هذي حلوه ههههههههههه
ريم.....هههههههههههه وربي انك خوااااااف
فهد يخوف ريم بأنه يسوي لها حركات
ريم...هههههههههه وربي انك تضحك ماتخوف هههههه
فهد...ههههههههههههه على بالي اني اخوف هههههههه صرت اضحك ههههههههههه
ريم...هههههههه وربي تضحك
فهد يصرخ بصوت عااالي ... ريوووووووووووووووووم اححححححححححححححححبك
ريم تصرخ ..هههههههههههههههههههه واناااااااااااااااااااا بععععععععععععععععععد

فهد..ههههههههه ريوووووووووم
ريم تستهبل على فهد.. فهوووووووووووووود هههههههههههههههههههه
فهد... هههههههههههههههههه صدق انك خبلتيني
ريم تصرخ..هههههههههه ههههههههههههه احلى واحلى
وتلف اللعبه بشكل سرييييييييع وتطيح ريم بحضن فهد لأن اللعبه مافي شي يمسكهم لاحزام ولا حاجه عباره عن مركبه كبيره وهم جالسين بها
فهد يناضر ريم بحنااااان والهوا يلعب بشعر ريم المفتوح الي زي المووج من كثره ونعوومته وسوااده
ريم نحرجت... كأني طحت عليك
فهد... خلك كذا وربي احلى وربي حبيت هالللعبه هههههههههههههههههههه
ريم تحاول تروح عن حضن فهد
فهد يمسك ريم .. لا خلك
ريم... هههههههههههه والله ماااعرف
ريم ترجع لمكانها وتشبك اصابعها بأصابع فهد
وتخلص اللعبه وتنزل ريم وينزل وراها فهد
ريم... فهووود ابي احد يبيع كلبسه ماحب شعري كذا مفتوح وربي يزعجني
فهد... ريوووم وربي حلوو كذا
دمثه كانت تناظرهم وفهد حس انا دمثه تناضرهم
فهد سحب ريم للجهه الثانيه
ريم... وين
فهد توهق... ضنتي هناك في احد يبيع كلبسات
ريم..يالله يالله
ريم تركض مع فهد وكانت زي الملاك الي يركض فهد وكان الفارس الي يركض ورى جميلته وخايف انه تضيع منه
ريم حصلت كوشك يبيع كلبسات وخرابيط بنات
ريم... فهوود شوف الكلبسه هذي تهبل
فهد... خوذيها ايه والله حلوه
ريم ... الله حتى هذي تجنن بس خلاص مابي الا وحده
فهد.. ريوم ابيك تشترين كل الي نفسك فيه
ريم... قلبي والله مابي الا هذا بس ابي اربط شعري
فهد... طيب خوذي هذا بعد
ريم... لا فهود بس هذي
فهد... ياخذها قلت لك وهذي يالله لاتصيرين عنيده
ريم ....هههههه طيب
فهد يكلم المحاسب....اس كييه ((بكم هذا ))
المحاسب...كاتر يورو((4 يورو))
ويطلع من محفضته اربع يورو...انتريه((تفضل))
فهد ويأشر على الكلبسه الثانيه ...اس كييه
المحاسب...تروا يورو(((3 يورو))
فهد يطلع من محفضته ثلاث يورو... انتريه (((تفضل))
المحاسب...ميغسي بوكو ((شكرا جزيلا))
فهد... يالله سرينا
ريم... فهد ابي هذاك الحلاوه الي على شكل ميكي...
فهد... تصدقين حتى انا يالله خليني نشتريها
فهد وريم راحو لمحاسب المحل وخذو حلاوه على شكل ميكي مره طعمها لذيذ
وهم يتمشوون حصلو احمد وام بدر ودمثه
ريم تكلم فهد... هذول هم
فهد.. ايه هذول تبين تسلمين على ام بدر
ريم... ايوه ياليت
فهد وريم تقدمو لعايله احمد
ريم.. هلاوالله
ام بدر انسانه مره طيبه وحبوووبه وكانت مره ملتزمه والتزامها زي زوجها حلو
ام بدر... هلاوالله وغلا شخبارك
ريم.. بخير ياخاله شخبارك انتي
ريم تناظر دمثه
وحست دمثه انه لازم تسلم على ريم
ريم... هلا دمثه
دمثه.. هلا ريم
وتسلم عليها باليد وكان مررره سلااام بارد
فهد... حنا بنطلع من الدزني تامرون شي
دمثه وقلبها طاح يعني ماراح تشوف فهد ولا تدري وين ساكن
احمد... لا سلامه قلبك
بس بكره لازم تجون تغدون عندنا
احمد عنده بيت ودايم يجي مع اهله هنا
فهد... لاو الله مانبي انتعبك مانبي الا سلامتك
احمد... لا والله انكم تجون عندنا وتعالو تغدو وتيسرو
فهد يناضر ريم يبي يعرف رايها
ريم تبتسم .. خلاص نروح
فهد... خلاص انشالله بنجيكم
في احد هنا انزعج من الموضوع دمثه انبسطت ومانبسطت
انبسطت لأن فهد بكره بيجي بيتهم ومانبسطت لان ريم برضو بتجي بيتهم وتمنت بس فهد هو الي يجي
فهد يكلم ريم... يالله
ريم.. يالله
ام بدر... خلاص ياريم لازم تجين بكره تغدين
ريم تبتسم ... انشالله قلبي بكره انشالله الظهر حنا عندكم
ام بدر... حياكم الله

ريم وفهد راحو للباركنات
دمثه...يبه لازم تعزمهم يعني
احمد... ليه يابوك هم بشهر عسل لازم نكرمهم وحنا يابوك عندنا بيت يعني لازم نعزمهم فيه
دمثه... طيب يبه كان عزمت بس فهد مو لازم ريم
احمد... يابوك عيب وش هالكلام انتي تعرفينها قبل
دمثه... ايه اعرفها قد سمعت عنها بس والله مارتحت لها
ام بدر.. تعوذي من بليس والله البنت تهبل
احمد.. يالله كملو لعبكم وسعو صدوركم
فهد... يفتح الباب لريم وريم تركب السياره
فهد يركب السياره ....
فهد بعد ماشغل السياره... انبسطتي....
ريم... كثيييييير وربي كثييييييييير
فهد... بعد قلبي
ريم وتحط راسها على صدر فهد
فهد تفاجأه... احلى شي انك جيتي تلقائي هههههههههههه
ريم..ههههههههههه حسيت بشي حلو
فهد... ههههههههههههه اهم شي
فهد خاف انو بالطريق يقابل هذولك الشباب وحط في باله مو كل مره تسلم الجره
وغير مسار الطريق
ريم... وين بتروح
فهد... مادري حبيت اغير الطريق
ريم.. وراه
فهد.. اخاف نلفى هذوولك وربي مو كل مره تسلم الجره يعني لو مو موجود خويه كان ضعتي من يديني
ريم.. قلبي انتي لاانشالله اني معك دووم
فهد.. الله يسمع منك يارب
ريم.... فهد الحين وين بنروح
فهد... بوديك منطقه قريبه من هنا مو ذاكر اسمها بس فيها مطعم صغيرووون بس اكله صيني لذيذ
ريم... احم احم
فهد.. ووشوو
ريم.. ماحب الصيني بس خلاص اذا انت تحبه مو مشكله
فهد... لاابشرك يبيع صييني ومو صيني
ريم... وش اسموه
فهد .. اتذكر كان امممممم بودي بار
ريم... يالله اوك
وصل فهد مع ريم للمطعم والمطعم كان مررررره خطير على البحر وكان جلسته في اكواخ تطل على البحر
وكانت بقوارب على البحر بعد
فهد... وشرايك بالمكان
ريم... مررره خطير حلووو بس برد
بروح اجيب الباللطو
فهد... طيب قلبي حتى انا جيبي البا للطو حقي
ريم تروح لسياره وفهد جلس ينتضرها على الباب
ريم تفتح الباب وتاخذ الباللطو حقها وحق فهد نزلت بأرض السياره حصلت جوالها طايح على الأرض ومتفكك
ريم... يوووه طاح الجوااال وانا ااقول وينه
ريم خلت جولها بدرج من قدام وخذت البالطو حق فهد وحقها وراحت لفهد
فهد... وينك تأخرتي
ريم... تصدق طاح جوالي على الأرض ولا حسيت فيه
فهد...خلاص وينه الحين
ريم...خليته بالسياره
فهد... خلاص بعد مانطلع نركبه
ريم وفهد يدخلون المطعم
ريم تدخل القارب الكووخ كان منظره باليل بس شموووع يعني المكان مررره هادي
ريم بعد ماجلست وكان بس الشمع موجود
فتحت شعرها وسندت راسها على الكرسي وفهد كان يناضرها ومبتسم
ريم... احس اليوم من جد تعبت
فهد... وربي اني محضوظ...
ريم مستغربه... ليه ؟؟؟
فهد... ليه يعني محضوظ ماتدرين؟؟؟
ريم تسوي حلها ماتدري... لاوالله مادري
فهد... بس القمر قدام عيني وفي قلبي مكانه
ريم ابتسمت بوجه فهد ونزلت عينها بالأرض
فهد ويعض على شفايقه ...يالبا الخجل بس
ريم... فهووود
فهد.. عيونه
ريم... خلاص عاااد لاتقولي كذا وربي اغدي ملح
فهد... ليه ماتخليني اتغزل بحبيبتي
ريم... امممم يعني تحبني
فهد مفهي... احبك قولي ذايب فيك دايخ فيك مفهي فيك مو بس احبك
ريم.. وربي انك نصاب
فهد... وربي مونصاب وبتشوفين بعدين بس الحين قولي قلبي وش تبين تاكلين
ريم... اممممم مادري وش ودك انت
فهد.. انا ودي شوربه صينيه ودي بعد ربيان صيني تحبين الربيان
ريم.. الحمد الله .. الله يكرم النعمه
فهد...هههههههههههههههههههه ماتحبينه

ريم... لا
فهد... وربي مفيد
ريم...هههههههه مفيد لك انت وشو مفيد وين الفايده فيك
فهد... هههههههه طيب براحتك
ريم ... لا انا ابي شوربه عادي بس
فهد... وشووو وشووو وش شوربه عاديه
ريم... ايه والله انا موجوعانه كثير
فهد... بس ولو لازم معها شي
ريم... مادري خلني اشوف المنيو
فهد يعطي ريم المنيو
ريم... امممممم طيب جيب لي سلطه بالدجاج
فهد.. اقووولك تعشي ماقلت لك افطري
ريم.. وربي خلااص وربي مابي غيرهم
فهد...طيب امرنا لله
فهد يطلع من القارب بعد مادفه بالمجداف وراح وطلب الطلب ورجع للقارب
ريم... ودي اصور بس جوالي مو معلي
فهد... طيب انا معي الكميره تبين اجيبها
ريم.. ايوه ايوه جيبها الحين
فهد.. ثواني واجيبها
فهد طلع من القارب وراح لسياره
فتح السياره وطلع الكميره من الدرج وحصل جوال ريم وخذاه عشان يوديه لريم
فهد لطريقه وفي باله .... اكيد هذا هو الجوال الي ريم كانت ترسل لسعود منه انا لازم اسألها
فهد دخل للقارب وكان وجه متضايق
ريم خذت الكميره من فهد وجلست تصور الشمووع وصورت حالها مع فهد وصورت فهد
ريم... فهد وش فيك
فهد يناضر البحر... مافيني شي
ريم استمرت تصور المناضر والبحر وصورت لقوارب الثانيه فتره بسيطه وجا العشا
فهد... ريوم يالله كولي
ريم تاكل انتبهت ان فهد مو مرتاح
ريم لحضت فهد متضايق....فهد فيك شي
فهد يبتسم ... لا مافيني شي عادي
ريم بأصرار...لا فيك شي واضح انك متضايق
فهد.. لا عادي والله
ريم كملت اكلها وفهد نفس الشي جلس ياكل
فهد رفع راسه عن الأكل وناضر ريم وبخوف .... ريم
ريم.. هلا
فهد يحط الملعقه على الطاوله ... بسألك سأل وجابيني عليه بصدق ومابي اجدد هواشن بس مجرد سأل
ريم تركت من يدها الملعقه وهي خايفه ... وشو
فهد كان متردد انه يسألها .. مازالت رسايل سعود عندك
ريم حست قلبها بدا يدق بقووه مو طبيعيه ...آآآآ... لا
فهد يرفع حاجبه... اكيد
ريم تنزل عيونها... ايه اكيد ليه تسأل
فهد تطمن.. لا بس بغيت اسأل
ريم عبست...اها فهد قلبي شيله من بالك بليز
فهد يبتسم... انشالله
ريم... اكيد
فهد... ايه اكيد بس بشرط
ريم.. عيوني
فهد... تسلم لي عيونك بس ابي اغير لك جوالك
ريم... ليه
فهد تضايق... بس لما اشوف جوالك بتذكر سعود
ريم لما ذكر اسم سعود نزلت عينها للأرض وحست بقلبها واجعها وتحسفت انها عطت سعود وجه وبنفس الوقت كانت مشتاقه لسعود وحست بخيانه لما تذكرت سعود
فهد... ريم شفيك ماتبيني اغيره..؟
ريم تبتسم.. لالا عادي خلاص اغيره انا اذا رجعت لسعوديه
فهد... لالا في جوال انا عاجبني وبشتريك واحد ولي واحد
ريم منحرجه... لاوالله انا ناويه اغير جوالي بس لما نرجع
فهد... لالالاخلاص حنا بكره بنروح جاليري لافييه هذا سووق مره كبير وفيه اشيا مره حلوه وجوالات خطيره
في جوال في بالي مررره بعجبك
ريم وحست انها من جد ودها تبكي... خلاص اوك
فهد يمسك يدها... ريم انا ماقلت هالكلام عشان تتضايقين ريم بس حبيت اسأل ويا الله اكلي
ريم تبتسم ...لالا عادي صدقني .. بس انا شبعت
فهد.. ريم لاتخليني اتحسف اني قلت لك هالكلام لازم تاكلين
ريم تبتسم...لا خلاص شبعت خلانا نروح
فهد معصب... والله والله والله مااراح نطلع الا لما تاكلين اكلك
ريم.. والله مابي
فهد... انا حلفت
ريم.. يالله منك


فهد.. .. طيب ماقلتي وش نوع الجوال ....
ريم.. ايه صح وش نوعه
فهد... تذكرين هذاك الجوال الي رسلته لك ايام الملكه
ريم... أي واحد نسيت
فهد... هو كارتير في منه لونين مررره خطير في لون يصلح لك لونه احمر وانا باخذ اللون الأسود
ريم... ايه ايه تذكرته لا ماله داعي انت اشتر لحالك والله اذا رحت السعوديه بشتريلي جوال
فهد ويناضر ريم بنص عين... ريم انتي زوجتي انا المسأول عن مشترياتك يعني تعتقدين انك اذا رحتي السعوديه بخليك انتي تشترين الجوال لا حبيبتي انا الي بشتريه انتي تامريني مو تطلبين
ريم حست الدنيا تدور فيها وكانت ودها تروح وتبكي ماتوقعت انا فهد كذا معها وتحسفت على صارها له
فهد... موعاجبك اشتريلك غيره
ريم... لالا مو عن موعاجبني بس....
فهد.. ريوم قلبي شفيك
ريم ناظرت فهد ونزلت عينها... فهد سامحني
جلست ريم تبكي
فهد مسك يد ريم... وشفيك تبكين ياقلبي ..
ريم... بس كنت خلاص تكفى ابي انسى الماضي
فهد..من عيوني معي بتنسين الماضي وابو جد الماضي بس مابي اشوف دموعك
ريم ابتسمت لفهد ...فهد وربي احبك
فهد.. ييييييييييييييييييييمه من زمااااااااان ابيك تقوليييييييينها والله ودي انزل بالمويه من الفرحه
ريم..هههههههههههههههههههههه الله الله اجل ليتني قايلتها من زمان عشان تنبسط
فهد مبسوووط... مو انبسط وبس الا اذووووووب
ريم وفهد كملوا كلهم وراحو يدفعون الحساب
ريم تركب السياره وفهد نفس الشي
ريم... الله هذي الغابه حلو بصورها
ريم جوالها n81 الأزرق
ريم جاتها رسايل مو جود اول مافتح الجهاز
ريم تفتح الرساله... يوووه هذول خوياتي قلت لهم اني بكلمهم ياااويلي طنشتهم
فهد...ههههههههههه هههههههههههه خليهم عادي مايزعلون
ريم...هههههههههههه حرام عليك والله هذي الجوري يعني لو احد طنشها تلعن ابو جده
فهد..هههههههههههه الله الله ليه
ريم... هي كذا بس اموت فيها
فهد... وشقلنا
ريم... وشوو
فهد... بس انا
ريم... وشوا لي بس انت ..؟؟؟
فهد ترفع حاجبها... بس انا الي تموتين فيني
ريم..هههههههههههههههههه وربي حسبالي عندك سالفه
فهد... ايه بس انا
ريم.. طييييب بس انت ... بتصل عليهم تتوقع كم الساعه عندهم الحين
فهد.. شوفيالحين الساعه 2 الفجر يعني اممممم يمكن عندهم الضهر
ريم... كويس يعني مو نايمه
تتصل ريم على الجوري والجوري كانت متضايقه ولاقدرت تنام اليل وكل شوي تتصل على ريم
الجوري تشوف جوالها يدق مكتوب ريم الفلا... تتصل بك
الجوري بخوف وفرحه... هلاا ريوم هلا .... شخبارك قلبي انتي احسن ها وينكم فيه
ريم تستهبل..هيييييييييه حبه حبه وشووو
الجوري وبدت تبكي ...ريم وينكم الحين
ريم...ههههههههههههههه وربي انك سلنتح قلت لكم انا في فرنساااااااا
الجوري وسمعت ضحكه ريم... يعني انتو الحين بعيدين عن ذليك الشباب
ريم... يووووه رحنا الدزني ولعبنا وتعشينا والحين حنا قريبين من الفندق...
الجوري مره عصبت... يااااااااااااحيوااااااااانه انا امس مانمت طووول اليل افكر والشطيان لعب فيني لين قال بس وانتي رايحه تلعبين وبسووطه يعني قولي وش اسوي بك اذبحك اقتلك
ريم برووود... وشوووو شفيك وش فيك معصبه
فهد يناظر ريم... ليكون هزأتك
ريم تأشر لفهد يعني انتظر
ريم.. قلبي بعد ماكلمتكم كان فهد مره تعبان وطاح جوالي بالأرض وتفكك والحين ركبته وجاني منك موجود وعلى طول اتصلت عليك
الجوري مره معصبه... كان ماتصلتي كان خليتيني لما ترجعين
ريم... الجوري والله مافينا الا العافيه
الجوري بدت تبكي من جديد... اكيد يعني مافيك شي
ريم.. بعد قلبي انتي والله مافيني شي
فهد... ريوووووووووم بس انا
الجوري ضحكت ...هههههههههههههههه شيبي هذا
ريم..هههههههههههه هذا فهد
الجوري... وشو الي بس انا
ريم..هههههههه اذا رجعت اقولك هههههههههههههههه
الجوري ... اجل خلاص روحي قلبي انا بتصل على شووق ودانه ومروه ونوره ميتين من الخوف عليك وماااانااامن وانتي السبه
ريم.. فديتكم بس خلاص وسلمي عليهن
الجوري... يوصل انشالله
تسكر الجوري من ريم وتتصل على شوق
شووق تكلمها برود .. هلا الجوري
الجوري... شوووق ريم اتصلت علي
شووق بحماس.. ججججد متى اتصل وين شخبارها شخبار فهد
الجوري تتكلم وهي منفعله...تخيلي السخيفه تقول رحنا مكان بعيد عن الشباب وارتاح فهد ورحنا الدزني ولعبنا وتقول والحين بروح الشقه وتخيلي تكلمني وهي تضحك ولا كأنها مسويه شي
شووق تطومه من العصبيه... سخييييييفه يعني تاركتنا على جمر وربي لا جات بتنجلد
الجوري... اهم شي انها مبسووطه وربي لو تسمعين ضحكها تنبسطين يمه احس انها مبسوطه الحمد الله
شووق... ايه والله الحمد الله انها مبسوطه وهذا اهم شي بس برضوووووو بنتجلد
الجوري.. افا عليك لا توصين بس خليني اكلم مروى واقولها
شووق.. يالله سلام قلبي
الجوري تسكر من شوق وتتصل على مروى
مروى كانت نايمه وكان الجوال سايلنت
الجوري... لحوول وش فيها هذي ماترد... شكلي برسل لها رساله
فعلا الجوري كتبت رساله لمروى
مروه ابشرك ريم كلمتني والسخيفه تقول انها مبسوطه والحمد الله راحو عنهم الشباب والحمد الله سمعت ضحكتها وتطمن قلبي طبعا مروى بعد ساعه من الأرسال شافت الرساله
الجوري اتصلت على نوره
نوره كانت جالسه على الكنب مافيها نوم وخايفه وقلبها يوجعها على ريم
وتشوف جوالها وتحصل انا الجوري تتصل عليها
نوره متضايقه... هلاالجوري
الجوري مبسوطه... نووووره ريم كلمتني
نوره تفز... جد اماااانه وشقالت وينها
الجوري... تقول طاح جوالها والسخيفه تقولي الكلام بقمممممممه البرود وهي تضحك وانا اصرخ عليها كالعاده يعني
نوره... يعني ماهتمت
الجوري.. لالالا بس تقول لما كان فهد تعبان طاح جوالها ولما راحت الدزني وبعد ماتعشت فتحته شرايك في هالسخيفه يمه بذبحها
نوره معصبه... تبشششششر بالجلد حيوااااااانه وحنا ميتين من الخوف والله لأذبحها
الجوري... ايه والله بتنجلد منا كلنا
بفرنسا...
ريم توصل مع فهد لفندق وكانت مررررره تعبانه من جلستها الصباح
تدخل الجناح وجلست على الكنب
فهد... انا مرررررره تعبااان
ريم... والله اني داااااااايخه
ريم تقوم من على الكنب
فهد... وين
ريم..بروح اتروش
فهد... يعني بعدها بتنامين
ريم.. ايه بنام تعبانه فهد
فهد... تكفيين اجلسي معي شووي
ريم... اممم طيب بس خلني اروح اتروش
ريم راحت للغرفه الثانيه وفصخت ملابسها وخذت الروب وتروشت وكانت مويه الفندق مرره حاره
فهد... يالله لها ساعه تتروش متى بتطلع
ريم طلعت من الحمام ولبست قميص نوم ترددت انها تلبسه لونه بصلي قصير الى نص الفخذ ستان وفوق عند جهه الصدر شيفون
نشفت شعرها بالهوا وحطت روج وردي وبلشر وردي ومسكره كبرت عينها زياده
ولبست شووز اسود فيه بصلي شاريته لها شووق مع مي
كانت بالغرفه تناضر شعرها هل تخليه مفتوح ولا مسكر
واتذكرت انا فهد يحبه مفتوح ترددت انها تطلع لفهد بس خلاص رضت بالأمر الوقع وطلعت لفهد
فهد كان يناضر التلفيزن ويشوف المحطات الي فيه وكان شكله خطير لأن راح تروش في الفتره الي تروشت ريم فيها ولبس روب نوم اسوود وكان بمنتى الجااااااااااذبيه
ريم بخجل... فهد
فهد يناضر ريم وكأنه يناضر صوره مرسومه ومنحووته راسمها فنان
جلس يناضرها من فوقهاا لتحتهااااااااااااا
فهد وكان خااااااق... يالبيه تعالي تعالي
ريم حمرت خدودها وقربت من فهد وجلست بجنبه
ريم... متى بتنام والله فيني النوم
فهد بهمس... احد ينام والقمر معه
ريم نحرجت.. لاتبالغ
فهد ويلمس وجه ريم وشعرها ويكلمها بكل هدوء ... وربي ماابالغ
فهد قام من الكرسي
ريم.. وين بتروح
فهد... لحضه لحضه
فهد سكر النور الأبيض و بس الأبجورات الصفرا كان الجو مرررره رمنسي وهااااااادي وغير المحطات وحصل اغنيه مررره مناسبه على الجو
طبعا قبل لا تبدأ الغنيه رجع فهد وقرب من ريم كثير كثير كثير كثير
وجلس يلمس شعرها الخمري ويلمس بشرتها الي زي بشه الطفل وكان شابك يدها وسااااااارح في عيونها الي زي البحر محتاجه غواااص يغوص فيها
تبداء الأغنيه
خذني معك بالجو الحلو...خليني معك اسرح ياحلو ...جمالك جمال مش عادي وكلامك كلام مش عادي ..شو بدك دلال ..ع صوت الدلال غفيني ... ليل الغرام يهنيني... خيالك خيال مش عادي... وجاييني بزمان مش عادي ... توعدني بأمان... لاقيني بمكان لننسى الزمان وانغني ... مشي معي ساحرني الحلا ...القلب سمعي عم بينده هلا...
فهد... الله يخليك لي يارب
ريم ترفع راسها منحرجه.. ... امين ولا يحرمني منك
فهد قرب من راس ريم وباس راسها
ريم... فديتك انت
فهد حس انه محتاج حضن ريم وضم ريم
طول الوقت كانو ساكتين فهد غفى على الكنب وهو بحضن ريم
وريم نامت
فهد انتبه على طلوع النهار لأنهم مانامو الا متأخر
فتح عيونه شاف حاله مرتاح ونايم على صدر ريم
شاف ريم نايمه قام عن الكنب شال ريم بشكل عشوائي وشعرها كان مفتوح
وباسها وحطها على السرير وحس انها مررره بردانه غطها بالبطانيه جلس يناضرها وقرب منها وباسها نام قرب منها وخلا راسها على صدره ونام معها
جلست ريم تقريبا قريب الضهر حست بالبرد لأنو امس ريم نست تسكر النافذه وفهد ماسكرها
ريم تفتح عيونها المكان كله نوور سكرت عين وفتحت عين
تمددت على السرير ولفت على على فهد وناضرته نضره كلها حب وجمال
ريم تلمس خد فهد... حبيبي.؟؟؟ حبيبي تقوم...
فهد فتح عيونه ولقى حبيبته قدامه ....
فهد وصوت النوم ... قلبي صحيتي
ريم وصوتها نايم تبتسم وترفع شعرها عن وجها ... صباح الخير قلبي...
فهد نزل شعر ريم على وجها مره ثانيه... صباح النور
ريم..ههههههههه طيب ليه تنزل شعري خله مرفوع
فهد يناضرها وهو مبتسم ... احلى
ريم... طيب يالله تأخرنا على ولد عمك
فهد.. كم الساعه
ريم ... لحضه اشوف الساعه
تروح ريم لساعه وكان سشعرها طايح بشكل عفوي مع قميص النوم البصلي كان شكلها يجنن
فهد يناضر ريم وريم كانت جايه لعنده بسرير...
ريم تفز... فهووود الساعه 11يالله قوم تأخرنا انا بروح اتروش
فهد يتمدد... رييييم وش طايرين عليه اجلسي جنبي
ريم... طيب بس اذا تأخرنا مالي شغل ولا اقولك لافشله يالله يالله بقوم وانت قوم تروش
فهد... لحووول الله طيب طيب يالله
ريم تناضر فيه ... وبعدين يعني انت ماتمل
فهد يلمس شعر ريم... امل من وش ...
ريم... مني ...!!!
فهد يضحك ضحكه قويه ...هههههههههههههههههههه وربي احسك تطلبين المستحيل ههههههههههههه
ريم تناضره رافعه حاجب من حواجبها...يالله يالله اتحدى
فهد... وربي وربي مااشبع ولا امل منك
ريم ترفع شعرها بالكلبس... طيب نشووف بروح اتروش وحتى انت تروش اوك
فهد... يالله روحي قلبي
ريم تقوم من السرير وكان شعرها ممسوك وشكل القميص النوم مع مسكه الشعر والمشيه وجمال الجسم كان من جد يخقق
راحت ريم للعلاقه وخذت روب الحمام والمنشفه
فهد كان يناضر مشيه ريم وتنقلها لما جات تطلع
فهد... اااااااااه يسلم لي الزين بس
ريم...ههههههههههه انا قايله من بدري هههههههههههه
وتطلع ريم للحمام الثاني لأن هناك الشامبو والرغوه وكل شي خاص بتروشها
ريم دخلت اللحمام وشلحت ملابسها ودخلت الحمام وتتروش
فهد شلح ملابسه ودخل مع الروب وجلس يتحمم
طلع فهد من الحمام وكان مررررره يخقق في نفس طلعته من الحمام ريم كانت طالعه من الحمام ودخلت الغرفه وكانت لابسه روبها الباذنجاني ومنشفتها وشووزها الي صاير مدموج من لون بشرت ساقها يذبح
دخلت على فهد الي كان لابس روب حمام اسود منشفه سودا وشوز اسود
كان من جد شكله يذبح القلب
ريم دخلت على فهد وكانت ماسكه جوالها دخلت عليه وهو فتح فمه على زينها وهي خقت على زينه
فجأه طاح جوالها من يدها ريم نزلت تجيب جوالها وفهد في نفس اللحضه نزل يجيب جوالها
ريم طاحت المنشفه الي بشعرها وصارت خصلها المبلوووله على وجها الي كان احمر من حرااره المويه وعيونها الي مكحله خلقه
وفهد الي نزل النشفه قبل لاتجي ريم يعني كان بس بالروب
ريم وهي كانت نازله وفهد كان نازل
كانت عيونهم تناضر بعض ريم حست انا فهد قريب منها وفتحه الروب كانت مررره وسيعه فهد جلس يناضر عيون ريم الي كانت تذبح من سود عيونها
وريم كانت تناضر فهد بأنه الحبيب وماتوقعت انه هو وتناضر في ملامح وجهه وكانت تناضر خشمه الي زي حد السيف وعيونه الي زي البحر ورموشه الكثيفه وبشرته البيضاااا وشفته وكل شي فيه كان يخقق
فهد قرب من ريم وقرب وباسها ريم نزلت راسها
فهد يرفع راسها بأصبعه ... لا تنزلين راسك خليني اشبع من هالعيون
ريم تضحك ضحكه دلع ..هههههههههه لاااا خلاص كفاك اليوم
فهد ...خلك كذا
فهد مرر اصبعه على شفتها ...كل شي فيك ذابحني وهذي منهم وتبيني اشبع
ريم نزلت عيونها من الحيا
ريم ..طيب خلني اروح البس تأخرنا
فهد... ههههههه دايم تحبين تقطعين مواقفي الرمنسيه
ريم...ههههههههههههههههه احسن هذا الي ابيه
ريم وقفت تبي تروح داست على طرف روبها وفجأه .............................. .....
ريم تطيح على فهد وطيحتها كانت جايه بوقتها
طاحت على صدر فهد
ريم تحاول تقوم من على فهد
فهد مسكها وضمها على صدره
ريم تحاول تبعد منه..
فهد يضمها.. وين وين
ريم منحرجه
ريم تحاول تقوم من على فهد
فهد مسكها وضمها على صدره
ريم نحرجت ..اعقلل
فهد بهمس... اعقل كنت مستنيها من اول وكنت ادعي ربي وتحققت الدعوه
ريم نحرجت كثر.. طيب فكني خلاص تحقق الي انت تبيه
فهد..مافي الى ان تبوسيني
ريم من جد حست انها مالها وجوووود بالحيااااااااه من الحياء حمر وجها
فهد.. يسلم ليييييي المنحرجج

ريم تضحك ضحك الأحراج وتحاول تفك حالها
فهد... قلت لك مااااافي الا لما تسوين الي قلت لك
ريم تبي تضيع السالفه.. فهد تكفى قلبي والله تأخرنا
فهد... مالي شغل
ريم.. اممممم فهد قلبي بعدييييين
فهد..لالالا مافي مالي شغل كيفك تبين افكك سوي الي قلتلك
ريم قربت من فهد وباسته ...
فهد ...يااااااااااااالبيه ايه كذا الواحد يواجه اليوم
ريم..هههههههههه طيب يالله فكنيييييييي وربي كسرت عضامي
فهد يفك ريم من عليه وريم توقف
فهد يوقف .... ياااااااحلاته الصبح هذا وربي يجنن
ريم تمسك شعرها.. ليه عشان بووسه
فهد... ايييييييه والله عشانها وربي
ريم... اقووول طيب يالله
فهد .. وربي بجلدك
ريم.. اتحداك لو تقدر سوها
فهد يناضر ريم بعين قويه ... ورببببببي مااااااااقدر
ريم بدلع.. والله اني ادري
ريم خذت ثيابها الي بتلبسها وخذت المشط والميك اب
فهد.. وين
ريم... بروح اللبس
فهد... البسي هنا .
ريم بدلع.... تحلم
فهد... وراه احلم عادي وش فيها
ريم... لالالالا ماعرف يالله عاد ورربي تأخرنا
ريم راحت للغرفه الثانيه ولبست ملابسها كانت لابسه بدله (قوتشي البدي توب فضي والبنطلون جنز وفضي والبلوفر كم فوشي... ولبست..شوز فضي .. ))
حطت لها شدو وولد دزني الي يكون بس في طرف العين لونه فضي وبلشر وردي وروج فوووشي وكحله داخليه ومسكره
جعده شعرها وكان مره التجعيد عليها خطييير ولبست كسسوار فضي ولبسه الخاتم الي جابته لها خويتها لينا
طلعت ريم لفهد وكانت تناظر حالك خافت انا فيها شي ناقص انها او موحلوه
ريم تبتسم ... يالله فهد انا خلصت
فهد كان لابس بنطلون جنز ولابس بلوزه بيضا مع كرفته كحليه كان شكله من جد يخقق وكان مسوي سبايكي وكان مره يخقق
فهد لتفت على ريم ...
فهد خق على ريم... هاااا وشوو
ريم..هههههههههههههههههه وشووو هااا وشو
فهد... وش هالزين ياقلبي وربي تجننين
ريم تبتسم... بعد قلبي تسلم
فهد... سرينا...؟؟
ريم ...يالله سرينا
فهد يطلع مع ريم للباركنات ويركبون السياره
في هاللحضه
في السعوديه وبلتحديد في غرفه شوق
شوق متفاجأه.. شنووووو وش تقول انت...؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الحادي عشر...

شوق متفاجأه ...شنووووو وش تقول انت لازم نترك بعض فواز انت منتبه وش تقول اكيد تمزح...؟؟
فواز مره متضايق... شوق قلبي ادري انا الموضوع مره كبير وصعب تتقبلينه بس وش اسوي في امي
شووق تصرخ... ليه انت مو رجال
فواز عصب... شووق شنوو انا مورجال الا رجال ونص
شووق... وش رجال يعني امك تقولك لازم تتركها عشان بنخطب لك بنت اخوي تقولها اوك اجل انت ماتحبني
فواز رجع لوعيه... والله ياشوق احبك بس تعبت اقنعها هي امي وانتي زوجتي
شووق جلست تبكي
فواز حاول يهديها... شووق قلبي لاتبكين واكيد بتلاقين غيري
شوق تنفجر بكى.. انت ماااتحس انت عارف شقاعد تقووول يعني نفترق يعني ينتهي كل شي
فواز تعباان .. شووق موبيدي والله مو بيدي يعني يرضيك امي تزعل علي وتتهاوش مع ابوي
شووق حست انه من جد زودها ولو كان يبغاها كان عارض امه
شووق تخفي الجورح... اوك خلك على حالك والله يوفقك باي وانسى اصلا انا لك بنت عمه اوك وهذا منجد احسن ليتك اصلا ماخطبتني ياكثرهم الي يبوني منجد انت ماتستاهل
تو فواز بيتكلم وتسكر شووق السماعه
شووق كانت على سريرها جلست تبكي الا ان حست انا روحها بتطلع
ناصر كان يمشي بالسيب وسمع بكي حس انا صوت البكي مو غريب
دخل على شووق اختها وشافها بحاله ماتسر عدو ولا حبيب
ناصر يمسك شوق.... شووق شفيك وراك تبكين
شوق حست انها ماحتاجه احد وتضم اخوها وتبكي بكى مو طبيعي
ناصر خاف... شووق قلبي قولي وش فيك انا اخوك تكلمي
شوق وهي تبكي .. فواز ياناصر فواز
ناصر خاف اكثر... وش به فواز؟؟
شوق وهي تبكي بجنون.. خلاص بننفصل
ناصر وكان دايم يسمع من اخته هالكلمه لأن معروف بين المخطوبين الهواش فما استغرب
ناصر يبتسم... يابنت الحلال شوي وتتراضون
شوق تبكي ازيد... اقووولك خلاص قالي لازم ننفصل امه اصرت عليه
ناصر حس ان في شي مو طبيعي... شووق هدي وقولي السالفه
شوق جلست تبكي الا ان رتاحت شوي
ناصر يبتسم لأخته... ها هديتي
شوق تهز براسه انو ايوه
ناصر... يالله قولي وش السالفه
شوق وصوتها كله بكي ...مادري اتصل علي وهو موطبيعي قلت له وش فيك
قالي شوق احنا وصلنا لاخر طريقنا
قلت له انت وش جالس تخربط قالي امي تبيني اخطب بنت خالي ومادري ايش عاد بدينا نتكلم من جد وسكرت بوجهه خلاص شكله من جد
ناصر مستغرب.. طيب يعني وش بتسوين
شوق تبكي من جديد... وش بسوي خلاص بقول لمي الحين وانشالله هو وياها بستين الف داهيه
ناصر يحاول يهدي اخته... ماتدرين عن ربي يمكن ربي يعوضك
شوق بدت تصيح..
ناصر... شوووقي وبعدين موقلتي بطقاق هو
شوق.. ايه بس شووف كيف ومن متى انااحبه ياناصر تعرف شلون احبه والله العظيم
بدت شوق تبكي بكى يوجع القلب حس ناصر انه لازم يقول لأمه بأسرع وقت
ناصر ترك شوق على السرير وراح لأمه
ناصر ..يمه يمه
ام ناصر... هلا يمه شفيك
ناصر يبي يتنفس... يمه بقولك شي وانتي اسمعيني
ام ناصر خافت ...وشو تكلم
ناصر يناظر غرفه شوق ..يمه فواز خلاص انفصل عن شوق
ام ناصر خافت ... ووشووو وش جالس تهرج انت وش هالكلام
ناصر .. يمه شوق ميته من البكا فوق اتصل عليها فواز وقال لها انا مرت خالي تبي تخطب له وحده من اهلها يعني الموضوع جد
ام ناصر تساهلت ... اتركها عنك انا بكلم اخوي اصبر
ام ناصر تكلم اخوها تركي ...ابو فواز
ابو فواز كان تعبان ومررره شخصيته ضعيفه وزوجته كانت تتحكم حتى في حلاله يعني حتى تصرفاته وروحاته وجياته
بوفواز... الو
ام ناصر.. هلا ياخوي هلا بك شخبارك
ابو فواز... بخير الحمد الله وبصحه
ام ناصر.. ياخوي صدق الي سمعته من شوق بنتي
بوفواز سكت ماعرف وش يقول يقولها انه ماله كلمه عند زوجته وهي الي تصرفت بالموضوع...ايه صدق ياام ناصر
والله يوفق الجميع
ام ناصر عصبت... بوفواز وش الله يوفق الجميع نسيت انا عيالنا ملكين يعني متزوجين انت وش جالست تهرج ياخوي زواجهم مابقى عليه الا شهورن بسيطه وتقول هالكلام
ابو فواز مايبده حيله... وش تبيني اسوي يختي انا الي علي قلته وهي حره في ولدها
ام ناصر عصبت.. حره في ولدها توه يطلع هالكلام المفروض على الاقل قبل حتى الملكه
بو فواز... يا ام ناصر خلاص الله يوفقها ويوفقه
ام ناصر تنزل دمعتها على بنتها... طيب متى بتصير اجرأت الطلاق ولا بتخلون بنتي معلقه
بوفواز حس بدمعه اخته... يااختي مابي يصير بيني وبينك حزازيات عشانهم هم عيال ويعرفون مصيرهم
ام ناصر... حسبي الله ونعم الوكيل بس يالله مع السلامه
تسكر ام ناصر من ابو فواز
وابو فواز كانت يمه زوجته
ام فواز بتكبر... وشفيها اختك
ابو فواز..وش رايك يعني
وطلع من البيت وكان من جد متضااايق
ام فواز ...احسن وش اسوي لها يعني
ام فواز تروح لولدها الي كان يبكي بكى طفل ودخلت عليه الغرفه
ام فواز... وراك ياولدي بزر انت على هالبكا وش يعني في الف بنت غيرها
فواز يبكي... بس يمه انا ابيها وهي تبيني وش المانع
ام فواز... بس انا بخطب لك الي احسن منها

وجلس فواز يبكي ام فواز تركت فواز بلا رحمه نزلت تحت وكملت تخطيطها
ام ناصر صعدت فوق لبنتها حصلتها جالسه بسريرها من البكي صارت اصغر واصغر واصغر
ام ناصر والدمعه نازله... يمه شووق لاتبكين يابنتي ماتدرين عن ربك
شوق تصرخ... تكفوووون خلوني لحااالي تكفووون خلاص مليت مليت من هالدنيا ياليت اموت وافتك تعبت تعبت يمه تعبت
تروح ام ناصر وتضم بنتها وجلست ام ناصر تبكي على بكي بنتها
شوق وهي بحضن امها ...يمه والله احبه ليه يسوي فيني كذا ليه بيتركني
ام ناصر وهي تبكي... يابنتي لاتوجعين قلبك والله الف واااحد يبيك وربي مايستاهل ظفرك
شوق... يمه تعبت والله تعبت
شوق ضلت بحضن امها الى انها نعست ونامت من البكي
طبعا ابو شوق ميت ومافي بالبيت الا هي وامها واخوها ناصر
ام شوق نومت بنتها ونزلت تحت تجر ذيول الندم وتجر ذيول الهزيمه ومتضايقه على بنتها هذي مو بس خطوبه هذا يسمى زواج لانها ملكت
في هالأثناء كانت ريم في بيت احمد بو بدر
ام بدر... سمي على الغدا
ريم تروح مع ام بدر ودمثه غرفه الطعام
ريم كانت مره تستحي فكل شوي ام بدر تقول لها كولي ياريم كولي ياريم
ريم شبعت من الأكل
ام بدر... كولي ياريم والله انك ماكلتي شي
دمثه متقصده ... يمه خلاص اذا جوعانه بتاكل مو جوعانه ماراح تاكل
ريم تبتسم لدمثه... لاوالله ياقلبي انا شبعت
دمثه ناضرت ريم نظره حقد
دمثه بعدم مباله... براحتك
ريم حست بنظاره دمثه حقد مو طبيعي اكيد فيها شي ليه تكرها ماتدري
ام بدر تعرف انا دمثه تحب فهد لأن هي امها ودايم دمثه تقول لأمها بس خلاص الولد تزوج يعني خلاص المفروض تنسى
ام بدر حست انا ريم حست بشي ...ريم قومي للحلى بالمقلط تعالي حياك
ريم تقوم وكانت مره مستغربه من هالنظرات وبعدها بتسمت... انشالله
ام بدر... خذي راحتك ياريم لاتستحين حنى اهلَ !!!!
ريم تبتسم بحياء... تسلمين يا الغاليه انتي والله اكيد انكم اهل بس وربي شبعت
ام بدر... لا والله انك تاكلين لازم تحلين
ريم... بعد قلبي والله مابي اصير دب والله اخاف اني اسمن
ام بدر... يالله ماراح يأثر انشالله
ريم.. بعد قلبي والله ماراح اردك
دمثه كانت تناظر ريم بحتقار وكانت ودها تظربها
ريم تبي تسولف... دمثه احسك تعبانه مو ...؟؟
دمثه بستهتار... والله يعني
ريم... عسى ماشر وش فيك
دمثه تبتسم بسمه خبث...لا بس ناس كاتمين على انفاسي ودي ينقلعون من البيت بسرعه
ريم حست انا الكلام موجه لها نزلت راسها وام بدر ناضرت بنتها بخز وبعدها دمثه طلعت من المقلط
جلست ريم على اعصابها وتنتظر انا فهد يقول يالله سرينا
فجأه يتصل فهد على جوال ريم
فهد... هلا ريم
ريم ..هلا والله
فهد... يالله خلصتي نسري
ريم ماصدقت على الله ...ايوه ايوه يالله
فهد ..خلاص يالله اطلعي
ريم تسكر من فهد وتحط جوالها بشنطتها
ام بدر... يابنيتي اجلسي بدري
ريم تبتسم... لا والله ياخاله ماقصرتي والله انا الي غثيتكم تعبتو والله حالكم
ام بدر... وربي تعبتك راحه وش تعبنا والله لا تعبنا ولا شي...
ريم ..يالله ياقلبي فهد يستناني برا
ام بدر... يالله ربي معك الله يوفقك يارب
ريم تبتسم لها.. تسلمين ياخاله وسلمي على دمثه
ام بدر ...انشاء الله من عيوني
ريم تطلع من هنا وام بدر تصعد لبنتها فوق
تدخل ام بدر على بنتها بالغرفه
ام بدر معصبه... انتي ماتختشين على حالك
دمثه تشيل الهاد فون من اذانها وبكل برود... وشو وش فيه
ام بدر.. وشو وش فيه يعني الي سويتيه مع ريم كويس من جد ماتوقعتك كذا
دمثه مستنكره ... ماسويت لها شي
ام بدر... ماسويتي اجل لو تسوين وش بتسوين بتجيبين العيد
دمثه عصبت... يمه قلت لك مااااااحبها غصب احبها والله اني ماطيق ضلالها
ام بدر... بس موتفشلينا كذا من جد وربي حسيت انها حست
دمثه ترجع لوعيها ... خليها تحس احسن انا ابغاها تحس
ام بدر... انتي وش قلبك من جد يادمثه ماتوقعتك قاسيه كذا
دمثه تضايقت..يمه افهميني
ام بدر تروح عن بنتها... خلاص خلاص خلاص مابي افهم ولا اسمع شي
وتطلع من الغرفه وتسكر الباب
دمثه بدت تنزل دموعها ...ليه ماحد فاهمني ليييه
ريم تركب السياره وهي متضايقه
فهد ينظر ريم... ريوم
ريم...هلا قلبي
فهد... وش فيك من ركبتي السياره وانتي موعلى بعضك
ريم تبتسم..لاقلبي مافيني شي
فهد... اكيد ريوووم انا اعرفك
ريم... والله اكيد ياقلبي وربي تبي تتأكد ..؟؟؟
فهد يناضر ريم وهو يسوق ...ايوه
ريم تدور سيدي من السيديات وحصت اغنيه
وتحصل س يدي نانسي عجرم الجديد
وتخلي الأغنيه على غنيه مره جنان من جد تروق
بدت الأغنيه
ريم وقفت على الكرسي حق السياره
ومسكت الأشارب حقها من الجهتين وخلته يطير بالهوا وجلست تصرررررخ وكانت مررره مبسوووطه وفهد كان ميت من الضحك عليها
فهد يسحب ريم... ريوووووووووم لاتطيحين
ريم..هههههههههههههههههههه ماااراح اطيييييييح هههههههههه
...من دا الي بينسيك...تعرف لو البي بيتكلم كان رد عليك...من دا الي بينسيك...قبل لانتعاتب سلم الله يخليك
واعملك .... ايه بقول بنساك ....ومبنساش ليه هواك لسى انا عايشه عليه ... ومش حاسه...انا ارضى اعيش غير بيه...واعملك ايه بقول بنساه ومابنساش ليه هواك لسى...انا عايشه عليه...ومش حاسه ...انا ارضى اعيش غير بيه
لو عدو سنين ...البي محلفني اني ماكمل غير وانا وياك.....تعرف لو مين اساني عليك ...مهما هايعمل انا مش نسياك
ريم تنزل لسياره وتجلس على الكرسي وخصل شعرها كانت مررره على وجها صايره وكانت مررررررره شدوقها )خدوده)احمرااااااا
ريم... هااا صدقت انا مافيني شي هههههههههههه
فهد..هههههههههههه وربي صدقت من اول ماقلتي اوريك هههههههههه
ريم..هههههههههههههه بالله
ريم يدق جوالها ..امي ياااول حرف تنطق شفايف عليه
ريم.. ياحياتي والله شتقت لها
ريم..هلا يمه
ام خالد... هلا يابنيتي هلا والله
ريم..يمه شتقت لك شخبارك
ام خالد ..بعد قلبي انا اشتقت لك اكثر انشالله مبسوطه ..؟
ريم..الحمد الله يمه مررره مررره مبسووطه موناقصني الا انتم
ام خالد رتاحت... بعد قلبي انتي اهم شي اني تطمنت عليك واخليك مع زوجك
ريم... فديت قلبك يمه سلمي على خواني وعلى مي وهديل وبوسي لي ابوي
ام خالد... انشالله يبلغ يابنيتي يالله مع السلامه انتبهي لحالك وانتبهي لزوجك
ريم...انشالله يمه تامرين شي...؟
ام خالد...ذكر الله
ريم...تامرين مع السلامه
تسكر ريم من امها وحست انها مشتاقه لها
مررره في لحضه جات في بالها شوق خويتها ماتدري ليه حست بشي بقلبها واجعها عليها
ريم..فهد
فهد... لبيه ...
ريم...مادري قلبي واجعني احس في شووق شي مادري ودي اكلمها
فهد... وش هالكلام صلي على النبي ومافيها الا العافيه انشالله
ريم خافت...مادري ابي اتصل عليها
فهد... طيب اتصلي ...!!!!
ريم تتصل على شوق وكان قلبها يدق بقوه حست بحاجه بقلبها
ريم خافت اكثر...يؤؤؤه جوالها مقفل لا من جد في شي
فهد.. ياربي لاتفاولين على البنت يمكن نايمه
ريم...لالا وش نايمه بس هي ماتقفل جوالها اذا بتنام
فهد...طيب وش يصير اذا مقفل يمكن مخلص الشحن حطي احتمال حلو مو شين
ريم خافت.. مادري مادري ياربي خايفه
طبعا خوياتي ريم عرفو بالي صار لشوق وكل وحده منهم كانت في حاله ومتضايقين على خويتهم
ريم..بتصل على لينا بشوف شفيهم؟.....
كانت ريم تتصل على لينا
لينا كانت مره متضايقه على خويتها والحمل كان مره تاعبها
لينا... يووه ريم اخاف تسألني عن شوق
بكر... ردي عليها ولا تبينين لها هي بشهر عسل لاتتضايق
لينا تضايقت... لحوول بحاول اني ماابين شي
لينا... هلا ريم هلاقلبي
ريم...هلا عمري انتي شخبارك
لينا.. تمام بعد قلبي مشتاقين لك ها عسى مبسوطه..؟
ريم تسأل..لينا بسألك
لينا تبعد عن السماعه..بكر ماقلت لك اكيد بتسألني

لينا..ايوه قلبي اسألي
ريم بخوف..مادري وش فيها شوق مقفل جوالها
لينا توهقت..ها ايه حتى انا كلمتها يمكن نايمه
ريم شكت...لينا شوق لما تنام ماتقفل جوالها
لينا..آآآآآ ايه عادي يمكن طفى مابه شحن
ريم بخوف..مادري يمكن بس تكفين لا كلمتك خليها تكلمني ضروري مادري احس فيها شي
لينا حست بريم...لالا انشلله مافيها الا الخير وابشري اذا كلمتني بقولها
ريم تبتسم..اوك
لينا فجأه... ريووم ترى بعد 3 ايام بتطلع النتايج
ريم..هههههههههه احلي عاد بعد 3 ايام بنروح منطقه ثانيه والله خايفه اجيب نسبه توجع القلب ويعتفس مزاجي
لينا... لاقلبي بتجيبين انشالله نسبه كويسه ياااحماره انا غاشه منك جبتي شينه يعني انا شينه
ريم ميته ضحك...ههههههههههههههههههه وجع وانتي بس تغشين بالله عليك ذاكرتي هههههههههههه
فهد ميت ضحك... ههههههههه غش وحتى بثالث هههههههههههه
ريم تكلم فهد..هههههههه ماشفت شي
لينا... اصلا انا كل حلي ناقشته منك
ريم... وربي بذبحك بس خليني ارجع يالله قلبي طمنيني عليها اوك
لينا... انشالله وسعي صدرك وانسي هموومك هاا
ريم.. انشالله يالله باي قلبي
ريم تسكر من لينا
فهد.. ها وش صار .؟؟؟
ريم خايفه... مادري بس لحد الحين مابعد اتطمن ...!!!
فهد يمسك يد ريم وكانو بالسياره....قلبي تطمني مافيا لا الخير انشالله
ريم تبتسم لفهد...بعد قلبي والله
فهد يناضر ريم ..تدرين اني اموت فيك
ريم بغروور...ادري
فهد... ياااااربي على الوثوووق
ريم... موصح....؟؟؟؟
فهد.. الا صحييين مو صح واحد
سارت الأيام بهم كانت من احلى الأيام في باريس وكانو من اسعد الناس واسعد المتزوجين
بعد مرور ثلاث ايام عليهم وهم بقمه السعاده وفي احلى اوقات باريس بين ريم وفهد
نرجع لسعوديه ونخليهم مع بعض هالأيام الثلاثه
نوره خويه ريم طبعا هي هاااااااديه جدا
كان هذاك اليوم في بيت ابو خالد كانومتغدين عندهم اهل العنود زوجه خالد الي هم العمه نوف ولدها ماجد
ام خالد... يالله من جد البيت فااضي بدون ريم وربي لها صوت بالبيت
العمه نوف... ايه والله وشحلاتها لها صوت ولها مكان
طبعا ماجد كان يحب ريم حب جنوووني وكان دايم يبيها وهي ماكانت تطيقه وكانت تحب فهد وتغليه بس هي ماتبين لأحد حتى قلبها ماتبين له
ماجد تبسم ثم سرح
العمه نوف ناظرت ولدها وحست بأأأأه في صدره
بو خالد... مي يا يبوك جيبي الحلا الي سويتيه ذوقيه عمتك
مي... انشالله يبه
تروح هديل ومي للمطبخ وهن متغشيات
مي مستغربه...هديل شفتي ماجد
هديل.. ايه حسيته شوي ويبكي
مي متضايقه... يالله كسر خاطري مسكين ربي يعوضه انشالله
هديل... امين يارب تصدقين مشتاقه لدبه ريوم من سافرت ماكلمتها
مي...خلا ص كلميها
هديل... انتي روحي الصاله وانا ابكلمها
مي راحت لصاله ومعها صنيه الحلا
هديل تتصل على اختها
ريم كانت نايمه مع فهد وكانت ميته من البرد
ريم بصوت نااااايمه ...فهد قلبي قلبي
فهد والي كان ميت من النوم..وشو وشو وشفيك خليني انام
ريم .. فهد ميته من البرد والله احس البرد داخل في عضامي
فهد بسحب ريم.. طيب تعالي
ويضم ريم لصدره
فهد... ها دفيتي
ريم تبتسم... والله انا عندك افكار خطييره مادري منين تجيبها
فجأه ويدق جوال ريم
ريم...يالله من هذا والله بردااانه مالي خلق ارد
فهد.. طيب انا برد
ياخذ فهد الجوال .. ريوم وحده اسمها بسمه ايامي
ريم تقوم بسرعه ....قلبييييي هذي اختي هدوول
ريم بصوت نايم..هلا قلبي
هديل... اهليين وش اخبارك
ريم صوتها نايم..الحمد الله قلبي انتي شخبارك
هديل.. تمام الحمد الله شتقت لك من رحتي ماتصلت عليك
ريم تتمدد... وش اسوي فيك الي ماخذ عقللللللك
هديل..هههههههه وش ماخذ عقلي
ريم... مااااادري..
هديل... يالله قلبي بس حبيت اطمن عليك شكلي ازعجتك بيت عمتي نوف عندنا اليوم
ريم عبست... من نحيه ازعجتيني ازعجتيني وش جيبهم عندكم وع وع

هديل.. توقعت ههههههههههه
ريم تستهبل.. طردوه
هديل... يوووه هذا الي بقا يالله بروح لهم يالله
ريم.. اوووك قلبي سلمي على ابوي وامي ومي وخواني وفااارس القاطع مايتصل على خالتووه اوريه
هديل... ياااعمري هووو خلاص اخليه يكلمك اليوم
ريم...يالله قلبي اوك
ريم تسكر من هديل....
فهد... من هذا الي بتطردونه ؟؟؟
ريم توهقت وش تقول
ريم...لا بس شسمه مادري في احد ماطيقه في بيتنا
فهد.. طيب منو
ريم تلعثم... هذااا ولد عمتي نووف
فهد... وجع انا ماطيقه ياكرهي له هالوقح تدرين ماجا الزواح
ريم تضم فهد ... مولازم اهم شي انت ...
فهد... بعد قلبي اقوول ابي انام خلينا نكمل النوم
ريم تغمض عيونه وتبتسم... ايه والله انا ميته من النوم
ريم وفهد رجعو نامو
ام خالد... هديل يمه وينك
هديل.. اسفه يمه تأخرت عليكم بس كنت اكلم ريم شتقت لها وكلمتها
ماجد بدون مايحس.. شخبارها كويسه
الكل يناظر ماجد ومستغرب وفي بالهم انه لازال يحبها لا بالعكس مايحبها الحين يغليها وبس وعد حاله انه لازم يحب غيرها
هديل.. ايه الحمد الله بخير مره مبسوطه
العمه نوف.. امين يارب انشالله دوم الله يوفقها يارب
فجأه يدق تلفون البيت وكان ماجد قريب من التلفون ...
ابو خالد... رد يابوك على التلفون
ماجد يرد... مرحبا...
نوره ..اهلين عمي كيفك انشالله بخير
ماجد ارتبك..آآآآ شسمه
نوره...ووالله لك وحشه شتقت لك ياعمي
الكل لاحظ استغراب ماجد من المتصل
فيصل ...بس بس اانا مو عمك
نوره هنا انصدمت يارب انا متأكده انه انه عمها شالسالفه
مي خذت السماعه من ماجد ...هلا منو
نوره ...هلا مي شخبارك
مي.. تمام انتي شخبارك
نوره ..تمام الحمد الله من الي رد علي قبل شوي
مي.. هذا ماجد ولد عمتي ليه..؟؟
نوره ..لاااااااااا منجدك قولي والله
مي... انتي شفيك ايه والله
نوره ...ياااربي ميييييي انا على بالي عمي
مي..ههههههههههههه الله ياخذ شكلك وش سويتي هو جد صوته يشبه صوت ابوي معليه وسعي صدرك
نوره نحرجت ..يالله وش هالأحراج سوري ان على بالي ابوك
مي..ههههههه بعد قلبي شكلك ماخليتيه يتكلم ههههههههههه
نوره ...هاااا ايه شكلي كذا هههههههههه
مي... ههههههه اعرفك خويت اختي واعرفك ههههههههه
نوره...بعد قلبي انتم مو جودين
مي...ايوه اكيد
نوره ...اوك انا بجيب لكم اغرا ض ريوم مكياجها الي نسته بالصاله
مي..اوك تعالي حياك الله
نوره ...اممممم طيب ترى طلعت نتيجتها
مي نبسطت..في ربك ها بشري
سلمان... وشو شالسالفه
خالد...مي قولي وشو بشري اخلصي
مي تأشر لأهلها ...لحضه لحضه
مي...طيب وشو وش جابت
نوره...ابشرك ممتاز وجابت السابعه على الشرقيه بعد
مي مره نبسطت... من جدك احلفييييي بعد قلبي انتي الله يبشرك بالخير يارب وانتي
نوره ..الحمد الله انا ممتاز بس والخامسه على الشرقيه
مي...الف الف الف مبروووك ياقلي والله تستاهلين كل خير
ام خالد... مي وجع حرقتي اعصابنا تكلمي
نوره...تعالي جوالها دولي...؟؟؟
مي.. ايوه بتتصلين عليها
نوره ...اكيييييد بكلمها الحين
مي... لا مو الحين اتوقع عندهم ليل الحين يمكن نايمه لأن قبل شوي كانت نايمه وحنا مكلينها
نوره...اوك اجل اكلمها اصبح
مي..ايه كويس قد جلست من النوم طيب عرفتي عن خوياتيها
نوره ...ايييه عرفت عن دانه والجوري ثنيناتهم ماخذين الأوائل على الشرقيه والمملكه
مي...ههههههههه قدها وقدووود يالجوري والدااانه فديتهم
وطبعا كان موجود فارس فز قلبه وجلس يناظر مي
مي... بعد قلبي الدوووني فديتها بكلمهم اقول لهم من طلع لك النتايج هي انعرض على النت..؟؟
نوره ... لا خالتي منال تشتغل بالرئاسه وانا موصيتها
مي... بعد قلبي كذا الصديقه ولا بلااااااش
نوره ...ههههههه مالللت عليك يعني بس عشان طلعت النسبه ولاماتحبيني
مي... كششش عليك والله امووت فيك
نوره..يالله اخليك اجل بروح لأمي اوك
مي..الله معاك قلبي انا بقول لهلي
نوره...سلمي عليهم طيب
مي... من عيوني
تسكر مي من نوره..
مي... ييييييييييمه ريم نجحت جابت ممتاز وصارت السابعه على الشرقيه
ام خالد مره فرحت وجلست تبكي..يابعد قلبي ريوم فديتها
هديل شوي وتطومر... يااقلبي عليها فدييييييييتها والله يمه احس ودي هي قبالي عشان اظمها ياربي والله ونااسه
العمه ... يابعد قلبي يابنت اخوي والله تستاهل كل خير شدت حيلها وتستاهل
سلمان وهو منفعل من الوناسه... هديل انتي اتصلتي عليها جيبي خليني اتصل
هديل.. والله نايمه قبل شوي لأن الحين عندهم فجر اتوقع
ماجد كان مره مبسوط وسنونه طالعه من الوناسه
ابو خالد مبسوط.. اللهم لك الحمد والشكر بعد قلبي يابنتي والله واتعبت ولقت ثمرها
مي... انا بتصل على الجوري تخيلوا لجوري ودانه خوياتها الأوائل على المملكه
فارس منفعل...لالالا خليني انا اتصل على الجوري
مي..وجعه اعقل يا الداشر ههههههههههههه
هديل.. والله هذا الي انت فالح فيييه اعقل لا اجلدك يا بش مهندس هههههههههه
فارس..ههههههههههههه من الحين باش مهندس اصبري يمه خليني اخلص هالسمستر
مي ...يالله يالله بتصل عليهم
مي تتصل على الجوري
الجوري كانت محروقه اعصابها خاايفه من جد مو عارفه وش بتجيب
الجوري ...يوه هذي مي وشفيها ليكون ريم فيها شي
الجوري... هلاا مي
مي مره مبسوطه..هلا والله الف الف الف الف مبرووووووووك
الجوري مستغربه... خييييير شنووو مبروك وش فيك
مي... ياااخطيره انتي جايبه الأولى على المملكه والله حركااات
الجوري مو مستوعبه... من هذي الجايبه الأولى على المملكه
مي... انتي ياسلنتح ههههههههه عاد بديتي تفهين عادي عادي مالومك
الجوري مو مصدقه... جد جد من قالك متأكده
مي وهي تضحك...هههههههههه والله العظيم انتي ودانه بعد
الجوري من الوناسه..بعد قلبي انتي يمه مو مصدقه ياربي ودي اطير تعالي وريم وش جابت
مي ...الحمد الله ممتاز والسابعه على الشرقيه
الجوري.. يابعد قلبي طيب عسى عرفت
مي... لاماعرفت نايمه وبتقول لها نوره
الجوري... بعد قلبي ترى اليوم بينتقلون منطقه ثانيه رسلت لي ان فهد بيوديها مكان ثاني
مي.. بعد قلبي خلاص اكيد اذا صحت بتقول لها
الجوري.. بعد قلبي انا بتصل على دانه اقولها
فارس ...خاله خاله قولي لها فارس يسلم عليك ويبارك لك
مي... هيييه خبل انت
فارس يترجاها.. قولي قولي تكفين خاله
مي.. الجوري في واحد يبارك لك ويسلم عليك
الجوري رفعه حاجبها ... منو هذا اكيد عمي بو خالد
مي... والله انك فاضيه وش عمك لالا مو ابوي
الجوري عارفه منو بس ثقيله.....اجل منو
مي..هههههههه فارس في غيره
الجوري حمرت خدودها الي كانت بجمالها فرنسيه ...الله يسلمك ويبارك فيه يارب
مي.... وربي ودي اشوفك الحين احسك توووحفه
الجوري...ههههههههه اوريك لاتتريقين علي ههههههههههه
مي..ههههههه انشالله طيب يالله اخليك
الجوري... يالله قلبي اشوفك على خير
تسكر الجوري من مي وتتصل على دانه ودانه كانت توها جالسه من النوم
دانه ترد على الجوري... وانتي ماتتصلين الا الواحد مرتاح وش تبين
الجوري تهاوش...وجع انشالله هذا وانا جايبه لك خبر بمليون ريال
دانه وهي تتثاوب من النوم... وش يعني
الجوري..احم احم انا وانتي جبنا الأوائل على المملكه
دانه تقوم من سريرها ومنفعله ... جدددد من قالك انا وربي خايفه جالسه افكر فيها
الجوري مره مبسوطه...ايه والله وربي الي قالت لي قبل شوي مي اخت ريوم وريوم جايبه السابعه على الشرقيه
دانه تطومر... بعد قلبي هي والله تستاهل ياربي احس ودي اطير من الوناسه
الجوري... انا مره انبسطت بس مادري عن باقي السلنتوحات مادري وش خذو
دانه .. لا انشالله كلهم بينجحون وبممتاز بعد
الجوري... امين يارب امين الله يسمع منك
نوره جلست وكانت منحرجه مره ودها انها انا الأرض انشقت وبلعتها
ام مشاري ...وش فيك يابنيتي احسك مو على بعضك
نوره ...هاا آآآآ لامافيني شي
ام مشاري... جدجد والله احس وجهك تغير وش فيك
نوره... والله يمه مافيني شي
ام مشاري... طيب يابنتي كيفك
في باريس ...الساعه 4 العصر... طبعا مرت الأيام الثلاث كانت بين ريم وفهد زارو كثير من الأماكن برج ايفل المعروف بجماله انبسطو وتفرجو على معالمه وراحو لدور الثاني تعشو وطلعو

.............................. ...
فهد... يالله ريوم يالله ترى المنطقه الي بنروح لها يبي لها مررره بتعجبك
ريم... وين هنا بالشانز ولا ...
فهد... ايوه بشانز ماااراح نطلع منها اليوم بكره انشالله بنروح لديجون مررره تجنن هناك في الكوخ لي قلت لك عليه بنسكن فيه وسط الغابه
ريم... انا عاد امووت بالأكواخ مره سكنا بأيطاليا بكوخ بس اكيد راح انبسط اكثر معك
فهد ينضر ريم... اكيد ..؟؟؟؟
ريم مررره انحرجت... ايوه اكيد
فهد خق...يالله يالله سرينا
ريم وفهد نزلو للباركنات
ريم ....يالله كأن اليوم برد
فهد يضم يدين ريم ..ايه والله من جد برد
ريم تركب السياره ويركب فهد السياره
ريم... يالله ابي اشغل غنيه انبببببسط فيها ابيها مررره راايقه
فهد يأشر على الدرجب... افتحي هالدرج في اغاني مررررره رايقه
ريم تفتح البوكس وتشوف السيديات الي بالبكس
ريم حصلت اغنيه كانت قبل لما تسمعها وهي متضايقه دايم يجي في بالها فهد الي هو حبيبيها بس مو الحب الي الكل متوقعه انه كل حياتها لأن كل حياتها انسان ثاني كانت تخفي للكل
فهد.. هاحصلتي
ريم تسندت على كتفه وبتسمت... اكيد حصلت
فهد استغرب من خق ريم على كتفه
فجأه تبدى اغنيه تامر حسني...
حبيبي وانا جنبك ...اعرف بحس بأأأيه...وانا بحضن قلبك ببأ عارف اقولك ايه...يامحلا الدنيا واناجنبك...ياكل مناي محتاج لك
فهد كان يناضر ريم ويقول لها .... جد
ريم ترفع راسها ...والله جد
وكان الهوى مررره خطير يطير خصل شعرها الخمري الاسود
وبعدها
حبيبي ياعمري ماتسبنيش...وحياه اغلى حاجه عندك...ومايحرمنيش منك ومايبعدنيش عنك...
وبعدها مسيقى الأغنيه الأكثر من راااايقه كانت يد فهد شابكه في يد ريم وكان من حولهم غابات والناس والأطفال وبعدها جا مقطع ...
حبيبي انهار هذا لازم تعرف حبك عامل لي جنان انا بحبك... بحبك..حب ماحبوش انسان...
فهد يناضر ريم ... جد تحبيني ...
ريم تبتسم ... اموووت فيك
وفجأه يجي مقطع....
واأأأأأه وحياه احلى حاجه عندك ومايحرمنيش منك ...ومايبعدنيش عنك...
يامحلا الدنيا وانا جمبك...ياكل مناي محتاج لك ...حبيبي ياعمري ماتسبنيش وحياه احلى حاجه عندك...
ريم ترفع راسها بعد ماخلصت الأغنيه ...فهد
فهد... ياعيونه ...
ريم ومنحررررجه... احبك
فهد حس جسمه كله صار حااار ...اااااااااااه قلبي تحبنيييي
وجلس يسرع سرعه من جد تخوووف
وريم تصرخ ميته ضحك وميته خوف ..ههههههههههههههههه ياللخبل وقف لاتسرع هههههههههههههه
فهد وهو مره مبسوط.. وربي احس ودي اطييييييييييير
ريم... طيب طير بس خفف السرعه الحين ههههههههههههههه
فهد وصل مع ريم لحديقه غابا بولونيا في الشانز حديقة غابات بالونيا الشهيره واللتي يوجد فيها بحيرة مفضله للعشاق الرومنسيه والجوء اللطيف ويمر فيها نهر السين ...ريم كانت مره مبسوطه مع فهد والجو كااان ره خيالي
الهوا مررره حلو
ريم... فهود فهود !!!
فهد... هلا وشو
ريم... بروح للمويه
ريم مانتظرت حتى جواب فهد لها وراحت ركضت لمويه البحر
فهد... ههههههههه يالخبله استني
فهد يركض لريم عند البحر
ريم شلحت جزمتها وراحت للبحر بدون جزمه
ودخلت للمويه وكانت لابسه بنطلون جنز وبلوزه حمره شمواااه وشال ابيض واحمر وازرق واسود كان الشال مررره يخقق
فهد كان لابس برموده جنز اسود وبلوزه زرقااا مره حلووه
ريم ترش المويه على فهد وفهد يرش المويه عليها
ريم..ههههههههههههه والله شكلك مره يضحك ههههههههههههههه
فهد.. اوريك هههههههههههههههه
ويلحق ريم بالبحر وريم بغت تطيح ويمسكها فهد من يدها
فهد...هههههههههه مو قلت لك بوريك
ريم..بعد خلني استهبل ههههههههههههه
فهد .. عادي حنى من اليوم وحنا نستهبل
ريم تفلت يدها من فهد وتركض بالبحر وكانت مجعده شعرها وكان مررررررره نااااااااايس
فهد يركض ورى ريم ويشيلها بالبحر
ريم..هههههههههههههه نزللللللني
فهد وهو يشيل ريم... والله ماراح انزلك لو تموووتين
ريم.. لاااااا تكفى والله بطيح
فهد دخل زياده مع ريم للمويه
ريم وفهد شايلها... فههههد المويه بارده ه نزلني تكفى
فهد يدخل مع ريم للمويه ويتبلل شعر ريم وكانو يسبحون بالمويه وريم كانت مررره مبسوطه
فهد خق وريم بين يدينه... يالله خطير صاير شكلك يجنن
ريم.. وربي انك نذل ليه خليت شعري يتبلل انا حاطه به جل وملابسي بللتها كله منكه طيب لاترميني بالمويه

فهد...عشان تتأدبين ههههههههههههههه
فهد وريم جلسو يلعبو بالمويه الى انضلم الوقت
ريم... فهووود ظلم الوقت نطلع..؟
فهد... ايوه يالله من جد اصلا وبرد الجو اخاف تمرضين واتوهق بك
ريم رفعه حاجها ... تتوهق فيني ها ...!!!
وترش فهد بالمويه..ههههههههههه تستااهل خلك احسن
فهد..وربي امزح هههههههههههه بسك ههههههههه
ريم... اوريك يعني مو مهتم فيني خايف تتوهق ها
فهد يقرب من ريم اكثر واكثر ويحمل ريم ويطلع لبرا المويه
ريم... فهد نزلني يالله ابي امشي على الرمل نفسي اتمى على الرمل
فهد ينزل ريم على الأرض ويشبك ايدنها بيدينه
فهد... شوفي بجيب حطب وبحط عليه نار وندفى شرايك
ريم وتطومر... ايوه ايوووه رووووعه يالله
فهد... اجلسي استنيني..
ريم..لالالااخاف بروح معك
فهد... ياربي على هالخواافه قولي ماقدر اجلس لحالي بدونك ليه تقولين تخافين
ريم ترفع حاجبها.... من قاااااال روح خلاص ماراح اروح معك
وتروح عنه خطوات بسييطه
فهد يلحق ريم... وررررررربي انا الي مااقدر اجلس لحالي
ريم... ادري والله ادري لاتكابر...ها
فهد.. يااااربي من هالثقه بتذبحيني
ريم تركض بسرررعه وفهد يركض وراها
ريم توقف وتأشر على مكان... فهوود هذا شكلك يبيع حطب
فهد... ايوه شكله تعالي خلينا نروح له
فهد يروح للي يبيع الحطب ويشتري حطب ويروح مع ريم لجهه قريبه من البحر وكان معهم كل الأشيا من الشبس والكولا وكانو مره مبسوطين
في السعوديه كان يعلن عن بدايه يوم ثاني
يوم كله مغامرات
ام خالد... لااا الله الا الله اصبحنا واصبح الملك لله
بو خالد... كم الساعه يا ام خالد ...؟؟؟
ام خالد... قوم يابو خالد... الساعه 7 الحين قوم
يقوم بو خالد للحمام يتروش لصباح
ام خالد راحت تجهز الفطور للعايله
ام خالد نزلت تحت شافت مي مو نايمه
ام خالد... يمه مي وراك مانمتي
مي مره متضايقه ...لا يمه مافيني شي
ام خالد... يمه واضح فيك شي وش فيك
مي وفيها البكيه... يمه شووق
وبدت تبكي
ام خالد خافت ... يمه وش فيك خوفتيني وش فيها شووق
ام خالد تحضن بنتها
مي بكت ... يمه شووق طلقها زوجها
ام خالد الي دمعت عيونها ...وشهو يابنتي وش هالخبر الشين من قالك
مي... يمه توي دريت من لينا خويت ريم اتصلت علي وقالت لي
ام خالد... انا لله وانا اليه راجعون وش السبب ليه تطلقو
مي... امه ماتبيها وخلته يطلقها هذا الي قالت لي لينا
ام خالد... طيب وريم عرفت ..؟؟؟
مي... لاماعلموها وانا قلت لهم لاتقولون لها قالت لينا حنا اصلا ماراح نقول لها الا لما تجي
وشوق لما تتصل على ريم ماراح تبين لها أي شي
ام خالد وهي تمسح دموعها ... يابعد حيي ياشوق وربي ماتستاهلين
مي وهي تبكي ... وربي كاسرتن خاطري
في باريس والساعه كانت 10 باليل عند ريم وفهد
كان الجو مررره خطير
فهد جايب الحطب ومولعه بالنار واليل مرررره خطير عندهم
فهد جالس على الرمل والنار مقابيله ...وريم حاطه راسها على فخذه
ريم تأشر... فهوود شوف القمر ...!!
فهد يلمس شعر ريم الي صاير منثور على فخذه ويناظر ريم ...وليه اشوف القمر دام القمر عندي ونايم على رجلي ...
ريم ..فهووووود أي قمر ويني وين القمر شوووف يالله
ريم كانت بمنتهى النعومه بعد ماتبللت بالمويه لبست بنطلون جنز ابيض من فرزاتتشي وبلوزه صفرا مع ابيض من فرزاتشي وشعرها الأسود بعد ماتروشت ماحطت فيه جل ولا استشورته لأنها بعيده عن الفندق
صاير شعرها مررره خمممممري واسود صايره بمنتهى النعومه والجمال
كانت قمر في سما بدويه جمالها جمال بدويات خارقات بالجمال ...عيونها مكحله وزادت الكحل فيها وبدون بلشر بشرتها وررررديه
ونااااااعمه زي الحرير وحطت رووج لحمممي مره فاااتح
فهد يهمس... والله جد القمر جالس اشوفه انا بربك في قمر احلى منك
ريم مررره انحرجت وماقدرت تتكلم...اممممم طيب عاد شووف
فهد وهو يلمس شعر ريم... ممااابي اشوف الا انتي
ريم تصد عن فهد.. طيب خلاص عاد لاتناظر خلاص
فهد... مو انتي قلتي شوف القمر هذا انا جالس اشوفه
ريم بدلع.. خلاص لاتشوفه
فهد... الا بشوفه عندك مانع
ريم.. ايه عندي
شوي ويدق جوال ريم
ريم ...مين الي متصل يمكن فارس









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثاني عشر...

ريم ...من الي متصل اكيد هذا فارس ...لالامو فارس هذا خويتي نوره
ريم... هلااا نووري
نوره ...هلااا وغلااا ياعروسه شخبااارك
ريم.. الحمد الله شخبارك انتي
نوره ... تمام الحمد يابعدي انتي
ريم... بعد قلبي انتي وربي لك وحشه
نوره ...اكيييييد لي وحشه لأني جايه اقولك خبر مررره حلو
ريم تناظر فهد... خبر خبر وشو ...؟؟؟((ريم راح من بالها الثنوي كلللله))
نوره ... طيب بس اول شي الف الف مبروووك وربي تستاهلين
ريم.. وراه تباركين لي
نوره... صدق انك سلنتح اقوول مبروووووك نجحتي
ريم تفز من فهد... جد نجحت وش جبت تدرين ولا....؟؟
نوره ...الا ادري بس وش بتجيبين لي من فرنسا ..؟؟
ريم...هههههههه يمه على المصلحه
نوره... هههههههههه كيفك ولا ماراح اقول
ريم..هههههههههه لحول الي تبين بس قووولي
نوره....امممممم طيب تحبيني ..؟؟
ريم..يوووووه نوره وربي احبك واموت فيك بس قولي
فهد يدخل عرض ويصرخ... ريوووم بس انا
ريم شوي وتضرب فهد.. فهد وربي فاضي استنى
ريم... ايوه نووري قولي!!!
فهد كان يلمس كتف ريم وريم مو معه ابد
ريم عصبت... نووري بتقولين ولا اللعن خيرك
فهد مستغرب من عفويه ريم وخاق عليها..ههههههههههه وربي مو ريم الحين
نوره .. جبتي السابعه على المملكه يااشاطره انتي
ريم تطمرمن الوناسه .. جدد من جدك ولا تمزحين معي اكيد اكيد
فهد يوقف مع ريم... وش فيه
نوره ...وربي لا والجوري ودانه جايبات الأولى على المملكه بسم الله عليهن
ريم..فدييييييتهم والله طيب وانتي
نوره ..الحمد الله انا جيت الخامسه
ريم...الف الف مبروك يا الغاليه طيب وباقي خوياتي ..؟؟؟
نوره ... والله مادري بس دريت عنك وعني ودانه والجوري
ريم... بعد قلبي ماقصرتي انتي فدييييييتك تستاااهلين احلى بوووسه بعد
فهد يناظر ريم ويأشر على حاله ...
ريم..هههههههههه خلاص ولايهمك احلى قروب عطورات لك ولايهمك
سكرت ريم من نوره ومن السعاده راحت ضمت فهد
فهد مستغرب من عفويه ريم اول مره تسوها وفهد كااان مره مبسوووط
ريم حست بالي سوته وبعدت عن فهد...آآآ اسفه بس
فهد يضم ريم يدور بها ...ههههههههههههههههه وربي احلى
فهد ينزل ريم للأرض ...وش فيك مبسوطه ماقلتي لي
ريم ميته ضحك... كل هالي سويته وانت ماتدري هههههههههههههههه
فهد... لاوالله مادري شفتك تضحكين ضحكت
ريم تطومر... نجحت وجبت الساابعه على المملكه
فهد من الفرحه ضم ريم... بعد قلبي جد الف الف مبروك
ريم نحرجت... تسم الله يبارك فيك
فهد... اجل مع هالمناسبه لازم اسويلك بارتي
ريم... وربي انت احلى هديه واحلى بارتي
فهد يجلس على الأرض بجنب النار
يشيل جكيته ويطفي النار
ريم... وين ؟؟؟
فهد... يالله يالله
ريم... وييييييين خلنا نجلس
فهد... لازم اسويلك باااااارتي والبااارتي يبيله نووم بكييييير لأن نبي ننام مبكر
ريم..قلللللبي والله مابي شي الا انت معي ..
فهد وهو يطفي النار...بس برضوو بوديك مطعم الحين رااااااااااايق
ريم... امممممم اروق من كذا
ناظرت فهد بنظره خلته يخق خق مو طبيعي
ريم.. تكفى خلنا اليوم هنا وننام بكير ونروح للفندق وناخذ اشيانا ونروح
فهد وهو يناظر ريم... واصلا انا حمااار ان تحركت من مكاني اصلا انا خقييييييت
ريم تبوسه بوسه بالهوا..فديتك بس لحضه بتصل على امي بقولها
فهد.. هااا يووه خققتيني ..يالله كلميها
ريم تكلم امها وكانت الوقت عندهم ظهر...
ريم... هلا يمه ...
ام خالد... هلاهلا والله
ريم... يمه نججت وخذيت السابعه على المملكه
ام خالد... الف الف مبروك يمه كنا عارفين من امس بس نوره مارضت نقولك
ريم.. فديت قلبها والله شخباركم
ام خالد... والله بخير وبصحه انتي كيفك ...
ريم ...والله بخير مررره مبسوطه
ام خالد... دوم ماهوب يوم يابنيتي الله يوفقك يارب

ريم.. بعد قلبي انتي والله وش اخبارابوي والعيال وخواتي وشخبار متعوووبي وربي شتقت لك
ام خالد ...الحمد الله كلهم والله بخير ويسلمون عليك
ريم... الله يسلمهم يارب سلميلي عليهم يايمه تكفين يالله يمه اخليك
ام خالد... انشالله مع السلامه
ريم.. بعد قلبي انتي يالله مع السلامه
ريم تسكر من امها وتسرح
فهد... وش فيه القمر سرحان
ريم...لامافيني شي بس اليوم حسيت اشياء كثيرت تحققت
فهد يبتسم..الحمد الله اهم شي انتي معي
ريم وتتنهد...آآآآآآآآآه لا بس ودي اكون معهم مع هلي
فهد صريح... انتي حماره ...؟؟؟
ريم تناظر فهد مستغربه ...نعم
فهد... وانا صادق يعني انا معك وتقولين ابي معهم
ريم خافت.... قسم بالله خفت
فهد يضحك..هههههههههههههههه وربي بجلدك
في السعوديه الساعه 1 الظهر
نوره ..يمه وين جزمتي
ام مشاري... يايمه دوريها وانا شمدريني عنها
نوره... وهذي وقتها تضيع
مشاري... وش فيك انتي عااافسه البيت عفاس
نوره ...وانت وش دخلك ادور شوزي عندك مانع
مشاري... ايه لأني انا الي ماخذ شوزك
نوره... مشااااااري لاتستهبل جيبه
مشاري... فاضيلك انا اخذهم وش دخلني فيك
نوره عبست...يااااااااثقل دمك
وتروح للغرفه المقابه وتشوف شوزها وتلبسه وتلبس عباياتها
نوره... يالله يمه انا بروح بودي غراضاها وارجع
ام مشاري ...يالله خووذي مشاري معك
مشاري توه بالمتوسط مررره كوووووول ورهيب
نوره... وشوو وشووو لالا يمه خليه معك
مشاري... احسن مابيك اصلا روحي
نوره .. عاد انا الي ميته عليك
نوره تطلع من بيتهم وتروح بيت ابو خالد وتشوف سلمان نوره طاقه الميانه مع اخو ريم سلمان
نوره..اهلين سلمان
سلمان... اهليييييين يالي انتي خويت اختي
نوره..ههههههه وين مي....
سلمان... داخل ادخلي حياك
نوره..اوك
سلمان ... هي بالمطبخ مع عمتي
العمه نايمه عندهم من امس
نوره تدخل االصاله وماكان فيها احد
تدخل للمجلس تبي تسلم على ابو خالد
تدخلن وره وتشوف في احد متسطح على الكنبه طلعت نوره من لمجلس
نوره تو بتطلع من المجلس الي متسطح يحسبها اختها
ويشييلها لفووووووووووق وهو ميييييت ضحك وينزلها تحت ويغطيها بالبطانيه ويضربها بالوساااده ونوره مانتبهت منو هذا الشخص ويضربها ضرب خباااااااال
الي كان نايم على الكنبه...ههههههههه هههههههه والله لأوريك ويحملها ويشيل الغطى من على وجها
.................هنا تكون الصدمه وهي بين يدينه
نوره لما ناظرت الشكل الشكل
الصدمه كانت اقوى لطرفين الي دخلت ماهي العنود اخته والي كانت ...
ماجد انصدم ماكان عارف من هالي بيدينه من هذي حاط في بااله قمر ونزل من السما
نوره كان مررره طويله وجسمهااا مررررررررره ممشوووق وكانت بيضا مررره وجمااالها جمال من جد يخقق لأنه كااان جماالها بارد مايبيله ميك أب
نوره تناضر ماجد الي هو حاملها وكانت تناظره ومو مصدقه انا في احد بهالملح هذا
نوره انتبهت من التفهي ...نزززززززلني يااحقير نزلني
ماجد من الأرتباك ماعرف وش يسوي غير انه يتأسف وهو حاملها
كانت بين يدينه وكان يتأسف ...اسف اسف والله مادريت حسبالي اختي العنود
نوره مره معصبه... طيب نزلني وليه حاااملني نزززززلني
ماجد نزل نوره على الأرض ولما نزلها
نوره وهي مره معصب تضرب فيصل على وجه ...طرااااخ
نوره... من جد وقح وتناظر بعد
ماجد بعد ماجاه الكف فهى مضبووووووووط
ماجد جلس على الكنبه وهو مرررره مفهي
ماجد... وش هالكف هذا علاج ماهوب كف وش هذي منين طلعت لي هذي ويني عنها انا انا لازم اسأل عنها فدييت تعصيبها انا
ويجلس ماجد بوضع المتسطح ومفهيييي
جلس ماجد يراجع وش صار من اول ماشافها من هذي مستحيل مي انا اعرف مي ولاهي هديل اجل من هذي...وبدى يفهي من جديد
محمد... هيه يا الأخو وش بلاك وش فيك
ماجد..هآآآ لا ولا شي بس كنت شارد شوي

محمد... هلا هلا الي ماخذ عقلك
ماجد..اي مااخذ عقلي يابن الحلال استرح بس استرح
محمد... يالله قوم لغرفه الطعام ماتبي تتغدى ...؟؟؟
ماجد ...لا انا تغديت خلاص
محمد ويرفع حاجبه....خبري بك نايم..؟؟متى تغديت
ماجد...آآآآآآآ لايالله يالله قووم
محمد... وربي منتب صاحي
ماجد...لالالاعادي من النوم عادي وسع صدرك
راح ماجد مع محمد
في باريس الساعه 11 باليل
ريم وفهد كانو جالسين قريبين من البحر والهوا والجو كان مره خطير
فهد كان ماسك يد ريم وكان يناظر بعيونها والهوا يحرك شعرها
ريم تضحك... فهد بس عااد خلاص
فهد يبتسم.. وشو خلاص
ريم ..خلاص لاتناظر
فهد يكمل النظر ....احبك
ريم تبتسم وتضحك... خلاص عاد وربي احرجتني
فهد...هههههههههه وربي ضحكتيني اول مره اشوف وحده تستحي من زوجها
ريم... اممممم الا فيه
فهد مستغرب... منو ..؟
ريم بستهبل...انا
فهد يفقع ضحك ..هههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه ههههه وربي ضحكتيني ههههههههههههههههههههههههه
ريم..ههههههههههههه شفيك ميت ضحك هههههههههههههه
فهد... يااااااااحليلك والله ضحكتيني
ريم...ههههههههههه وربي انك سكران
فهد...هههههههههههههه لالسى مابعد اشرب ههههههه
ريم تناضره بيتغراب....نعم
فهد... وشو
ريم... شنو تشرب انت تسكر....؟؟؟
فهد حب يستهبل وجلس يكلمها بجديه ...ايوه ريم شفيهاعادي
ريم بخوف... شنو شفيها انت من جدك
فهد بجديه... ليه انتي عمرك ماشربتي مستحييييييييل اكيد شربتي
ريم من جد خافت... فهد شنو شربت انت عارف وش تتكلم فيه
فهد... ايه انا قلت بكره لما نروح الكوخ يعني بسويلك مفااجأه ومليت الكوخ شراب
ريم بعدت عن فهد
فهد... وين
ريم... لا آآآ ولا شي
فهد... تبين الحين نجيب ترى عادي اجيب لك انا حاط كم واحد بالسياره وبالشقه بعد ...
ريم هنا انفجرت بكى...
فهد خلص التمثيليه ...رييييييوووووم قلبي امزح والله امزح وش فيك يعني بررربك بشرب انا لما كنت مع خوياي وربي بس اطلعهم
ريم وهي تبكي ...بعد عني لاتلمسني
فهد يمسك ريم... وربي اتمسخر وقسم بالله وربي اني اكذب عليك
ريم سكتت من البكي وتنشف دموعها ...يعني ماعندك
فهد وميت ضحك..هههههههههههههههه وربي ماعندي ولا عمري حتى شربته
ريم وصوتها كان يبكي...يعني جد ماقد شربت ..؟؟
فهد يقرب من ريم...وربي ماقد شربت
ريم تمسح دموعها ...زين بحاول اصدق
فهد ويقلد ريم بالكلام..طيب حاولي
ريم تضايقت..لاتستهبل مره ثانيه ووربي اعضك
فهد يقرب من ريم اكثر... لا وتعضين بعد اجل تعالي عضيني...
ريم مسويه حالها زعلانه...لامابي
فهد يقلد ريم.. لا تبين
ريم...يوووه لاتستهبل
فهد يقرب من ريم ...والله مااستهبل وانا صادق يالله عضيني وريني كيف تعضين
ريم.. ماااااااااااااابي يووه ماااابي ترى والله عضي يوجع
فهد ...وانتي لازلتي زعلانه
ريم تلف وجها لجهه ثانيه ...ايه زعلانه عندك مانع
فهد قرب من ريم اكثر واكثر ...طيب كيف اراضيك
ريم تستهبل... مااادري كيفك دبر حالك
فهد كان قريب مررره من ريم
فهد وهو مقرب... كيف ماتدرين
ريم تستهبل وتحرك شعرها..يوه قلت لك ماادري
فهد قرب من ريم وضمها لصدره
ريم وهي تضحك.. بعد عني وربي بعضك
فهد وهو يضم ريم..ههههههههههههه وربي بعضك انسويتيها
ريم تفكك حالها من فهد وتقوم... هههههههههههههههه قلت لك ماتقدر علي
فهد يهرب ورى ريم..هههههههههههه وربي بعضك استني
ريم تركض لعند البحر وكان الجو مررره حلو ليل والقمر مكتمل وفهد كان يركض بسرعه ويحاول يمسكها
ريم ..ههههههههههههه وربي انك توووحفه
فجأه أأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأة
...ريوم... اااه ساقي سااقي ... فهد ليكون انكسرت
فهد يشيل ريم وهو خايف...لالالا قلبي انشالله مانكسرت
ريم ميته من الألم ... آآآآآه والله بمووت


فهد خاف..قلبي تحملي شوي بس قربنا من مكانا
فهد ينزل ريم على الرمل قريب من النار حقتهم الي عليها اغراضهم...
فهد... وين الي يوجعك ...
ريم فجأه تضحك ماتحملت اكثر ...ههههههههههههههههههههههههههه ههه وربي انك نكته هههههههههههههههههههههه
فهد يناظر ريم بستغراب ...وشو
ريم...ههههههههههههههه جد انت الواحد سهل ينصب عليك ههههههههههههههه
فهد انفجر ضحك..ههههههههههههههههههههههههه ه وربي انك نصابه ماعاد اصدقك خلاص
ريم.. وربي شكلك وانت منفعل يمووت ضحك
فهد جلس على الأرض ..وربي مت من الخوف
ريم... عشان تعرف انك متزوج مره مو سهله
فهد يقرب من ريم ويلمس خدها ...اكيد مو سهله مجننتني وحتى وهي يمي اشتاق لها
ريم تنزل راسها بالأرض ...اووف شدعوه
فهد ... وربي احبك ياقلبي
ريم وبسمه قاتله ...امممم حتى انا
فهد...هههههههههههههههه طيب متى بنروح ...؟؟
ريم...لااااا تكفى خلنا ننام هنا
فهد... لالالا انا ابي اتروش من هالرمل من جد احس حاالي صار تحفه
ريم تناظر فهد وتناظر حالها ...اممممم هو توووحفه بس مو اتحف مني
فهد... وربي شكلك يهبل وربي خلك كذا انا احب الفري ترى
ريم....امممم يعني عاجبك هالبهدله هذي ....؟
فهد يبوس يد ريم...وربي تجنن هالي موعاجبتك
ريم... اها انا كنت شاكه اني مو حلوه بس الحين اكدت لي ..!!!
فهد يناظر ريم مستغرب...وراه
لأنك تشوفني الحين ان انا ووااااو وانا شكلي مررره يضحك
وقبل وشكلي مرره مرتب تشوفني حلووه يعني شكلي اجل موو حلو ابد
فهد...هههههههههههههههههههههه وربي ضحكتيني اذا انتي مو حلوه اجل منو الحلو..؟؟؟
ريم بضحكه قااااتله ...ههههههههههه مادري
فهد.. وربي مافي احلى منك ..اقووول ريوم خلاص جد خلينا نروح الفندق ...
ريم...فهووودي تكفى
فهد... اول شي جوعااان حدي وثاني شي ابي انام على سرير ماحب انام على على الأرض قريب النار احب انام على صدرك آآآآآآآآ قصدي على السرير
ريم تخز فهد بستهبال .. فهد عييييييييب
فهد..ههههههههههههه لامو عيب عادي زوجتي وحبيبتي والي عنده شي يجي يقول الحين قدامي
ريم بدلع.. اصلا من يسترررجي
فهد..ههههههههههه فديييت السورييين انا اقووول يالله خلينا نسري
ريم... اممممم طيب يالله سرينا
ريم تركب السيااره وفهد جلس يشيل الأشياء ويحطها بالسياره
ريم... فهووود وين جوالي ماشفته
فهد ويهو يشيل الغراض... لالامعي
ريم..كويس
ريم حطت راسها على الكرسي
فهد يركب السياره ....
فهد يناظر ريم... وشفيك ...
ريم ...نعست ...
فهد... طيب اغفي شوي الى ان نوصل للفندق باقي ساعتين قدمانا
ريم..اممم طيب ابي انام على رجلك
فهد... احلى ماطلبتي
ريم خلت راسها على رجل فهد وغفت فجأه فهد..يمه وش هذا..
ريم..هههههههههههههههه وشفيك خفت
فهد... والله خوفتيني مادري وش هاليد الي نمدت بهالظلمه ..
ريم تغمز... ياخواف
فهد.. لا والله مو عن خواف بس مادري وش ذا..
ريم... اممممم طيب ابي اسمع غنيه رااااايقه
فهد.. يلعن ام الروقاااااااان فدييييته انا
ريم..هههههههه وربي كتشفت انك عربجي ...
فهد...لاعاد لاتحطميني ...
ريم... والله جد
فهد... طيب خليني انا اشغل غنيه على ذوووقي وتليق لك بعد
ريم... طيب نشوف ذوق العرابجه
فهد يناظر ريم ...وبعدييييين وربي اني موعربجي وربي وتشوفيني
ريم... يالله ورنا
فهد يشغل مررررره رايقه ...
فهد...ريوم اغفي ولا غمضي عيونك عشان الأغنيه ..
ريم ..انشالله....
شغل لها غنيه حماده هلال
لما بتلمسني...بتحسسني...انا انا في ايديا...العالم كله...وكل الي ناقصني...لما بتتكلم...اناا بتعلم ...احب الناس واطمن دام انت حااسس بيا...وبحس معاك...ان انا في السما..مش في الدنيا...وانا انتا ملاك...
ومعاك السنه ...بتفوت ثانيه...عيشتي بهواااك..لازم اعيش معاك...

انا عيزك تقرب لي ...وتبص في عنيا...نستني الي فات..شفت معاك حاجات...ماشفتها غير وانت واقف بين ايديا..مهما حلمت بيك..وتخيلت فيك...الحب دا كوله ...حيبأ اليل عليك..
ريم بعد ماخلصت... اخص لالا انا غيرت رااايي خلاص انت موعربجي
فهد..هههههههههه وانتي صاحيه مانمتي ...
ريم...وين انام ماعرف...
فهد يرفع حاجبه...ليه ..؟؟؟
ريم..ماعرف ماارتاح على السرير...
فهد..اهااا يعني انا ماريحتك على فخذي ايه خلاص خلاص فهمت
ريم بدى النوم يطغى وتثاوبت..انتي وش فيك انا فيني النوم بس ماعرف
فهد... اماا عاااد وش هالمزااج
ريم.. لا من جد بديت استهبل.... وانعس كثير كثير
فهد.. ليه انتي اذا جاك من النوع الي يستهبل
ريم..بقوووووووه
فهد خق.. وربببببببي احلى شي
ريم...لاوالله انت اصلا تمووت وتسحب مني كلام
فهد... وربي سوالفك وانتي نايمه من جد اموووت ضحك مره كنتي نايمه وناديتيني الجووووري ههههههههههههههه
مت من الضحك ههههههههههههه
ريم تبقق عيونها .... جد انا قلت كذا عسى مااااقلت شي اعظم
فهد يرفع حاجبه ...الا قلتي..
ريم خافت ... جد وش قلت في ربك قووول في ربك
فهد... اممممم قلتي انك تحبيني
ريم عرفت انه استهبال... ايه وش بعد
فهد ... اممممم وانك تموتين فيني
ريم بستهبال..ماقلت انك سلنتح
فهد..ههههههههههههههههههه لاماقلتي الا تعالي انتي دايم تقولينها وش معنها
ريم..اوووووما الأحراج
فهد ...ليييه وين الأحراج ...؟..
ريم... ماعرف شمعناها بس تقول خويتي انها مسبه قويه ههههههه
فهد.. ايه عاد وش معناااها
ريم...والله ماعرف ...واخييييييرا يالله خلني اشيل اغراضي
فهد...ياارربي بس تبين تبعدين عني بشكل مو طبيعي
ريم..ههههههههه لاوالله بس وربي فيني النوم
فهد... ايه ايه صدقت
ريم ..فهووووود والله جد
فهد خق...والله حماااار ان ماااصدقت
ريم.. ايه كذا كويس
فهد.. وربي انك تعرفين نقطه ضعفي بشكل موووطبيعي
ريم..امممم مو حبيبتك اكيد اعرف
فهد يصرخ ..ياااااااالبيه
ريم.. اومااا عااااد وش فيك
فهد ..هااا لاب جات حاله خقق كذا
ريم وفهد..هههههههههههههههههههههههه ههه
فهد وريم يوصلون للباركنات
في السعوديه الساعه 3 ...
في بيت شوق...
شووق تبكي من حرقه القلب ...والجوري...تبكي على بكيها هي ولينا..
لينا..شوق في ربك ذكري الله ماله داعي تعبين حالك على شان واحد مايسوى
شوق تنفجربكي... مايسوى عندكم مو معندي
الجوري تمسك يد شوق... شووق قلبي هذا غضا الله مانقدر نقول لا
شووق تبكي على رجل الجوري... بس انا احبه تدرين شلون احبه
الجوري ..انا ادري انك تحبينه وهو برضو يحبك بس هذاانفرض عليه لاتلومينه ياشووقه لاتلومينه
شوق يدق جوالها ..
شووق... يالله هذي ريم ماقدر ارد والله ماقدر ماقدر اقلقها ..
الجوري ...لالاتكفين لاتردين ولا اقولك انا برد وانتي سوي حالك بالحمام
شووق.. اوك
الجوري تتصنع..اهليييييييين
ريم..هلاااااوللله شخبارك يا...من انتي ...
الجوري.. اناالجوري وش فيك
ريم..يوووه بتصل على شوق واتصلت عليك
الجوري تستهبل..ادري ادري اني على بالك بس مو لهدرجه
ريم..ماااااالت عليك تقلعي عاد مادريت بس وربي شتقت لك ياسلنتح
الجوري..هههههههههه وربي انتي السلنتح هذا جوال شوق ياحضي
ريم ستغربت.... احلفي جد اني مخفه وربي خوفتيني قلت جد اني دايخه
الجوري... كم الساعه عندكم ...
ريم..اممممم تقريبا 1 اليل
الجوري... لا حنا تقريبا 4 العصر
ريم..هههههههههههه حلوه وش مجمعكم ورااه تجتمعون وانا موب فيه
الجوري...لاوالله ننحبس عشانك انتي الخاينه تزوجتي وتركتينا
ريم تعلق..جججد لالا نا الغلطانه المفروض اوديكن معي

الجوري..هههههههههههه توك تدرين
ريم... طيب اقووول لايكثر وعطيني شووق
الجوري... ماقدر
ريم خافت ...وراه ..؟؟؟
الجوري ..عندها ظروف
ريم ..من جد خوفتيني وش فيها ...؟؟؟
الجوري..عااااااد بدت بك البقاره عادي بالحمام هههههههههههههه
ريم..ههههههههههههههه خوفتيني وربي مت من الخوف الله ياخذ بليسك والله نشف دمي...
الجوري... احسن مشتاقه لك يا الدبه ...
ريم..اممم بعد قلبي انتي كلها اسبوع وانا عندكم
الجوري...بعد قلبي انتي والله بنستناك على ناااااار
ريم..فديت قلبك ها ماطلعت ...
الجوري..لامطوله
ريم..يوووه طيب قولي لها اني اتصلت ابي انام ورانا مشوار الصبح
الجوري بلقافه ...ويييييين
ريم... يلعن ام اللقافه ياااشيخ
الجوري..ههههههههه قووووولي
ريم..ايييييه صح الف مبروووووك ياالدبه والله وجبتيها
الجوري..هههههههههه الله يبارك فيك دريتي..؟؟؟
ريم..ايوه دريت كلمتني النوري وقالت لي عنك انتي والدانه
طيب وباقي السلنتوحات وش جابن
الجوري..هههههههههههههه والله كويس تخيلي من امس كان عندي
ريم تستهبل..منو ..؟؟؟فارس ..؟؟
الجوري تصرخ..هيييييييه انتي وش يجيب ولد اختك انتي
ريم..ههههههههههههههههه اجل منووو
الجوري... امس كانت عندي مها
ريم...اماااااااا فديتها يوم زواجي حضرت دخلتي وماشفتها وانا طالعه
الجوري..ايه كان زواج بنت خالتها تقول مابغيت الريمي تزعل ولا بنت خالتي تقول كل وحده رحت لها شوي
ريم...بعد قلبي هي والله وش نتيجتها ..؟؟
الجوري... الحمد الله الرابعه ...
ريم....الله يوفقنا يارب
الجوري..ويخليك ياحياتي
ريم..امييين الله يسمع منك طيب ووشووقه وش جابت
الجوري...لاماعليك منها جابت ال11 هههههههه بس الحمد الله
ريم..ايه والله الحمد الله طيب وغدو...
الجوري... جابت الثالثه مشالله
ريم..ههههههه بعد قلبي كفوووووو والله بعدي هي
ريم...طيب ولينا والبقيه ...؟؟؟
الجوري..لالا الحمد الله كلهن ممتاز
ريم.. زين كويس المهم قلبي انا بنام والله داااايخه
الجوري... ويين ويين ماقلتي وين بتروحين
ريم..يممممممه فهوودي حاجز لنا كووخ فديته انا
الجوري..اخخخخخخخص الحين فديته انا قبل ويييلي ويلااااه
ريم بدلع.. عاد اول غير والحين غيييييييير وش بلاك
الجوري..امممممم اوريك بس خليني اشوفك
ريم..هههههههه قلبي انتي يالله تامرين شي
الجوري...ايه كم واحد حلو اشقر على اسمر على مزيون الي يحبه قلبك
ريم تستهبل..هييييييه خييير ولد اختي والله لأقوله
الجوري..هههههههههههه وربي استهبل تكفيييين لاتقولين له
ريم..ههههههههه اوريك ياسلنتح يالله اشوفك
الجوري... يالله قلبي انبسطي ...!!!
ريم.. اوووك قلبي بوسيلي شووقه وبوسيلي حالك
الجوري...انشااااااااااء الله بايو
ريم تسكر من الجوري..
فهد..وانا ..؟؟
ريم ...يمه انت وش فيك ..؟؟
فهد.. مالي بوسه ..؟؟؟
ريم تنفجر ضحك..هههههههههههههههههه لامالك ولا شي
فهد.. افاااااااااا حطمتيني ...
ريم.. ههههههههههه صدقت بعد انت
فهد يسوي حاله زعلان...خلاص فهمت اني على الهامش...
ريم تقرب من فهد تبي تراضيه ...قلبي مااقصد انت حبيبي هم خوياتي
فهد يناضر جهه ثانيه...اوك خلاص
ريم تقرب من فهد اكثر ...قلبي وش فيك
فهد ..مافيني شي
ريم..احبك ...
فهد فز قلبه حتى لو يمثل عليها مو قادر..ياااااقلبي واانا احبك اكثر
ريم...ههههههههههههه اوريك تستهبل علي والله طيرت عقلي
فهد.. ايه عشان ماتستهبلين علي مرتن ثانيه
ريم..امممم انشالله طيب ابي انااام انا دخت خلااص
فهد..طيب يالله
ريم..لالالا بروح اتروش واجي انت نام

فهد.. لامارح انام بستناك ...
ريم..كيفك انت الي بتتعب
فهد.. رييييم تكفين لاتطولين بالشووور
ريم..ههههههههه تصدق قبل يقولون الله يعين فهد معك على سالفه الشور
فهد... ياعمري الكل يتمسخر عليك شكلهم
ريم تسوي حالها بزر.. ايه ياعمري انا فديتني بس
فهد... فديييييت البزااارين انا
ريم.. اقول بروح التواليت
ريم تروح للحمام وتتروش
مرت نص ساعه ...
فهد... لحووول كل هذا تروش ليكون طاحت
فهد يروح يضرب الباب على ريم..ريووم ماخلصتي...
ريم وهي تتروش...لاقلبي ماخلصت شوي شوي واخلص
فهد ..اوووف طيب انا انتظرك بالغرفه ...
ريم..اوك قلبي
ويرجع فهد لسريره وهو كان لابس بجامه لونها اخضر مره حلووو وروب اسووود مره ناايس معه وكان متروش يعني دخل الحمام بعد ريم وتروش وهي لحد الحين طالعت
فهد غفه عينه لأنها تأخرت زياده
ريم طلعت من الحمام وكانت لابسه روبه الحمام البيذنجاني كان مررره تخقق
طلعت ونشفت جسمها وشعرها ولبست قميص نووم ستان قصيييييييير وردي وفيه شيفون ابيض مررره ناااعم
نشفت شعرها عشان البرد لايجيها
صار شعرها عفووووي مره وشعرها صاير اطول من القميص ..كان شعرها اخره متواسي مع اخر طرف من القميص
تعطرت بعطر شوبارد الذهبي ...
دخلت على فهد ...
ريم تبتسم...بعد قلبي نمت
فهد ناااام من جد وهو يستناااها نام لأنها اكثر من سااعتين ونص كانت الساعه 3 الفجر...
ريم تبعد البطانيه من على فهد وتجلس بالسرير
ناظرت بوجه فهد واحلى همس وصوت من البحه يخقق... احبك
فهد نوومه مررره خفيف ...
فهد وصوته نااااااايم ...وانا اموت فيك
ريم تضحك بهمس.. صحيتك قلبي...؟؟
فهد يشد ريم لعنده وعلى صدره....زين انك جلستيني خليني اشوف الزين
ريم تقرب من فهد وتنام على صدر... اممممممممم طيب
فهد... ريوم ريحتك مررره طيييبه
ريم ترفع راسها من على صدره ...جد حلوه
فهد نايم الاشوي... انتي اصلا كلك حلووه قوومي قوومي وريني شكلك بالقميص...
ريم وبقمه الخجل.. لا مابي خلااااص يالله يالله نام
فهد مصر... لالالا قووومي وريني وربي ماشفته
ريم تقوم من على السرير وتوقف على الأرض...
فهد وهووو مفهي ونايم تقريبا...ياالبيييييييه تصدقين شعرك اطول من القميص
ريم تحط يدها على فمها وتضحك..هههههههههههههههه اما عاد جد
فهد يضحك على ضحك ريم..هههههههههه وربي صاير اطول
ريم..امممم طيب بروح ابدل
فهد... تتتعالي وش تبدلين ياشيخه ماصدقت على الله تعالي بس تعالي
ريم تجلس على السرير وتحط راسها على المخدده ...
فهد..لالا تعالي حطي راسك على كتفي
ريم تبتسم..نزييين
فهد..هههههه يالبه الدلع
ريم...هههههههههههه عادي طلعت تلقائي
فهد... طيب طيب تعالي يااراعيه التلقائي
فهد قرب من الأبجوره وطفاها ..
ريم..وراك طفيتها
فهد يضم ريم...كفايه نورك .............................. ........

الجزء الثالث عشر..
في السعوديه ...
يدخل فارس...
فارس...سلااااااام عليكم
مي تتريق... جاكم العربجي لا ومهندس طييييييير ياشيخ
فارس..ههههههههههه وراك ماتخليني على راحتي
مي.... ياخي اثقل
هديل... ياااربي خلي ولدي تعال يمه وش بلاك عربجي ههههههههههههه
مي ميته ضحك...هههههههههههههههههههه وربي انتي كذا (وتأشر بصبعها )
فارس مستغرب من امه وخالته
فارس..هذا الي ينشد بكم الظهر هههههههههههههه
ام خالد..تعال ياخلفهم والله ماتدرون وش غلاته عندي
فارس..بعدييييييي والله فديتك يالاحلى جدتي
مي..ههههههههههه اما عاد هالكبر وانت جدتي هههههههههههههههه
فارس..يااربي وانتي وشبلاك وشدخلك بيني وبين جدتي
بعد ماالكل سكت ...
فارس... يمه ...؟؟؟!!!!
هديل.. لبيه يمه ...
فارس.. يمه ابي اخطب الجوري...متى بتخطبونها لي
هديل.. ابرك الساعه ياوليدي بس استنى هالسمستر
فارس..لايمه وربي خايفه تطير من عندي
ام خالد.. وهو صادق ياهديل خلونا نخطبها له
هديل.. انشالله مدام كذا خلاص بس نستنى ابوك ونقول له ونستنى الى ان نتجي خالتك ريم لأنها خويتها وهي اكيد بتتدبرمعها
فارس.. امممممم ماله داعي تقولين لأبوي
هديل.. لاوالله احلف عاد ليه هو مو ابوك
فارس..لالالا ماقصد بس انا قلت له وهو وافق ورضى
هديل..ايوووه وانا اخر من يعلم
فارس..لا والله يمه وربي ماقصد بس انا سألت ابوووي اخاف يعيي وتوي اليوم سألته يعني اكيد لما تشوفينه بيقول لك..
هديل... اجل على بركه الله بس نستنى الى الأسبوع الجاي الى ا نتجي خالتك ريوم ونقول لها عشان تكلمها وتتدبرمعها
فارس..الله يعني انتظر اسبوع
مي.. وراك محروقه بصلتك اصبر
فارس يضرب مي بالوساده...انتي اطلعي منها وهي تدبر
مي...وووووووجع وربي لأوريك
وتروح مي تتضارب مع فارس
ام خالد..ههههههههه انا مادري هالعيال متى بيعقلون
هديل بستهبال.. والله يمه مالك امل لا ولدي ولا بنتك ريم ولامي انا اعقل وحده
هديل وتروح وتركض ورى مي وفارس
ام خالد وتناظرهم...اي هين انتي عقل وحده
ويجي سلمان ويدخل...الله هووووووشه
ويروح لهم ويجلس يتضارب معهم
ام خالد..انتبهو لاتكسرون مي مابقى على زوجها الا اشهورن قليله
هديل الي مي ماسكتها من حلقها...ولله يمه شكلي انا الي بموت من يقدر على بنتك
مي تقوم وكأنها شيخ القبيله منتصره عليهم
فارس وكان جالس بالزاويه هو وسلمان متسندين على بعض ...الله واكبر يالدنيا هزلت البنات يفوزن علينا
سلمان شعره انتفش.. اما عاااد والله طلعت منب كفو قال ايش بنت تلعن خيري
هديل بالأرض..وجع يوجعك يالدبه لعنتي سلسبيلي
ام خالد..ههههههههههههه وراك يمه لعنتي خيرهم
مي..احم احم لايمه ادرب
سلمان الي كان متسطح جنب فارس ويصرخ... وجع يوووجعك تدربين علينا عزت الله رحت يايوسف
مي..هههههههههههههههههه عشان يتأدب
في باريس الساعه 10 الصبح ...
ريم تفتح عيونها على شمس باااااارده مررره ...يووه كم الساعه
فهد.. ريوم كم الساعه
ريم تبعد عن فهد...فهوود بعد يدك عني بشوف كم الساعه
فهد يبتسم.. طيب
ريم...فهووووود الساعه 10 الصبح
فهد ..يوووه يالله خلينا نتروش ونصلي ونمشي....ريوم
ريم... هلا
فهد... تصدقين شتقت لأمي واختي ساره
ريم تبتسم له...طيب كلمهم الحين يؤ وش تكلمهم اكيد نايمين
فهد.. ايوه اكيد يالله قومي يالله تأخرنا
ريم..يالله
ريم تدخل الحمام وتتروش
فهد دخل الحمام الثاني
ريم تروشت ولبسه الروب وطلعت
فهد كان طالع من قبلها
فهد يشيل الأأغراض ويوديها
ريم انتهزت الفرصه ودخلت غرفتها تتضبط
فهد يفتح الباب ...يمه وش فيه هذا تقفل...
ريم داخل الغرفه تستهبل...منووو
فهد.. ولد الجيران يعني منو في غيري وغيرك هنا يالله افتحي
ريم... لالالا موفاتحه خلني اخلص اول
فهد.. ياااليل اليييل طيب افتحي اجلس يمك
ريم...لالا ماينفع استنى شوي واخلص
فهد... طيب امري لله
فهد جلس يستنى ريم بالصاله
ريم ..اوووف وين الكيسه
ريم جلست تدور الكيسه الي جايبتها لها الهام
لأن هي لما كانت بالشرقيه شالت الأغراض الي فيها بس موكلها لأن الهام جايبه لها كريمات من لبنان مررره خطيره وريم تحب تحط برونزاج فشاريه لها مجموعه برونزاج مررره حلوه
ريم لبست بنطلون مخمل برموده اززرررق مرره وفيه بروشات حمرا وبيضا (من محلات جفنشي) وبلووزه لها كلر بيضا رسميه مررره(من جفنشي ) وعلقت عليها بروشات زرقا كبيره مره حلوه البروشات من داماس مررره حلوه الماس ملون ازرق وابيض
وجزمه بيضا عاليه (من جفنشي...)
وشنطه زرقا كبيره مخمل (من جفنشي)
ريم حصلت مجموعه البرونزاج تفتح ريم الكيسه
ريم مستغربه..وش هذي المحفظه...يووه ياعمري يا الهام اكيد طاحت عليها ...
طبعا العرق ملقوف لازم يشوف وش السالفه ريم تفتح المحفطه
ريم... ياعمري بطااقاتها فديت قلبها
ريم تنتبه لصوره الي في المحفظه وتتفاجأ...مو معقووول وش عرفها بسعود ...
ريم هنا تسكر بوجها الدنيا شافت صوره سعود في محفظه الهام اكيد ان الهام لها علاقه بسعود حطت في بالها اكثر من احتمال هل هي تحبه او يمكن يكون ولد عمها هي ماقالت انا عندها اخو اسمه سعود دايم تتكلم عن نايف وتوقعت وتوقعت خالها عمها.. او اووو اووو ...الخ
ريم جلست على السرير وكانت في بالها اشيا كثيره رجع الماضي الي ياما حالولت انها تنساه الي هو ماضي سعود بس هيهات
فهد يظرب الباب...ريومي خلصتي
ريم تمسح دموعها..لا قلبي لحضه شوي واخلص..
فهد حس انا صوت ريم مررره متغير والبكا يبان على ريم
فهد..ريوم فيك شي..
ريم ..لالا قلبي مافيني شي خلاص شوي واخلص
ريم تمسح دموعها وتخلي المحفظه بشنطتها ...وتروح للمرايه وتضبط الكريم الأساس وكان مرررررره حلوو مع بشرتها لأن بشره ريم زي الفيس بيبي مررره ناااعمه ... مسكرتها لانكوم السودا حطتها على رموشه الي زي اعناق ورقه العنب
وحطت بلشر وردي مرررره فاتح عشان يناسب مع لون البرونزاج
وروج احمر شانيل مررره حمرته حلوووه وحطت كحل تحت العين ازرق
صارت بمنتهى النعووووووووووووووومه والجمااال ماعفس جمالها الي المحفظه والصوره
ريم خذت شنطتها وحطت جوالها والكريم الأساس وباقي الأغراض
ريم سكرت النور وطلعت من الغرفه
فهد مفهي... اوووف وش هالزين
ريم تبتسم لفهد وهي ماكانه طايقه شي...تسلم يالله خلنا نروح
ريم تسير للباب
فهد يمسك يد ريم..قلبي وش فيك
ريم وتعبس...مافيني شي انت وش فيك ماسك علي وش فيك وشفيك...وتروح لبرا الجناح
فهد يروح ورى ريم للفت وكان ساكت
ريم حست انا ردها لفهد ماله داعي...فهد بعيد الكوخ
فهد وكان متضايق من تصرف ريم...لا مو بعيد شوي يبيله بالسياره

ريم حست في فهد انه تضايق فودها تضبط لأنها تبي تضبط حياتها ماتبي تخربها
يوصلون للوبي ويسلمون كل حاجه لأنهم ماراح يجون مرتن ثانيه للفندق
ريم.. فهد انا بروح لسياره اوك...
فهد يناضر ريم بنضره قويه ...اوك روحي
فهد كان يناضر ريم وكان مررره منبهر من شكلها صايره تخقق بس هو نقهر من هالتصرف دخلت الغرفه وصار مزاجها تبن
ريم توصل لسياره ...يووووه وش هالذكاء وليه ماخذيت المفتاح ...
ريم تبتسم ...لازم ارجع للبزاره
ريم تمسك شعرها وكان مرررررر حلو فري جداااا
وتشلح جزمتها وتحطها بالسياره وتطمر لسياره كان في رجال يطالعها
كان كويتي بس مررره فيسه عاادي اللهم كان مررره رزه وكشخه كشخته مو طبيعيه وهذي عاده عند الكويتين دايم رزه وكشخه بناتهم واولادهم وحتى الي مو حلوه برزتها وهيبتها تصير احلى واحلى
....جلس يناظر ريم وانبسط مررره على جمالها وعفويتها
قرب من السياره ...
الكويتي...عوافي على الطمره
ريم ماردت عليه وسوت حالها مره مشغوله
الكويتي لاحض انها ماعطته وجه..طيب السلام عليكم
ريم برضو ماردت عليه قرب من السياره اكثر وتوكا عليها
الكويتي.. بس حبيت ابين لج انج عجبتيني ومو حرام انج جالسه لحالج وين الي معاج كيف يتركج لحالج والله جد مايستحي على ويهه(وجهه)
طلع كارت الكويتي وعطاه لريم
ريم بدون شي متضايقه ...انت ماتستحي على وجهك انقلع ياقليل الأدب من جد واحد ماتستحي
الكويتي استغرب من رده فعلها ...طيب اعصابج ياحلوه
وانتبه انو في احد جاي حط الكارت بالسياره وراح عنها بقمه الوثوق
ريم كانت من جد متضااااايقه من تصرفه
فهد يركب السياره ويحصل ريم تبكي لأنها من جد خافت
فهد يقرب من ريم..وراك قلبي تبكين
ريم تضم فهد وتبكي على صدره
فهد.. قلبي ريوم وش فيك خوفتيني وش فيك ..
ريم تبكي ازيد ولما سكتت
فهد يمسح دموع ريم بيده ..وش فيك تبكين
ريم..خفت
فهد...من وشو خفتي..؟؟ قلبي
ريم بدت عيونها تدمع ..في واحد جا وتحرش فيني
فهد تغير لون وجهه...من هالحقير هذا وينه ((ويناظر حواليه ))
ريم...خلاص راح بس من جد كنت خايفه وقرب مني كثير
فهد وهو مره معصب...سوالك شي...؟؟
ريم...لآلا ماسوالي شي
فهد ...متأكده قولي لي ان سوالك شي ادوره واطلعه من أي مكان
ريم خافت من اسلوب فهد...لاووالله قلت لك ماسوالي شي
فهد يناظر ريم..طيب وش فيك متضايقه من الفندق...؟؟
ريم نزلت راسها...ولا شي تذكرت حاجه وخلاص
فهد يشغل السياره..طيب اقدر اعرفه ...
ريم تتنهد...قللبي قلت لك خلاص وربي نسيته من طلعت من الفندق نسيته
فهد يبتسم لريم..اليوم الخبر بفلوس بكره بلاش نلقاه
ريم وتضحك..خلاص عاد لاتصير كذا
فهد يبدأ يسوق ...وش ذا
ريم انحرررررررجت مره..يوووه هذي جزمتي شلحتها
فهد مستغرب... وراك شلحتيها..؟؟؟
ريم مررره انحرجت وتضحك على حالها ...احم لأنو اممم لما جيت اركب السياره ماكان عندي مفتاح فما اعرف اطمر بجزمتي شلحت جزمتي عشان اطمر
فهد انجر من الضحك..ههههههههههههههههههههههه ههههه وربي كان ودي اشوفك ههههههههههههههههههههههه وانتي تطمرين ههههههههههههههههههههه وربي كان ضحكت عليك
ريم تضحك على ضحكت فهد ...هههههههههههههههههههههه تضحك اكثر من كذا هههههههههههههههههههه وربي كان تموت
فهد ويحاول يسكت مو قادر ..هههههههههههههههه وربي اني انفجرت ضحك اتخيل شكلك وانتي كذا تطمرين لا وبدون حذيان هههههههههههه
ريم.. وش اسوي رحت عنك وماخذيت المفتاح وتوهقت
فهد يناظر ريم وهو يسير...احسن عشان مرتن ثانيه تعقلين
ريم.. انشالله بس تعال وين بنرروح فانسون ولا.

فهد...غابه بولونيا
ريم...يب يب هذي انا احبها يمه اشتقت لشلال هذاك كان من جد فله
فهد...يوووه ماقلت لك
ريم بستغراب... وشوو
فهد يستهبل... شااالو الشلال
ريم مررره مستغربه ...كيف يشيلونه خبري رباني هذا مو هم مسوينه
فهد..لا شالوه بس قالولي عشان ريم بنرجعه مره ثانيه
ريم..هههههههههههههههههههههه وربي صدقت قسم بالله اني قلت يمكن جد
فهد...هههههههههههههههههههه من جدك صدقتي
ريم.. وربي صدقت قلت مادري وين شالوه هذا عاد يعجبني مررررره
فهد...وانا
ريم...وانت وشوو
فهد...ماعجبك
ريم ...امممم لا عادي شوي بس
فهد يضرب ريم على راسها بستهبال...لاوالله جد يعني مو عاجبك
ريم.. يمه من هالغيوووووووور ياربي الغيره حتى من شلال
فهد...وربي حتى من الهوا وحتى من لبسك
ريم مرره انحرجت..امممم طيب
فهد..يالبا الي يستحووون
بعد فترات من المشي بالسياره ..
فهد يوصل مع ريم لغايه بولونيا
ريم توقف على الكرسي .. اخيرا شتقت لك يابولونيااااا
فهد... انا اشهد انك تشتاقين لها اكثر مني ..
ريم ترجع للكرسي وتضحك..ههههههههههههههه يالله ياربي انا وش اسوي بحالي
فهد يضحك ...ههههههههههههه شكلي جننتك
ريم..والله كثييييير صراحه
فهد.. وربي احب اجننك مادري ليه
ريم ناظرت فهد...طيب اوريك
فهد يسمع صوت جواله يدق...كأنه جوالي يدق..
ريم ...الا هو
فهد.. فديتها هذي ساره وربي شتقت لها ...
ريم تبتسم.. ياحليلها شكلها مانامت
فهد.. اهلين ساره..
ساره..هلاا والله بأغلى اخوو ياخي وينك حتى ماتتصل
فهد...ههههههه فديت قلبك والله كنت مشغول
ساره..ههههههه مشغول الا رايح فيها ياخوي
فهد..هههههههههههه الله يقطع شيطانك لازلتي خبله
ساره..ياااعمري انا اصلي ماتغير
فهد..ههههههههههههههه شتقت لك والله شخبارك وش اخبار امي
ساره..الحمد الله تمام تو فديتها راحت نامت
فهد.. وانتي ..؟؟
ساره..انا جالسه شتقت لك وقلت بكلمك وبكلم ريوم وبروح انام
فهد.. بعد قلبي تشتاق لك العافيه لحضه تبين ريم ...؟؟
ساره...ايوه
فهد..ريوم ساره تبيك ..
ريم تاخذ الجوال ..هلا سوسو
ساره...هلا وغلا ريوم
ريم...شخبارك قلبي
ساره...تمام الحمد الله انتي شخبارك
ريم..الحمد الله مو ناقصنا غير شوفتكم
ساره...بعد قلبي انتي فديتك والله حتى حنا مشتاقين لكم
ريم...تسلمين ياقلبي وش اخبارعمتي ..؟؟
ساره..تمام الحمد الله اليوم
ريم...ياقلبي انتو وربي شتقت لجمعتكم
ساره.. بعد قلبي انتي خلاص انشالله قريب تجون ونجتمع انشالله
ريم..ايه انشالله

ساره..يالله قلبي اخليك ماطول عليكم
ريم..بعد قلبي تسلمين سلمي على عمتي
ساره...اوك قلبي من عيوني يالله خلي بالك من اخووي
ريم نحرجت.. انشالله في عيوني
ريم تسكر من ساره...
فهد..ريم يالله وصلنا وين شنطتك لاتنسين شي..
ريم.. اوك يالله لالا ماراح انسى يالله
فهد وريم يوقفون جنب كووخ مررره خطير كان مرتبه سالم خوي فهد هو عايش بفرنسا هو وعايلته هو كويتي متزوج لبنانيه وعايش بفرنسا
فهد.. ياربي عسى مو سالم خلا حاجبه
ريم...ايوووه هذا الي ماحبه
فهد ..لا انا مكلمه بهالخصوص واكيد سوا الي قلت له هو الحين اكيد موجود الحين بتصل عليه بس نسيت وين الكوخ كثير صارت هنا اكواخ وربي نسيت وين كوخنا فيه
ريم..طيب اتصل عليه انا بروح اللعب في المويه
فهد...ههههههه انا قايل متزوج بزر
ريم تجي لعند فهد بمشيته الخقق ...موعاجبتك هالبزر..؟؟؟
فهد يشيل ريم من كتوفها ويرفعها لفوق..اموووووت انا في البزر هذي
وجلس يدور ريم بالجو
ريم...هههههههههههههههههه وربي انك مجنون وجننتني معك ههههههههههههههههههههه
فهد ينزل ريم
ريم تروح للمويه الي جنب السياره وتنزل رجلينها
كانت في وحده سعوديه باين انها توها متزوجه يعني نفس حاله ريم
ريم بتسمت لها والبنت الثانيه ابتسمت لها
كانت البنت جالسه ولابسه بنطلون جنز اسود روبرتو قفالي وبلوزه نفس الشي
طبعا البنت اسمها مشاعل من جده عمرها 22 سنه توها متزوجه
مشاعل...اهلين
ريم تمد يدها ...هلاوالله
مشاعل...هني مون.....؟؟
ريم..ايوه وانتي ..؟؟؟
مشاعل.. ايوه حتى انا
ريم..هلاوالله
مشاعل..هلا بيكي
مشاعل..انتي حتسكني هنا ..؟؟
ريم ..ايه انشالله وانتي
مشاعل..ايوه حتى انا
ريم..انتي من جده..؟؟صح
مشاعل تضحك ..ايوه من جده وانتي
ريم تبتسم..هلاوالله لا انا من الشرقيه الخبر
مشاعل تبتسم..هلا بيكي
ريم..وين ساكنه بأي كوخ..؟؟
مشاعل..شوفي هذا الكوخ تقريبا وراه بالضبط ..وانتي وين راح تسكني..؟؟
ريم..انا والله مادري توي وصلت من الشانزلزيه
مشاعل..حلو اانتي يعني ماجيتي اول شي هنا
ريم..لالا تقريبا لي سبوعين وانا بالشانزلزيه
مشاعل..حلو اجل توك جايه الأن
ريم..ايوه توي واصله
مشاعل..الحمد الله على سلامتك ..
ريم..تسلمين ياقلبي
فهد يأشر لريم انها تجي
ريم..يالله قلبي اخليك
مشاعل ...تسلمي يارب ماقلتي وش اسمك اكيد بنلتقي هنا
ريم تبتسم لها...ايه انشالله انا ريم وانتي
مشاعل...تسلمي انا مشاعل
ريم..عاشت الأسامي يالله مع السلامه قلبي
مشاعل تقوم تسلم تودع ريم..مع السلامه حبيبتي ...
ريم تروح لفهد
زوج مشاعل يجي وهوو مررره انسان رااقي مررره بعقله وثقييل مره ومزيون

يزن...شعوله ...
مشاعل..هلاقلبي ..
يزن..من الي كان معك من هالبنت
مشاعل.. هذي وحده ياحليلها توها متزوجه مثلنا وتوهاواصله من الشانز هي شرقاويه
يزن..توقعت واضح شكلها شرقاويه
مشاعل...ايه عاد جلست اسولف معها انت وين رحت
يزن...رحت شويه للغرفه جبت لي زقاره
مشاعل..والله زين ماسويت انا احوب شكلك وانت تشرب الزقاره هههههههه
يزن..هههههههههه وربي اني احووبك وربي
مشاعل انحرجت..ههههههه تسلم لي يارب
.............................. ...........
ريم..هافهودي وش صار معك
فهد...هلاقلبي وين رحتي من كان معك جمب المويه
ريم..هذي وحده جداويه توها متزوجه ياحليلها سولفت معي ليما ناديتني ياحليلها تونس
فهد ..طيب هذا سالم بيجي الحين
ريم..منو سالم..؟؟
فهد وده يضحك وماسك الضحكه..هذا خويي الكويتي الي قلت لك ساكن هنا
ريم..اهااا طيب عسى مايتأخر ..؟؟
فهد يأشر على خويه ...لالالا هذاهو جاء
ريم تلف وجها عشان تشوف خوي فهد...
ريم تنصدم وهي ويطيح قلبها ...
فهد وهو يضحك ..هلاا والله سالم
سالم شوي منحرج..هلا بك ياغالي وش اخبارك وش علومك تو مانورت باريس بقدومكم
سالم يمد يده لريم عشان يسلم عليها
ريم كانت مررره مصدومه ومتفاجأه ريم مدت يدها...هلا هلا والله
سالم وفهد..ههههههههههههههههههههه
فهد...وربي ياسالم انك خليتها تبكي تدري وربي جيتها بالسياره كانت تبكي
سالم...ههههههههههههههههه اسف اختي بس هذا اوامر فهد هههههههههههههه هو الي قالي اسوي لج هالمقلب ولا لو بيدي كان ماخرعتج السموحه اختي
ريم مااازاالت متفاجأه ودها تموت وهي بمكانها
ريم منحرجه..يعني انتو متفقين ...؟؟
فهد..أيه ريوم عشان مرتن ثانيه ماتسوين مقلب الي في البحر
ريم..هههههههههههه انت من جدك يعني هذي رده ههههههههههه
فهد..ايه وربي رده
ريم كانت مره منحرجه من سالم لأن كانت رده فعلها منه الصباح مره قويه
سالم..يالله اختي اخليكم هذا المفتاح وانا مهمتي انتهت ههههههههههه
ريم تبتسم لسالم..يعطيك العافيه ماقصرت
سالم..الله يسلمج اختي موفقين
سالم راح عن ريم وفهد
ريم تلف وجها لعند فهد وتحط يدها على خصرها وتميله ..
ريم..يعني انت كنت تدري
فهد..يالبيه الوقفه ..ها ايه انا ادري ...
ريم ...طيييب اوريك
فهد..هههههههههه لاعاد تكفين مابي مقالب خلاص تعبت
ريم مشت شوي وفهد كان يمشي وراها
ريم لفت على فهد وابتسمت ...اوريك
ريم رمت فهد للمويه ..ههههههههههههه وربي هذا احلى مقلب
فهد يعرف يسبح بس من الفجأه ماعرف ...
فهد..يمممممه وربي بقتلك طلعيني
ريم كانت ميته من الضحك ومن كثر ماضحكت جلست على الأرض
فهد طلع من المويه وكان كله موووويه
فهد يناضر ريم وكان ميت من الضحك على حاله ويضحك على شكل ريم وهي تضحك عليه
فهد... الحين كيف انشف ثيابي وربي لو مافي عرب كان وديتك للمويه
ريم..هههههههههههههههههه لالا تكفى
فهد..ههههههههههه اوريك وربي ماسكها عليك يالله خليني اروح للكوخ خليني ابدل ثيابي
ريم تقوم من على الأرض وكانت مييييته من الضحك ومو قادره تقوم من الضحك
فهد كان ماد يده وهو يضحك ..ههههههه قومي قومي
ريم تقوم وتروح مع فهد للكوخ
ريم تدخل الكوخ وكان مررره عاجبها
فهد يدخل وكان كلللللله مبلووول من اوله لأخره
فهد يضحك على حاله...ههههههههه وربي ماسويتي فيني خير
ريم تجلس على الكرسي ...الكرسي خشبي مررره خطير وعليه قماشات خضرا وذهبيه والكوخ كان معطر بأحلى عطورات باريس للياسمين لأن ريم تحب العطرات الي مع الياسمين
ريم..امممم احسن تستاهل لأنك قلقتني
فهد يفتح الشنطه يطلع له ثياب...ههههههه وانتي أي احد يقلقك تسوين معك كذا..
ريم تضحك عليه..ههههههههههههههههه وربي ازود انت ماشفت شي
فهد..هههههههه يمه خلاص تكفين مابي اشوف
ريم..طيب يالله بدل ملابسك لاتاخذ برد
فهد ياخذ ثيابه ويروح ورى الستاره ويلبس ملابسه
يطلع فهد وكان لابس بنطولن جيشي مررره رايق (من دكني) وبلوزه اسود وجيشي (من دكني)
ريم..اخخص ايه كذا احلى بس انتبه لا ارميك مرتن ثانيه في المويه ههههههههههههه
فهد يضحك على ريم ..هههههههههههههههههه وربي اذبحك
ريم ..لالا خلاص اتوووب
فهد..ايه صيري عاقله
ريم..يالله قووم ابي اروح لشلال تكفى
فهد.. وربي بديت اغار من هالشلال
ريم..ههههههههههههه والله منتب صاحي
فهد..يالله قومي خلينا نروح يالله
ريم تلبس الشووز وتاخذ شنطتها وتسير
فهد يطلع مع ريم من الكوخ وكانو احلى اثنين متزوجين
فهد كان شابك يدينه بيدين ريم الي كانت زي الحرير
ريم تناظر احلى مكان في العالم بلد العشاق كانت تناظر الشلال ومناظر مررره خطيره
فهد..ريوم شووفي هذاك شكله يبيع اشيا مررره حلوه
ريم..اممم يالله سرينا له
ريم وفهد راحو للبايع ...
ريم...واو شوف الخاتم
ريم تلبس الخاتم وكان مرررره خطير على يدها الؤلؤيه
فهد..ريم خطيير على يدك من جد حلووو
ريم تنحرج..يمممي تسلم
فهد...طيب انا بشتري لك شي على ذذوووقي ممكن
ريم..ممكنيين بعد
فهد جلس يناظر للبضايع الي كانت فرنسيه مررره خطيره ...
فهد..شوفي الأيشارب مره خطير مع بدلتك هذي...
ريم..جد ؟.؟؟؟
فهد ...تعالي اللبسك اشوفه عليك
فهد يلبس ريم الأيشارب لونه ازرق مع اسووود كان مرره رايق حريح وشامواه في نفس القطعه
فهد يقرب من ريم يبسها وريم مررره انحرجت ونزلت راسها ....
فهد ..اشوفه عليك ...
ريم توقف وقفتها المعتاااده تميل خصرها وتحط يدها على خصرها...
فهد..روووعه من جد خطييير بس مو االأيشارب انتي الي روعه
ريم..هههههههههههههههه حلوووه لا من جد الأيشارب مررره خطير ..الله حلوو شوف هالقبع مررره خطير
فهد..اممم حلوووو بس مايصلح لك ...
ريم تنظر فهد وتشيل نضرها عنه...ومن قال انه لي
ريم توقف على اطارف اصابيعا لأن هي قصييره بجنب فهد وفهد مررره طويل
فهد..وش تسويين
ريم ترفعت زياده ولبست فهد القبع ...اممم والله حلووو عليك
فهد..هههههههههههههههه يعني حلوو كذا
ريم...يب والله حلو مررره كيوت
فهد ..طيب على شورك
فهد دفع الحساب ..وجلس هو وريم يتمشوون
فهد..ريم تجين نصعد لشلال...؟
ريم...ايوووه يالله
فهد يصعد عند حافه الجبل الي توصل لشلال ...
ريم ..يووه فهد ماعرف اصعد...جزمتي عاليه

فهد..عاادي سوي زي ماسويتي بالسياره
ريم ابتسمت ..ايوووه اوك انت عطيتني الحريه
ريم شلحت شوزها ورفعه كمومها ..وفصخه الخاتم وحطته بجيبها
فهد كان يناضر ريم...وش بقى مافصختي غير ثيابك
ريم..ههههههههههههههه لا هذول ماقدر
فهد.. وبعد تقولين ماقدر
ريم تصعد على الجبل وكان الجبل ينزل منه مويه من الشلال
ريم..يمممه المويه بارده مره
فهد يمد يه لريم...تعالي يالله
ريم...لالا لاتخاف انا قدها وقدووود
فهد..ياااربي وربي قايل من زمان متزوج بزر هههههههههه
ريم..ههههههههههه اوريك وش تسوي هالبزره
ريم تصعد اول حافه من الجبل وتسبق فهد الي صعد قبلها
فهد كان يناضر ريم وهو يضحك عليها على عفويتها
ريم تكلم فهد وهو توه في البدايه..ههههههههههه وصلت قبلك
فهد..هههههههههههه وربي موطبيعيه
شوي وفهد يوصل لشلال
ريم ...واااو خطيير الشكل من هنا ...انا اتذكر مع مي ومهره وخالتي ملاك جينا هنا وكتبنا شي بشوفه
ريم تذكرت انها كانت كاتبه احبك فهد وناحته حرفها وحرف فهد
ريم حاولت تضيع السالفه...آآآ ولا اقولك مو لازم نشوفه يالله خلنا نسري داخل
فهد حس بشي...لالالالا ابي اشوفه وريني
ريم..لالالا مايحتاج اصلا انا نسيته نسيت وين كتبنا
فهد..عااادي ندور وش ورانا
ريم..هههههه فهد قلت لك خلاص هذي خصوصياتهم هههههههه
فهد..ايوووه مدام الموضوع فيه خصووصيات انا لازم اشوف لأن اكيد خصوصياتك انتي موجوده
ريم..لحوووول لا تصير عنيد
فهد..يالله قدامي وريني
ريم سلمت حالها للأمر الواقع
وراحت مع فهد لعند حافه جدار
ريم.. شووف بس ترى موانا الي كاتبه
فهد جلس يطالع وش كاتبين مي ومهره وملاك ....
فهد..اكيد هذي ملاك يحليلها خالتك
ريم..انا اموت فيها وربي هي من اروع الناس بحياتي انت شفت وش كاتبه
فهد ويضحك ..هههههههههههه ايه كاتبه ذكريات اربعه نفر وربي هنديه هههههههههههههه
ريم..هههههههههههه قلت لك تونس تموت ضحك
فهد...ايوه خليني اكمل لحضه هذي مي اختك ..
فهد يقرا وش كاتبه مي... ....انا ماقدر اقول اني حبيب في بعض احوال ..ميووويه ...
فهد..وليه كاتبه مي كاتبه هالغنيه مأساويه هذي
ريم..هههههههههه كانت هذيك الفتره مخطوبه ليوسف وكانت مررره حيرانه وماتدري وش تسوي فطرا في بالها وكتبتها
فهد ..اهااا يحليلك يايوسف والله زوجها تره حبووب مشالله وهو يحبها دايم لو يجيبون له سيرتها يخق
ريم..يب ايه والله اكيد يصير حبوب انا بنت عمته
فهد..هههههههههههههههههههه وش دخلك انتي
ريم..هههههههههههه مادري بس لأني بنت عمته
فهد يكمل قرايه
وفجأه ...ههههههههههههههههههههههههه
ريم حست انه قرا كتابتها ...
ريم..وشووو وش بلاك
فهد..ههههههههه طيب مدام انك تحبيني وراك تتكبرين
ريم تنزل عيونها بالأرض.. لا بس كذا طلعت مني ماكان قصدي
فهد..هههههههههههه يلعن ام النصب وش مو قصدك
حرفي وحرفك واحبك فهد وكاتبه لحضه خليني اشوف بعد
فهد يكمل قرايه......
لوتعرف وش كثر اكبك كان تعذرني...لو غبت من ناس بعيونك يشوفوني...ابغاك ملكي ولا ابغى احد يشاركني...ادري اناني وبقهر من يلوموني ...
فهد ويناظر ريم ويرفع حاجبه...وماتحبيني وتسوين حالك ثقيييله وماتعطيني وجه لييه يعني ليه ها ...ههههههههههههههه
ريم كان وجها اشاره مرووور من جميع الألوان
ريم..هاااآآآ لاا بس كنت ادرب على الكتابه مو عشانك

فهد..هههههههههههه لحد الحين نصابه خلااص كشفتك
ريم..ههههههههههههههههه ياربي وش هالفضيحه
فهد..ههههههههه ياعمري انا وانايم على اوذاني مادري انك تحبيني وانا حسبالي الوحيد الي اعاني اثرك معي ههههههههههه تعانين اكثر
ريم.. ياااربي الله يعني على الثقه بروح فيها وطي
فهد...هههههههههههههه لالالا ماراح اكثر
لحضه خليني اكمل اكيد هذي مهره ...مو ..؟
فهد يقرا وش كاتبه ...
ساعات احس الزمن قاااسي لايمكن يلييين m... S
فهد ..ريوم ...؟؟
ريم ترفع عينها على فهد...لبيه
فهد يبتسم لريم ...ليه كاتبه ساعات احس الزمن قاسي لايمكن يلين وحرفS
ريم...اممممم هي كانت تحب اخوي سلمان ...واخوي قالها في وجها اشكره مااااااحبك بعدي عني
فهد مستغرب...معقوله طيب ليه وش هالقساوه
ريم..مااادري والله انت تعرف سلمان داشر والحمد الله ماصارت له اسلوب مهره غيره دايم احس نه يصلح لو حده من خوياتي
فهد..من..؟؟
ريم تبتسم...بعدين تعرف
فهد..هههههههه صدتقتي
فهد...تقومين نكمل ..ولا جوعانه ...؟؟؟
ريم..اممم جوعانه شوي مو كثير بس اذا انت جوعان نروح!!!
فهد.. اممم انا موجوعان بس نفسي اكل
ريم..هههههههههههه قول انت تبي تاكل لاتتعذر بي
فهد..ههههههههههه عاد فهميها شووفي طالعي من هالجهه(ويأشر على فتحه صغييره من عند الشلال))وراها اتذكر كان في كوشك دااايم مايغير مكانه يبيع FAST FOOD
مررره اتذكر انه حلو تبين نروح له اكيد بعجبك ...
ريم...يالله سرينا قوم بس ابي نحت شي على الجدار
فهد..وش تبين تسوين
ريم تمسك حجر وكتبت على الجدار ...ودي اطيير لأخر السماء واصرخ احبك واعاند من يعاندني..واغيض الي يكرهوني وقول هذ حبيبي ياناس لاتحسدوني..F..R
فهد يشوف الي كاتبته ويبتسم..فديت الي كتبت هالكلام
ريم طرا ببالها شي ...
لحضه لحضه بكتب شي..
ريم كتبت شي ماتدري ليه طرا بالها ومو عارفه ليه ..
ياليتك لو تجي يمي واسمعك..كل صدى همي ..زرعتك ورده في عرووقي...واتاريك انتا من دمي ..
فهد قرا الي كاتبته ريم ويبتسم..طيب هذا انا يمك
ريم بتسمت ..مو لك
فهد مستغرب..اجل لمنو
ريم حتى هي مو عارفه من تكتب له ..مادري بس طرت بالي وحسيت اني ودي اكتبها
فهد يناظر ..طيب بتكتبين يمها حروف..
ريم ..لا بكتب بس حرفي..
فهد..وبعد حرف منو ...
ريم..بس بس حرفي انا
فهد مو مستوعب..طيب اكتبي
ريم كتبت في اخر الغنيه حرف R
فهد مشى قدام ريم وحاول انه ينزل من على الجبل..
ريم..فهوود لا ابي اروح لشلال اول ...!!
فهد يبتسم..يوه هذا حنا فيه
ريم..نونو انا ماقصد كذا انا ابي اللمس الشلال
فهد يناظر الشلال مستغرب...اما عاد من جدك
ريم..اييوه من جد تعال معي وربي حلووو
فهد يناظر من جديد..طيب امرنا لله
ريم تروح وكانت شالحه جزمتها لأن المشي على الجبل اما بشوز سبورت او بدون شوز
ريم مسكت يد فهد وكانت تمشي وهي بقمممممه الوناسه ...

وصلت ريم مع فهد لشلال وكان مررره كبير ومررره حلو وفي كثير عرب يصورن عنده
ريم...فهووود صورني ...
فهد يناظر ريم..من جدك انتي

ريم..ايووه من جد وراك تخاف..؟؟؟
فهد..لا ماخاف انا اخاف عليك ولا انا عادي
ريم بحركه تمسخر..ايه هين ههههههههههههه
فهد وحس حاله ضعيف..اوريك شوفي كيف
ريم..لالالا لاتموت علي وربي اخاف ههههههههه
فهد..اوريك شوفي وش بسوي
ريم.. يامجنون تعال استهبل عليك وش ناوي تسوي
فهد يستهبل ويأشر بصبعه على الشلال رايح اللمس هذا الشي
ريم تنفجر ضحك وتجلس ..ههههههههههههههههه وربي انك ضحكتني عليك ووووربي
فهد..مهبوله انتي وش يوديك لشلال اجلسي بس
ريم..اممم قلبي خلني اروووح خلاص قلت لك روح معي
فهد..يالله وحنا فيه وش تبين اكثر
ريم..لالا ابي اللمسه
فهد..طيب يالله روحي سلمي عليه وتعالي آآآ قصدي اللمسيه وتعالي
ريم تمشي وهي ميته ضحك وتروح لجهه الشلال وكانت مرره مبسوطه تلمس المويه الي كانت مررره قويه
ريم المويه هذي ذكرتها بالماضي ذكرتها بسعود وكيف محفظه الهام كانت بكيسه وجلست تتسأل هل هو صدفه او ان الموضوع متعمد وسرررحت وفكرت ريم كانت متضايقه ومحتاره وش تسوي حتى بالمحفظه
فجأه فهد..ريوم قلبي خلصتي
ريم خافت ولا نتبهت من صاحب هالصوت
خافت وبشكل غير مباشر ...آآآ سعود وش فيك
ريم تناظر للأيد الي لمست كتفها وتتفاجأ انه مو سعود هذا فهد
فهد يناظر ريم وكان ساكت الي سواه والي قدر عليه ...
فهد وهو يناظر ريم بحقد..لا انا فهد مو سعود
ريم ترتبك..فهد قلبي آآآ اناآآآ والله
فهد يحط يده على فم ريم ..يالله سرينا
فهد حس انا الدنيا كلها تلومه ودها انه يرمي حاله من الشلال هذا
ريم مستغربه من حالها كيف قالت اسمه معقوله لأنها بس تذكرته ولا من جد هي لازالت تحبه وكانت تكذب على حالها عشان فهد يهتم فيها بس ويحبها
فهد يمشي بين الناس وده يفجر حاله وريم ماقدرت تتكلم معه وكانت ساكته الى ان وصل والى حافه الجبل عشان ينزلون
فهد ينزل من الجبل بصعوبه
ريم قبل لاتنزل ناضرت الي كتبته وعرفت هي كاتبه هالكلام لمنو
ريم نزلت بخفه لأنها بنت وكانت مررره فري
فهد كان يمشي بس ماكان متجه للكوش الي يبيع fast food
كان متجه لجهه ثانيه
فجأه فهد جلس على الكراسي الي كانت مقابله لشمس
فهد كان يحس النار بقلبه اكثر حراره من هالشمس
ريم جلست يمه وبخوف ...فهد وربي مكانت اقصد مادري كيف صار معي كذا
فهد يناظر لجهه ثانيه..شي اكيد لأنك كنتي تفكرين فيه
ريم تنزل من عينها دمعه..لاوالله ماكنت افكر فيه وربي ماكنت افكر فيه بس ..
فهد مره متضايق..ماله داااعي ريم خلاص من جد خلاص مالي خلق حتى اسمع صوتك
ريم انصدمت..فهد وربي ماكنت اقصد اسمعني
فهد..وش اسمع قولي وش اسمع
ريم تقرب من فهد وتجلس اقرب منه...وربي ماكنت افكر فيه كنت سرحانه ومادري كيف جا هالأسم هذا في بالي
فهد صرخ على ريم ...وش اغفر لا اغفر قوولي لي وش بقى ياريم غفرت رسايلك وعشقك معه وحتى رسايلك قلت لك مسحتيهم قلتي ايه وانا صدقتك حتى ماتأكدت وولا اغفر اني جالس اكلمك وتقولين لي سعود ولا اغفر المحفظه الي بكيستك الي فيها صوره سعود قولي لي وش اغفر ريم انا مليت حرام عليك انا وش سويت لك ليه تسوين معي كذا وش هو احسن مني قولي
ريم انصدمت معقوله شاف المحفظه معقوله يعني الموضوع صعب عليها اكثر واكثر...
ريم تتأتأ...ف..ه..فهد وربي مالي شغل في المحفظه انا اتوقع انها محفظه الهام لأأن الكيسه هذي الهام جايبه لي قفت فيها فأتوقع انها طاحت عليها
فهد يصد عن ريم..ريمم خلاص انا ماابي اعذر وش بقى ياريم وش بقى قولي وش تكلمي
ريم تبكي من قلب...فهد في ربي مادري عن المحفظه وربي مادري وش جابها اصلا اليوم الصبح انت شفتني انا كنت مرره متضايقه لأني شفتها وستغربت وجودها
فهد يستفز ريم...طبعا لأنها ذكرتك بحبيب القلب شي طيبيعي
ريم توقف..فهد من جد خلاص انت ليه مو قادر تفهم
فهد يناظر ريم بستحقار..انتي من بقى ماحبيتي انا تعطيني كلام حب وغرام وسعود شبعتيه رسايل وش بقى ياريم
ريم حست انا كلامه زي السهم ..انت من جد واحد ماتستاهل انا هالكه حالي عشان ترضى وانت مو مهتم احسن مو لازم تهتم
ريم تروح عن فهد وهي كانت تبكي
فهد حتى مافكر يشوف سيرها لوين

فهد تسطح على الكرسي.. وكانت الدنيا ضاغطه عليه فكان يشوف كل شي حوله اسود
ريم تمشي ولاكانت تدري وين هي فيه لأن ماكانت تشوف شي قدامها غير دموعها الي تنزل من عيونها
تعبت ريم من المشي وتسندت على جذع شجر وكانت تتنفس بالقووه لأنها تعبت من الركض والمشي..
ريم كانت مرررررره خايفه وتناظر الي حولها مافي عرب كيف بتتصرف هي ماتعرف فرنسي حدها انجليزي وملكع
ريم تبكي وكانت ميته من الخوووف ووماكان معها الاجوالها وشنطتها
ولاحتى فكرت انها تتصل على فهد
ريم حصلت مدخل لأشجار مررره كبير وحلو وفيه بجنبه زي البحيره
ريم جلست بجنب البحيره كان شكلها من جد مأساوي
ريم تكلم حالها..ياربي انا شفيني ليه يصير لي كذا ليه تعبت انا وشو وهو وشو يارب انا من احب انا احب فهد ليه سعود طلع لي في كل جهه وش يبي فيني هالأنسان
وتضرب على الأرض بيدها وهي تبكي..وش تبي فيني اتركني
ريم ناظرت حواليها ماشافت احد وكانت من جد تعبانه
تصطحت على الأرض بجنب البحيره
ريم غفت ولا نتبهت الا على المغرب يعني ظلم اليل ريم قامت وماحصلت احد حواليها
طبعا رفعه راسها شافت كل شي قدامها ظلااام يعني ماكانت عارفه كيف ترجع ....
ريم فتحت عيونها وكانت من جد مو عارفه طريق الرجعه
ريم خايفه..يالله وين اروح الحين
تفتح ريم شنطتها وتشوف مامعها الا شوكلاته وحده وهي كانت مييته من الجوع كلت ريم الشوكلت
وخذت شنطتها وجلست ترجع حاولت انها تعرف طريق الرجعه
فجأه...يافهد يسلم لي كونك يحفضك ربي ويصونك..مااوصيك الوصايه حط ريم في عيونك ..
ريم بعناد...والله لو تموت مارديت عليك
طبعا عند فهد ..
فهد راح للكوخ ولاحصل ريم وراح للكوشك وراح عند الجبل وراح عند الشلال يعني الأماكن الي تحبها ريم ماحصلها فيها
فهد معصب..يالله ليه ماترد عسى ماصار لها شي ..لحووول وربي موناقص ومالي خلق تضيعين مني انا بالموت لقيتك ياربي تعبت
ريم ردي تكفين
فهد اتصل على ريم اكثر من 20مرا وريم ماترد على فهد وكانت تمشي بشكل عكسي تحاول ترجع
ظلم اليل مرره وكانت تسمع اصوات مررره تخوف وكانت تمشي وهي تبكي
فهد تقريبا عفس المنتجع الي هم فيه يدورها ماحصلها وكان شوي وقلبه يطيح لأن هذي ريم واكيد بيصير مشاكل لو مايحصلها وغير المشاكل خاف انا قلبه يضيع منه
فهد بخوف..انابرسل لها رساله انشالله ترد
فهد كتب بالرساله ..ريم اعقلي وردي انتي تشوفين الحين ليل لاتغربليني اكثر وردي والله قلبي مو قادر يستحمل وربي خايف ريم تكفين ردي الله يخليك
طبعا ماحصل جواب نهااائي
ريم تعبت من المشي وانتبهت انها قد وصلت للأكواخ شوي ارتاحت
فهد خلاص صبره مل ويفكر انه يروح يبلغ الأمن عشان يدورونها معه
فهد يتصل على ريم اخر محاوله قبل لا يروح للأمن
ريم ترد وكان صوتها بكي لأنها قربت حتى من الكوخ حقهم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الرابع عشر..

ناصر كان سرحان....
ام ناصر..يمه وش فيك
ناصر...ها ...هلا يمه بغيتي شي
ام ناصر..وش فيك يمه مو على بعضك لك فتره
ناصر يبتسم وتظهره غميزته الي بخده اليمين ...لا يمه مافيني الا العافيه بس شوي تعب
ام ناصر بتسمت لولدها وحست فيه..لازلت تفكر فيها
ناصر يبتسم من جديد..مايضيع عليك شي ياام ناصر...
ام ناصر تبتسم..ولدي واعرفك كيف يضيع علي شي
ناصر..لايمه عادي بس لازم يجي كذا بالبال
ام ناصر..يايمه ربي بيعوضك وتشوف الله يوفقك يارب
ناصر...امين يمه امين
ام ناصر...طيب يمه تبي اسويلك عشاء
ناصر..لايمه انا بروح الحين اطلع مع خوياي وبنتعشى اكيد
ام ناصر...بالعافيه يمه
ناصر..الله يعافيك يالله انا بطلع تامرين شي
ام ناصر..ذكر الله والسلامه
ناصر..تامرين

ناصر يطلع بسيارته اللكزز السماويه
وكان الي يشوفه يظنه كوويتي ما كانه سعودي
وحتى دايم يسمونه بين خوياه الكويتي
ناصر بسياره ...آآآه يمه لو تدرين انا ولدك محترق بمكانه بس وش يسوي


في باريس الصباح كان الجو مررره خطيررر والشمس طالعه مع شويه مطر
ريم بصوت نايم وكانت قايمه من السرير..فهووود يالله قوووم كل هذا نووم وانت ماتشبع يالله حياتي
فهد يتمدد...طيب طيب يالله هذي قوومه قمنا ياااربي منك لا جلستي تجلسييييين يمه
ريم تسكر الحزانه... احسن عشان تصحى ماتعذبني على ماتجلس
فهد..كم الساعه الحين
ريم..اممم ضنتي 8ونص يالله انا بروح اتروش وانت قوم تروش نفسيي ادخل للغابه داااخل ترى مادخلناها
فهد..انشالله بس خلينا نخلص وكذا ونروح يالله روحي تحممي
ريم تاخذ روبها ومنشفتها وتدخل الحمام تتروش
فهد يتمدد على السرير..يالله اذا طلعت بدخل بعدها فيني النوووم
ريم تطلع من الحمام على رجا انا فهد قد خلص وجاهز وهي حاطه بالها انها هي متأخره
تطلع وتلاقي فهد نااايم
ريم ومعصبه...فههههههههههد
فهد يقووم وهو كان نااايم يعني مرره مخترع ..هاا وش فيك شصار
ريم نفس الحاله..انت لازلت نااااايم اقولك قووم وانت لازلت نايم حاطه بالي انك خلصت
فهد وكان معصب...ريييييم منجد خوفتيني والله فيني النوم ماخليتيني امس انا وش اسوي لك يعني
ريم عصبت..شدخلني فيك انتي الي ماخليتني ولا انا ماخليتك..اسأل حالك
فهد توهق...ها ..ايه المهم انا وانتي واحد بس لاتصارخين خوفتيني
ريم تجلس على الكرسي بالروب البنفسجي الشمواه ...هههههههههههههههههههههههه وربي ضحكتني ياليتك شفت شكلك وانت تقوم وربي تحفه
فهد يشيل البطانيه ...انا اوريك
فهد يروح ويشيل ريم وريم بس بالرووب ويوديها فوق الخزانه
ريم بخوف...لالالا تكفى نزلني
فهد...وربي ان خوفتيني مره ثانيه وريتك ههههههههه
ريم مره خايفه..لالالا انشالله والله ماخووفك نزززززلني
فهد ينزل ريم وهو ميت عليها من الضحك لأن كان شكلها مررره يضحك شكلها فوق الخزانه وهي خايفه مرررره يضحك وهي بعد بالروب شكلها كأنها مثل افلام الكرتون
فهد يجلس وماسك بطنه ...هههههههه وربي انك تحفه مادري ليه ماصورتك هههههههههه
ريم قلبها يدق من الخوف..يممه وربي سخيييف يعني الحين مبسوط يعني
فهد يفتح الخزانه ياخذ ثيابه...مررررره مرره مبسوط
ريم تروح لخزانه ثيابها وتسوي حالها مو مهتمه ...ياااربي طيب اوك مو مشكله عااادي
فهد يضحك..ههههههههههه ايه هين عااادي

فهد يدخل الحمام ويتروش
ريم لبست بدله (فندي) بنفسجيه وتفاحي واسود تنوره قصيره والبلوزه هاينك واشارب اسود
نشفت شعرها بالهوا وخلته مررره طااايح
لبست شوز (فندي) اسود وحطت مسكرا خضرا بدون كحل وروج وردي مرره فاتح وبلشر وردي فاااتح
ريم خلصت وجلست بالصاله تنتظر فهد لما يخلص
فهد كان بالغرفه لبس بنطلون جنز اسود وبلوزه وبلوزه سودا كوم وكرفته حمرا....
فهد يطلع من الغرفه
ريم تناظر فهد عجبها ..اوووف اوووف وش هالكووول اخص مادريت انا حبيبي راعي هالحركات
فهد يرفع حاجبه وبنفس الوقت خااااق..انا ولا انتي
ريم تضحك وتحط يدها على فمها..ههههههههههههههه لا انت مو انا
فهد..ايه هين وش هالزيييين
فهد يقرب من ريم ويبوسها ...
ريم تنحرررج..اممم خلااص خلنا نمشي..
فهد يلمس خد ريم... يالبا الي يستحووووون
فهد يشم ريحه ريم...لحضه ريحه عطرك حلو عطريني
ريم تفتح عيونها ...نعم خيررر مايصلح لرجال
فهد...وربي كأنه رجالي
ريم.. لالا هو كذا ريحته قويه مررره وتراه قديم اكيد تعرفه بس انا موت فيه
فهد ..ايه وانا اموت فيك آآآ قصدي اموت فيه
ريم..هههههههههههههه قسم بالله توي بضربك
فهد يغمز لريم... ليه عيب اني اموت فيك
ريم...لالالا مو عيب من يقووول
فهد..كويس حسبالي يالله وين العطر عطريني انتي
ريم...بعد انا !!!
فهد..ايه انتي اجل حرمتي الثانيه
ريم تصرخ على فهد وهي عصبت..فهههههد شنو حرمتك والله لأذبحك
فهد..هههههههههههههههههههه يمه تخققين وانتي معصبه
ريم معصب..فهههد لاتجلس تقولي كذا وربي تضايقني
فهد ..لالالا اجل هونت مدام انك تتضايقني خلاص بطلنااااا
ريم..ايه كويس خلاص يالله خلنا نروووح
فهد...وين وين العطر اول
ريم..يمممه طيب لحضه بروح اجيبه
ريم تدخل الغرفه وتجيب عطر ديور ادكت الكحلي مرره قويه ريحته ومره تخقق
ريم تروح لفهد ..هذاهو
فهد...طيب يالله
ريم مستغربه..وشو يالله...!!!
فهد...عطريني ...؟؟؟
ريم...يالله طيب طييييب
ريم تعطر فهد بالعطر وتخلي العطر بشنطقتها (الفندي) السودا ...
فهد ..ايووه كذا تصير ريحتي من ريحتك كذا كويس
ريم تبتسم... طيب يالله
فهد...يالله سرينا
ريم تطلع اول ومن ثم يجي فهد ورا ريم
ريم..الله الشمس مررره حلوه اليوم وشكله في مطر
فهد يسكر الباب ..جد في مطر اجل لحضه خليني اجيب مظله...
ريم..لالا انا اقول يمكن واذا فيه نشتري كثير هنا يبيعون
فهد..اجل يالله
ريم وفهد ماسكين يدين بعض وكانو عايشين الحب كله وناسين من حواليهم من الناس وحاسين حالهم بكوكب صغيييييييير بضمهم هم الأثنين
ريم تركض لطفله صغييره مره تجنن دبدوبه وبييييضه فرنسيه ..
ريم تركض للبنت مبسوطه.. بسم الله عليها تهبل
فهد يركض ورى ريم ..ريوووم وين
فهد..ههههههههه يحليلها تهبل مشالله
ريم تشيل البنت وتبوسها على خدها
ريم..فهوود شوف تهبل مشالله يمه تهبل
فهد يمسح على راسها ..مررره تهبل وين اهلها هذول والله لو بنتي كذا ماخليتها تطلع الشارع
ريم تناظر فهد...لاوللله واذا كانت عاديه عااادي عندك تخليها تطلع كذا



فهد يضحك على ريم..هههههههههههههههه لاماقلت كذا بس هذا نوع من انواع المبالغه وش فيك
ريم ترفع حاجبها.. حسبالي والله قلت لا عزت الله راحت بنتي فيها
فهد..اووف وانا اقدر اترك بنتك
ريم مستغربه..ليه
فهد..لأنها بنتي هههههههههههههههههه
ريم..ياااااشين الروقااان على بالي عندك سااالفه
ريم تنزل البنت في الأرض وتسلم عليها وتشوف انا امها جات تاخذها فهد كلم الأم فرنسي لمعرفته باللغه
ريم من الغيره... فهووود وش قلت
فهد يبي يستهبل.. ماقلت لها شي
ريم تطومر...لالالالا قووول وش قلت لها
فهد يضحك على شكل ريم..هههههههههههههههه وربي قلت لها انتبهي عليها وهي مررره حلو انتي شفتيها ابتسمت وراحت
ريم...اهاااا طيب خلاص زين
فهد..ياازين الي يغااارون
ريم..ووشووو من من من الي يغار
فهد ياشر بصبعه ...انتي
ريم تتمسخر..ها تحلممممم
فهد...اجل وش تسمين هذا
ريم..لا بس اخاف عليك عادي ولد عمتي
فهد ...اهاا مدام تخافين علي لا حبيبتي لاتخافين انا اعرف اتصرف معهم
ريم ..لاوالله وش تتصرف على كيفك هو لا اخاف عمتي تزعل هههههههههههههه
فهد..ههههههههههههه اما عمتك تزعل ليه بزر
ريم..امممم يعني
فهد يشوف بايسكل ..ريوم تبين نمشي ولا نركب بايسكل
ريم..لااا خلنا نمشي احلى اصل اشويه رياضه
فهد..طيب يالله سرينا
ريم وفهد يمشون شوي لسا مادخلو الغابه داخل ويطيح مطر
ريم..يووه قلت لك بيطيح مطر انا قلبي كان حاس
فهد..يسلم لي قلبك الحساس
ريم نحرجت.. هاا ايه طيب والله فاااضي طيب تعال نشوف مظله
فهد..شوفي ضنتي هذاك يبيع انتي خلك هنا انا بشتري وبجيك
فهد يرروح للي يبيع المظله ويشتري وحده لونها اسود واحمر كبيره عليها علامات اليابان
فهد..ها وش رايك
ريم نبسطت عليها.. حلوووه يالله خلنا نروح
فهد وريم يتضللون بالمظله
ريم وفهد كااانو مررره مبسوطينن
ريم..فهد مابي مضله ابي اللعب بالمطر
فهد..ريوم اخاف يجيك برد
ريم..اممم لالا عااادي مايجيني شي حتى انت اترك المظله
فهد... طيب خليني ادخلها بالعلبه
ريم تركض تحت المطر
فهد كان يدخل المظله في العلبه
جلس يناظرها وهي تلعب كان يشوف في عيونها السعاده
فهد يروح لريم بخطوات بطيأه كان يتأمل لعبها وضحكتها تحت المطر كان لها طعم ثاني
فهد يوقف ورى ريم
ريم وشعرها متبلل.. قلبي تعال يالله خلنا نلعب
فهد يناظر ريم...تدرين انا انتي تحت المطر احلى
ريم تنحرج وتضحك..هههههههههه لاااعادي يمكن بعيونك
فهد يقرب من ويبوسها تحت المطر كانو مع بعض فهد ويهو يبوس ريم كان المطر يطيح عليهم فهد يمسك خصر ريم وهو يبوسها....وربي احلى
ريم تنزل عيونها بالأرض نحرجت..فهوود
فهد يمسك يد ريم ...بروح الكوخ بجيب البالطو...
ريم...اوك يالله
فهد وريم يروحون الكووخ وهم يركضون تحت المطر ويوصلون طبعا مبلله ثيابهم

فهد يدخل الكوخ ويجيب البالطو...
فهد يطلع من الكوخ
فهد..يالله كأنه برد

ريم تلمس يدينها..ايوه مررره برد
فهد يلبس البالطو ومايدخل يدينه بس على جسمه
فهديسحب ريم...
ريم مستغربه..وشو
فهد...تعالي معي تحت البالطو الى لما نوصل للغابه داخل مايطيح المطر علينا
ريم تبتسم... طيب يالله
فهد يدخل ريم تحت البالطو ومعه ويتمشون ويركضون تحت المطر بالبالطو الى لما وصلو للغابه
طبعا بصولهم للغابه وقف المطر
ريم..كووويس اخيرا وقف المطر
فهد..ايه من جد تبللنا
فهد..يالله نروح ندخل
ريم...يب يالله
فهد يرفع ذيل بنطلونه
ريم..احد يجي هالمكان ببنطلون طويل
فهد يتمسخر..يااربي يعني اني لابسه تنوره قصيره عشان مااوسخها ههههههههههه
ريم..هههههههههه لامنجد لان انا ماعندي برموده كلهم لبستهم لبست تنوره قصيره
فهد..لأاياشيخه طيب خلينا نمشي بعوض هالي تسوينه بالشرقيه
ريم..هههههههههههه اقوول لاتتريق علي

فهد وريم يمشوون قضو يوم بالغابه من جد كان مررره خطير الجو كان مررره حلو والعصافير والبحيرات
لما ظلم الوقت
فهد..ريوم ها نمشي داخل اكثر
ريم...اووك يالله سرينا
ريم وفهد يوصون لنهايه الغابه
فهد ..ريوووم شووفي
ريم تناظر الأشجار والعصافيير كان مره منظر خطير ويفتح النفس ويجيب الراحه
ريم... يوووه فهووود فيه عرب
فهد...طيب عاد ماعليك لاتناظريهم وخليك معي
ريم تجلس على العشب...طييييب من عنوووني
فهد.. تسلم لي عنووونك
ريم تطلع الفطور من الشنطه ...تطلع الجبنه ...والزيتون...والساندوش الفرنسي..والزعتر..وقشطه ...ومن مجاميع الفطور
ريم..فهوود معك الببسي...؟؟
فهد يضحك على ريم ...لحووول ايه جبت وربي عمري ماشفت احد مدمن على الببسي زيك..
ريم..اووووووف انا مو مدمنه الا امووووووت فيه
فهد...وربي احس انك تحبينه اكثر مني
ريم ترفع حاجبها ...ماقد قلت لك لاتشبه حالك بأحد
فهد...ههههههههههههههه لا ماقلتي بس الحين فهمت
ريم تفطر مع فهد
فهد ينظر اكل ريم... وربي كأنك تاكلين زي البزارين
ريم تمسك الساندوش بيديها الثنتين...وش اسوي انا اكل كذا دااايم حتى ابوي يقولي ماتكبرين انتي
فهد..ههههههههههههههههه وربي صادق
ريم...تكمل اكلها ...
ريم ترفع راسها بعد الأكل
تناظر قباالها وتناظر بتعمق... نزلت الساندوش وقفت من الأكل
ريم تناظر بس مستغربه لو هو كيف مايناظرني لو هو كيف ما كأني موجوده
فهد مستغرب...ريوم وش فيك
ريم تناظر فهد وتناظر الشخص الي قبالها...آآآآآ...آآ..لامافيني شي
فهد يناظر ريم مستغرب ...وش في وجهك تغيرت اللوانه
ريم تبتسم من غير نفس...لالا مافيني شي
فهد يمسك يد ريم ...قلبي وش فيك
ريم تسحب يدها ...لالا مافيني شي قلت لك والله مافيني شي
فهد يكمل اكله ومستغرب من ريم
ريم توقف وتشيل شنطتها
فهد يرفع راسه...ريوم وين...!!!!
ريم تمشي وتروح للي واقف والمشكله الي كان واقف يجلس لحاله
ريم تحاول تركز بالشخص الي تلحقه
ريم في بالها...ايه هو جد بس الي غير مو لابس ثوب الفرق انه لابس بنطلون شامواه بني ايه هو اكيد بلوزته بيج ايه اكيد انا ماشفت شعره كان فوقه الشماغ معقوله شعره طويل ...معقوله
فهد يمسك ريم وعو معصب..ريووووم ردي علي وش فيك
ريم تبعد يد فهد وحست انا بهالكون مافي الا هي وهالانسان الي جالسه تناظره
ريم تمشي ومو حاسه انا الي ماسكهافهد وكانت تناظر تبي تتأكد من الشخص هل هو الي في بالها ولالا
ريم قربت كثير لاحضت انه يشبهه مو هو وتأكد انه موو هو لان الشخص الي في بالها ابيض من هذا
ريم تحط يدها على راسها...
فهد بكل حماس..ريم ريم وش فيك تعبانه
ريم تناظر فهد ويدون ماتحس وبكل برئه ...ياربي
فهد خاف..قلبي وش فيك
ريم تغمض عيونها ...يالله ماصدق هالشبه
فهد يناظر حواله مايشوف غير غابه جنه الله في ارضه مايناظر الا الشجر والعصافير ويناظر الخضره والزرع
فهد مستغرب..قلبي مو افهم وش تقصدين
ريم بعيونها الدمعه ..فهد شوف هذاك
وتأشر على نفس الرجال الي كانت تناظره قبل شوي
قهد نياظر نفس الرجال...من هذاك الي لابس بنطلون جنز شموااه
ريم منفعله...ايوه ايوه هو ناظره
فهد يناظر نفس الشخص....ريم مافيه شي يعني وش فيه تعرفينه...؟؟
ريم ..لا
فهد مستغرب...اجل وشوو وش فيك رحتي لهالجزء الخامس عشر

ريم بكل براااائه...مادري مادري ليه حسيته يشبه سعود بشكل مو طبيعي شوفه شوفه موو طبيعي
فهد يناظر ريم ويناظر نفس الشخص...يعني انتي رحتي له لأنه يشبه وكنتي حسبالك انه هو
ريم بخوف وحست انها مالها داعي...ايه قلت يمكن جا هنا ومادري كيف شفت هالشبه انت ناظر شوف كيف الشبه

فهد يناظر ريم وكان وده يذبحها بمكانه ..
ريم كانت تشوف النار تطلع من عيون فهد وهي بمكانها...
ريم بخوف ..فهد...آآآ انا....انا مو قصدي ....بس
فهد يناظر ريم ويجلس على ركبه ....
ريم تناظر فهد ...فهد لاتفهمني غلط انا لأني اعرف شكله قلت لك بس
فهد مازال منزل راسه في الأرض
ريم تنزل على ركبتها والكل كان يناظرهم والعصافير من سكوت الناس سكتت
ريم خايفه..فهد تكفى
فهد يقوم وعيونه كلها حقد ويسحب يد ريم ويوقفها
ريم خافت ..فهد تكفى...!!!!
فهد يسحب ريم ...ريم طفح الكيل خلاص
ريم تبكي..فهد وشو طفح الكيل يعني الحين انا وش قلت ماقلت لك ابيه ولا احبه انا احبك انت بس قلت لك يشبهه
فهد يصرخ على ريم قدام الناس...انتي قلللللتيها وش بقى
الكل كان يناظر ريم وفهد ومستغربين من هالوضع
فهد يشيل الأغراض بسرعه ويدخلهم وريم كانت تبكي وتشيل ألأغراض

فهد كان ساكت ولا تكلم
وريم تسأله وهي تبكي..فهد اشيل هذا ولا اخليه
وفهد مافي اجابه ابد
فهد وريم شالو الأغراض وكان يمشي بسرعه كانت اسرع من الريح
وريم كونها بنت تمشي وخطواتها اقل من فهد
ريم وهي تركض..فهد استنى وربي مافيني حيل اشيل الأغراض واركض استنى لاتسرع
وفهد يمشي ولا كأنه يناظرها
وصل فهد مع ريم للكوخ ودخلو
وريم تمشي ورى فهد ...فهد اسمعني الله يخليك اسمعني وش فيك ماتعطيني وجه الله يخليك افهم بعدين سو الي تبي
فهد ياخذ الجوال ويطلع برا الكوخ
ريم تروح ورى فهد ...
فهد وهو مره معصب...ريم انقلعي داخل
ريم انصدمت من الكلمه قويه وهي اصلا مو اول مره يقولها له
فهد يتصل على سالم خويه الكويتي
فهد وكان صوته مره منزعج...هلا سالم هلاوالله
سالم كان توه صاحي من النوم
سالم...هلافهد هلافيك وش اخبارك انشالله مبسوط
فهد يتصنع الراحه...ايه مبسوط الحمد الله سالم تقدر تشوف لي حجز للعوده اليوم
سالم يقوم من سريره...سلامات مو على اساس بعد سبوع
فهد...لا بس لازم نروح اليوم وياليت تلقى
سالم ..ياخوي شصاير علامك تحجى...؟؟؟
فهد وبأصرار..سالم تكفى طلبتك دبر لي
سالم..طيب ولا يصير خاطرك الا طيب بس اذا مالقتي امري لله
فهد...تكفى دور كويس
سالم..خلاص صار انشالله ثواني وادق عليك
فهد جلس ينتظر سالم خويه
بعد نص ساعه بالضبط
سالم يتصل على فهد
فهد..هلا سالم ها بشر
سالم...هلا بك اتصلت عليهم مافي حجز اليوم فيه بكره الفير (الفجر) ها اوك
فهد...مافي قبل...؟؟
سالم مستغرب...لاولله مافي حاولت لك حتى على خطوط ثانيه مافيه
فهد..اوك احجز لنا انا وريم واتصل اكد لي وقولي كيف اشوفك
سالم...اوووك صار ثواني واتصل عليك

فهد يجلس على الكراسي الي بحديقه الكوخ ...
وحس انه دايخ وتعبانه وده يصرخ بهالمكان وحس انا الدنيا لعبت عليه من جديد
سالم يتصل على فهد
سالم..قووه فهد
فهد..الله يقويك ها بشر
سالم...لقيت لك مقعدين بكره الفير الساعه 5تقلع الطياره
فهد..مشكور يا سالم بس ماحصلت قبل..؟؟
سالم..لاوالله ماحصلت بس ابي اعرف وش هالظرف الي خلاك تغير رايك كذا بالله عليك في احد يخلي جمال فرنسا
فهد يتعذر..سالم وربي مظطر ولو في اليوم كان رحت
سالم..يافهد تعوذ من بليس وانشالله امورك بتتسهل
بس لازم اعطيك التذاكر انشالله بكره الفير(الفجر) انا بالمطار
فهد..اوك انشالله اشوفك بكره
سالم...يالله مع السلامه واقضو اخر يوم وسعو صردكم
فهد في باله أأأأ وين اوسع صدري...ايه انشالله يصير خير يالله مع السلامه
فهد يسكر من سالم وماكان له خلق انه يشوف ريم بس لازم يقول لها شي لازم تعرفه
فهد بعد ماهدا
استغفر ربه ...
ودخل
حصل ريم تبكي على الكنب وكان شكلها مررره خايفه وكانت ترجف من الخوف انا فهد يضربها او شي
اول مادخل فزت وقفت وكان شعرها مررره عفوي طايح من الكلبس جزأ على وجها وجزأ بضهرها
فهد جلس على الكنب ...
فهد لما حس انا ريم سكتت من البكى...
فهد بتعب...ريم ضبطي شنطتك وشيلي اغراضك كلها بكره راجعين لسعوديه وانشالله بنتفق على الطلاق
ريم هنا نفجرت بكي وقربت من فهد اكثر..فهد شنو طلاق انت ليه تبي تفصلني عنك والله مااقدر اعيش من دونك
فهد يصرخ...رييييم لاتقولين ماقدر اعيش من دونك
صدقيني اذا كان على سعود فراح يخطبك لأن هذاك اليوم قبل لا اعرف انا انتي الي في باله قالي لو اعرف بيتها رحت خطبتها
ولا يهمك تبين اجي انا معه نخطبك ولااااايهمك
ريم تبكي اكثر...فهد انا وربي مابي سعود ابيك انت وربي حياتي انت
فهد يمسك كتف ريم ويتكلم بشويش وفيه مزج من الحقد...
فهد بحقد...كلمه احبك حرام انتي تقولينها فاهمه حرام
ويترك ريم وريم تطح على الكنبه
ريم تكمل بكي وفهد راح رتب اغراضه ودخل ملابسه وكريماته واغراضه كلها
وسكر الشنطه وطلعها بالصاله
فهد يكلم ريم من غير نفس..ريم مانبي نتأخر بكره الساعه 5 تقلع والظهر نتفق على الطلاق
ريم سمعت الطللاق وانفجرت بكي...فهد حرام عليييييك تكفى حس فيني
فهد ماعطى ريم أي هتمام ومسك مغبط باب الكوخ
ريم توقف وتمسح دموعها...وين بتروح
فهد بكل برود...مو شغلك
ريم تروح لفهد وفهد يطلع ويسكر الباب
ريم تسندت على الباب وجلست تبكي حست انها وحيده محتاجه لأحد يضمها وتشكيله حست انها محتاجه لشووق
ريم وهي تبكي ..الجوال وين الجوال انا لازم اكلم شووق
ريم تروح لجوالها وتضغط على ارقام شوق
شوق كانت متعذبه كرهت فواز واي طاري له يجلطها
شوق بكل تعب...هلا ريوم
ريم وبكل تعب وبكي...شوووووق لحقي علي
شوق تطمر من مكانها وكان ناصر يمها
شووق...ريم شفيك قلبي وش فيك تبكين
ناصر سمع طاري ريم وراح ورى شوق..
ريم وهي تبكي ...خلاص بطلقني ياشووق بطلقني
شووق تنفجر بكي...شنو تقولين ليه بطلقك وش صاااااااار
ريم تبكي وهي تتلكم ....انا السبب انا الغبيه شفت واحد يشبه سعود على طول بدون ماحس رحت له وربي ماكانت ابي شي منه بس انتي لما تشوفين واحد يشبه احد تعرفينه غصب عنك تنشدين له غصب عنك
شوق تبكي وتاعبها البكي...ايييييه بس مو سعووود ياريم مو سعوووووووود انتي تدرين سعوود وشو مع فهد
يعني انا اطلق وانتي ...((شوق حست انها قالت شي غلط)
ريم سكتت من البكي ماستوعبت الكلام...شنو تتطلقين مافهمتك
شوق حست انها قالت ريم وهي كانت معطيه نفسها وعد ماتقول لريم الا اذا جات الموضوع ...
شووق مرتبكه...ريوم لالالا ولا شي طيب انتي شالي سويتي


ريم تنفجر ...شووووق قولي هي خاربه قولي كل شي
شووق تبكي من حرقه...ايوه ايوه ياريم طلقني فواز تطلقنا خلاص
ريم تجلس على الكرسي مو متحمله الصدمه...
ريم تبكي....ليه....ليه وش صار
شوق تبكي وناصر ورى شووق...والله ياريم انا في حاله ماحد عارف فيها بس وربي كرهته كرهته اكثر من حبي له
ناصر متلهف...شووق وش فيها ريم تبكي تكلمي
شوق تأشر لناصر بحركه انتظر...
ناصر متلهف... شووق اخلصي مافيني صبر
ريم...طيب والحين...
شوق...ولا شي ولو يرجع لي ماابيه كرهته ياريم كرهته
ريم تبكي من جديد..شنو كرهتيه حبك له تحول لكرهه معقوله...!!!
شووق... وربي اكثر
ناصر خلاص وصل حده...شووق تكلمي
شوق تناظر اخوها...انت ماتفهم ياخي انقلع
ناصر اكبر طبعا من شوق ناصر يناظر شووق من فوق الى تحت بحتقار ويطلع من البيت
ريم...من هذا...
شوق تمسح دموعها ...ياربي شسويت عصبت على ناصر يسأل عنك وانا قلت له انقلع يالله
ريم تبكي ...يالله شفينا حنا والله مو طبيعيين
شووق...وربي تعبت
ريم تبكي بقوه...طيب شسوي انا احبه مابيه يطلقني
شسوي طلع قبل شوي ولما سألته وين قالي مو شغلك ولا ادري متى بيجي
شوق تمسح دموعها...طيب خليه الحين لاتتصلين عليه واذا جا المغرب عندكم اتصلي عليه شوفيه وسايريه راضيه ياريم بطريقتك سوي أي شي لاتخسرينه سعود وشوو توقعتك ياريم نسيتيه
ريم وهي تبكي..وربي نسيته بس شفت واحد يشبهه ياشوق نسخه ثانيه منه وربي ماقدرت مادري ليه جا هو في بالي ولا حسيت حتى في فهد والحين اخاف كل شي ينتهي ...
شوق...طيب هو وش قالك بالضبط
ريم تبكي ....
شوق..ريوم قلبي لاتبكين اهدي شوي وقولي لي...
ريم تهدى شوي...قالي شيلي اغراضك ورتبيهم في النشطه وشيلي اشياك كلها والفجر بكره الساعه 5 بنمشي لسعوديه واذا وصلنا بنتفق على الطلاق
شوق..طيب انتي عندك وقت حاولي تسايرينه
ريم...مادري بس خلاص اتوقع كل شي بينتهي انا زودتها معه تحمل مني كثير تخيلي قبل كذا ناديته بأسم سعود
وصارت مشكله وهو الي راضاني والحين خلاص انا من جد زودتها ومااستاهل حتى جزأ من قلبه
شوق شوي تضربها...انتي من جدك ..؟ريم انتي سعود شهر واحد ماعرفتيه كيف سوا فيك كذا
ريم تبكي..مادري ياشوق مادري هو اصلا الحين وشو عندي
شوق عصبت ...ريوم اكيد المفروض هو عندك ولا شي
ريم..ايه اكيد بس ليه يجي كذا في بالي وش يبي مني خلاص انا لزوجي تدرين عرفت شي..!!
شوق ...وشووو
ريم..تذكرين استاذه الهام ...؟؟؟
شوق..ايه شفيها
ريم..تدرين انها تعرف سعود
شوق منصدمه...مو معقوله ....!!!! اكيد تستهبلين مو..؟؟
ريم...لأا ياشوق وربي ما استهبل تدرين انا الهام شاريه لي قفت وومحفظتها طاحت بالكيس المحفظه فيها صوره سعود وشافها فهد وانا مادري سعود وش يقرب لها
شوق مو مستوعبه...وووووووووشوووووووو
ريم...ايوه شافها وعدا الموضوع وهو الي راضاني
شوفي كيف والحين انا اسوي كذا وربي موقادره وربي احبه بس مو قادر يفهم وربي اموت فيه
شوق تهدي ريم...ريوم قلبي ارتاحي شوي واذا جا المغرب وماجا اتصلي عليه وحاولي تراضينه سوي المستحيل
ريم تتنهد...والله مادري وش اسوي تعبت مافي محاولات يعني لازم انا الي اراضيه طفش مني ومادري احس من جده هالمره
شوق... تكفين حاولي وريم تكفين طمنيني عنك وربي ماراح انام الحين عندنا ليل تكفين طمنيني لاتنسين بليز ريم
ريم تبكي بهدوء...انشالله بكلمك اذا صار شي
شوق... اقري قرأن وصلي ركعتين وانشالله ماراح يصير الا الخير
ريم..ايه انشالله
شوق تسكر من ريم وتروح لغرفه ناصر اخوها
تدخل الغرفه ...
شوق..ناصر ....ناصر.....نااااصر وينك
وناصر طلع من البيت حس حالها مخنوق من بعد الكلمه الي قالتها له اخته
شوق تجلس على سريره بنظرات متحسره ...


شووق...يالله انا ليه سويت كذا ماالومه لانه يحب ريم اكيد بيصير متحمس عليها وخايف عليها يالله مالي خلللللق اوووووووف
في باريس العصر ريم صلت العصر وصلت ركعتين لله وقرت شوي قرأن وتسطحت وهي مررره تعبانه وتفكر انها تتصل على فهد الحين
تسطحت وضمت الوساده لقلبها ...ياربي فرج علي يارب
تنزل دموعها على والوساده ...وتغفى عينها

فهد طلع يتمشى بين الناس حس انه مكتوم وده يرتاح شوي يمكن يلقى طريقه لحل هالمشكله
فهد يشوف ثنين حس انا هم فيهم حب مو طبيعي ابتسم لهم وحس انه محتاج حبه ومو لاقيه وحتى لما لقاه حصله متملك لقلب ثاني استغفر ربه وكمل طريقه
وهو يمشي شاف الكوشك الي كان هو مع ريم شرا لها ايشارب وخاتم
ابتسم له وراح عنه
فهد وهو يمشي مادرى الا الجبل والشلال الي تحبه ريم
جلس يناظره حب انه يروح له
لما جا يصعد الجبل تبسم تذكر كيف ريم شلحت شوزها وصعدت له قبله تبسم وصعد له
دخل ومشى شوي
ريم ماحبت تكلمه الأن رسلت له رساله
الرساله....فهد وينك طمني عليك ...
فهد لما وصل للمكان انتبه انا جاته رساله فتحها
بعد ماقراها...تبين تتطمنين اكيد مطعون وبقلبي بعد وتسألين ليه .؟؟
رسل لها وحب يستفزها...انا عند الشلال بخير الحمد الله جهزي اغراضك لأنك ماراح تطولين معي وصدقيني اعرف انا انتي ماكنتي تبيني واذا على سعود ووربي وغلاتك عندي بعد مااطلقك بحن عليه وبجيبه معي وبيخطبك ...الله يوفقك
ريم اول ماوصلها المسج انفجرت بكا
ريم تبكي...يالله ليه مو قادر يفهم وربي مااااحبه وربي احبك يافهد افهمني افهمني الله يخليك تعبت منكم ليه مافي احد يفهمني في هادنيا ليه
ريم تضم الوساده اكثر وحست انا الوساده ودها تبتعد عنها من كثر ماهي حاضنتها وضاغطه عليها
فهد كان يمشى عند جهه الشلال وفجأه حس حاله بالمكان الي كانت فيه ريم مع اختها ومع خالتها
اول مانظر فهد الكلام الي كان مكتوب على الجدار
فهد يناظر الكلام ويكسر شموخه دمعه من عينه
فهد يمسح الدمعه الي كسرت شموخه وعزته
فهد ..هي معقول تحبني ولالا بس الي شفته اليوم ...!!!
واكيد لما كتبت يريتك لو تجي يمي كانت تقصد سعود بهالأغنيه
فهد يكمل طريقه ويوصل لعند الشلال ويجلس يتأمل فيه
ثمن يكمل طريقه
جلس يمشي الى ان وصل للبحر الي كان ناوي يقضي فيه يوم هو وريم بس للأسف ماصدقت معه المواعيد
جلس فهد على الرمل وكان تعباااااااااااان مره

ريم غفت شوي وصحت على الساعه 7 المغرب
ريم تفتح عيونها ماحصلت فهد ...تقوم من السرير راحت الحمام تروشت وطلعت صلت المغرب ولبست وحطت لها ميك اب بسييييييط مره
دورت جوالها وحصلته
تضغط ارقام فهد وقلبها كان ينضغظ عليه زي ماكانت ريم تضغط على الأرقام
وكانت مره خايفه ومنحرجه من فهد
فهد كان عند البحر تعبان ومتضايق وده يرمي حاله بالبحر
يناظر جواله
فهد مو طايق الدنيا...وش تبين تقتلين بعد قتلتي وخلصتي
فهد مارد على ريم وكان مصر على هالوضع انه مايرد عليها
ريم كانت تتصل عليه بالستمرار فهد خاف وجعه قلبه خاف انا في حبيبته ريم فيهاشي او تعبانه
فهد يرد ...الوو
ريم سكتت ماتكلمت اول ماسمعت صوته
فهد..الووو ..الووو
ريم تنزل دمعتها...ه...هلااا..
فهد..هلا فيك
فهد وريم في حاله صاااااامته كل واحد يتمنى الثاني يتكلم
ريم و فهد...شخبارك ...؟؟؟
فهد سكت ريم حست انها لازم تتكلم..
ريم..شخبارك
...
فهد..بخير

ريم..كوويس
فهد كان ساكت حتى ماسألها وانتي كيفك
ريم متضايقه..فهد متى بتجي
فهد سكت وكان وده يقهر ريم..مادري
ريم ..بس علمني مو لازم تجي الحين متى بتجي بس
فهد يكلمها من غير نفس...والله مادري اذا ارتحت جيت
ريم تتنهد...ليه لحد الحين مارتحت
فهد يستهتر..لاتضحكيني ماراح ارتاح الااذا طلقتك
ريم بدت تبكي ... فهد انت مازلت مصر قلت لك ابيك انتي ليه مو فاهم
فهد..انا مو فاهم ولا ابي افهم ولااااا بيوم راح افهم خليني احسن لي واحسن لك
ريم..فهد بس انا ابيك
فهد حاط في باله انه لازم يجرح ريم ويكلمها برود.. بس انا مابيك
ريم فتحت عيونها على كبرها معقوله كرهني
ريم مستغربه...آيش فهدانت تتكمل من جدك
فهد يتكلم وهو واثق من كلامه...ايه من جدي
ريم بدت تبكي ...
فهد فجأه تقسى قلبه
فهد..ريم موفاضي مع السلامه
فهد سكر السماعه من ريم وجلس يرجع لماضيه كيف انه حب ريم وكيف عرف او جاه خبرمن اخته انا ريم كانت تحبه وجلس يقارن الكلام القديم بالي صار اليوم
ريم تناظر قبالها مصدقه مو مصدقه هل جد فهد كرهني ولا عشان بس يقهرني هل خلاص كل شي بينتهي وانا طريقنا بيفترق
ريم دمعاتها جلست تتساقط زي النهر على خدوها المخمليه
ريم راحت ترتب اغراضها وتحط ثيابها وكريماتها وشامبوها واللوشن بالشنطه وكل شي لها شالتها وحطت في بالها انا خلاص هي بتقول لفهد اليله كيف انه يطلقها بتخليه معها شهر عشان الناس وبعدين يتطلقون
وهو اكيد ماراح يطول برا لأنه بينام ويصحى بكير
ريم كلمت شووق...
ريم..هلا شوق
شوق خايفه..ها وش سويتي
ريم تبكي ...ولا شي خلاص لو سامعه كلامه وربي زي السم
شوق..ليه صار شي
ريم... ايه صار السم ياشوق
شوق تبكي ...وش صار طيب تكلمي ...
ريم..تخيلي يقولي خلاص لاتتأخرين شيلي اغراضك عشان انتي مومطوله معي قلت له انا ابيك قالي بس انا ماابيك تخيلي قالي انا ماااابيك بمووت من هالكلمه احسها سيف انغرز في قلبي
شوق.. ريوم لاتلومينه انتي تعرفين فهد يحبك بجنون مو حب طبيعي وبعدين يكتشف انا حبيبته تحب واحد ثاني
ريم تقاطعها وهي تبكي...بس انا ماااااحب احد غيره وربي مااحب
شوق حست انا ريم الغلطانه بس لازم تسايرها...طيب ياقلبي بس انتي رتاحي شوي وربي ماراح يصير الا الخير قولي يارب
ريم تبكي..يــــارب
شوق... طيب جهزتي اغراضك ...؟؟
ريم...ايوه خلاص جهزتها وربي مادري كيف اليله بتعدي هذي خايفه اموت قبل لاتعدي
شوق تبكي ...ريم لاتقولين اموت وربي الحين مالي غيرك من بعد الله تخليني اضيع وربي مالي خلق اعيش من دونك
ريو تبكي من كلام شوق الي ذبحها زياده...شووق لاتقتليني وربي اللي فيني مكفيني ماتدرين كيف اني محتاجه لك الحين ودي ابكي وانا عندك وربي محتاجه لك
شوق تبيكي وهي متضايقه حدها...ريوووم لاتخليني انجن اسكتي لاتبكين الله يخليك لاتضايقين حالك تكفين ريوم لاتبكين خلاص
ريم...خلاص بكيت ولا مابكيت هو بيطلقني خلااااص يعني بقضي العمر بدونه تعرفين شلون بدونه
شوق تبكي...ياريم حتى انا شوفي
ريم تسكت وتذكرت...ماقلتي لي ليه طلقك
شوق...ريوم انا هالأنسان كرهته ولا عاد ابيه ولو يحصلي الحين قتلته تخيلي يخاف حتى من امه وين الرجوله ياناس هذا ولد خالي وكذا كيف الغريب كرهته كرهته كثر حبي له
ريم...انتي منجدك تتكلمين
شوق بوثوق...ايه من جدي ولا عاد ابيه لو يرجع لي والله مابيه
ريم..يالله ليه حنى يصير لنا كذا ليه مكتوب لنا الشقا ليه
شوق...استغفري ربك هذا بلاء من الله ولا زم نصبر
ريم...الحمد الله ....
شوق...طيب انتي لو رحلتك الساعه5 متى توصلين ..؟؟
اوصل 12 بتوقيت فرنسا بس بتوقيتكم 11 باليل
شوق...اوف بتدخلين عليهم فجأه طيب ماراح ترسلين حتى لهديل...؟؟

ريم تتنهد...وش اقولها انا وفهد بنتطلق وجينا قبل موعدنا الكل يعرف انا بنجي السبوع الجاي
شوق..يالله اوووك معليه احمدي ربك وارتاحي الى الصبح واذا جيتي تركبين الطياره رسليلي اوك
ريم..انشالله من عيوني كم الساعه عندكم الحين....؟؟
شوق تبتسم...صبح وانتي صحييتيني ماخليتيني انام يالسلنتح
ريم تبتسم والدمعات على خدودها...ياربي ورب الكون شتقت لك
شوق تضحك تبي تواسي ريم...ههههههههههه وربي حتى انا خلاص قريب بنشوف بعض يالله اضحكي بسرعه
ريم..وش اضحك وربي مالي خلق
شوق تصرخ على ريم...اقووول اضحكي لا اجي اللعن خيرك...
ريم..هههههههههههه طيب خلاص ها ...
شوق...ايه كويس يالله قلبي انا بنام وانتي لازم بعد تريحين شوي قبل الرحله
ريم تتنهد...ايه انشالله بس عسى يجي وربي ميته خوف
شوق...لا انشالله بيجي وبتتصلح الأمور بعد
ريم...امين الله يسمع منك يالله قلبي تبين شي
شوق...سلامه قلبك وذكر الله
ريم...الله يسلمك باي قلبي
ريم تسكر من شوق وطبعا شوق راحت تنام لأنها كان مشغول بالها على ريم والحين رتاحت لما سمعت ريم تضحك
ريم جلست على الكنب بالصاله فكت شعرها وتناثرت خصلها على ظهرها والكنب
حست انها محتاجه لفهد ..
ريم بتعب...ودي اتصل عليه بس اخاف يقولي شي نفس الي قبل
والحين الساعه 9 يعني لازم يجي
ريم وهي تصارع الهواجس الي براسها
يدخل فهد للكوخ وكان تعباااان يبي يرتاح من هالمشكله
ريم ترفع راسها وتناظر فهد فهد ناظرها نفس النظره
كانت مليانه حقد وقهر بس ريم كانت نظراتها مليانه حب وشوق
فهد..السلام عليكم
ريم...وعليكم السلام والرحمه...
فهد كان معه كيس به عشى له ولريم وحتى ماخذ رايها جاب معه فاست فود...له ولريم وببسي
ريم راحت لعند فهد عشان تاخذ الكيس فهد ماعطاها وجه
ريم وبحنان..جيب الكيس عنك ...
فهد من غير خلق...ماله داعي اصلا انا باخذ اكلي وانتي خوذي اكلك انا باكل وبنام
ريم تحطمت...طيب براحتك
فهد ياخذ اكله ويجلس على الكنبه وهو ياكل ولا كأن معه احد بالمكان خلص اكله وراح لسريره ولا حتى انتبه لريم شنو لابسه ولا كيف كانت تعبيرات وجهها
ريم كانت تناظر فهد طول الوقت ولاكأنه يناظرها
فهد خلص اكله وراح تغسل ثم راح لسريره
ريم ماكان لها خلق تاكل ابد خلت اكلها بالمطبخ
وجلست عند التلفزيون الى الساعه 10 وراحت لسريرها
ريم تدخل الغرفه وكانت مره خايفه وكل ماتقرب من فهد الدمعات تطيح من عيونها
قربت لسرير وشافت انا فهد نايم
ريم بعدت الغطا شويه تسطحت على السرير
ريم كانت تناظر فهد بس فهد كان نايم بوضعيه انا ريم ماتناظر وجهه بس جهه ظهره
ريم مدت يدها بشويش تبغى توصل لشعر فهد قربت ورجعت يدها معنا اصابعها كانت تبغى تلمس شعره
رجعت يدها
وكانت تنتظر الفجر يعلن ظهوره بفارغ الصبر
كانت تتقلب على السرير وتحاول تنام وبنفس الوقت تحاول ماتزعج فهد فهد كان نايم على جهه وحده ماغيرها
ريم ناظرت الساعه كانت الساعه 3 الفجر
قامت من السرير وشغلت النور وخذت روبها ومنشفتها وملالبسها
دخلت الحمام وتروشت طلعت تقريبا على 3ونص الفجر
طلعت تنشفت ولبسه ملابسها
راحت للغرفه الثانيه ماكان لها نفس انها تستشور شعرها
مشطت شعرها ولفته بأيشارب لويس فيتون
ولبسه بدله لويس فيتون
بلوزه جلد النمر كم...وبنطلون حرير بيج(لويس فيتون)
لبسه ساعتها (لويس فيتون)ذهبيه جلد)))
ولبست شوزها (لويس فيتون)جلد النمر كعبها مره عالي ...
طلعت من الغرفه الثانيه تقريبا على الساعه 4 ونص
صلت الفجر وحصلت فهد صحى وكان يصلي
ريم...تقبل الله منك ...
فهد من غير نفس...مانا ومنك انشالله
فهد من غير مايحس..ناظر ريم وشافها لأول مره علامات التعب على وجهه وبعد كل هذا التعب جاذبيه مو طبيعيه جلس يطالعها وحس انا مويه بارده جلست تمشي بجسمه...
ريم...انا خلصت
طبعا ريم ولا حتى بلشر حطت لها ولا كحله ولا ماسكرا
فهد ...اوك انتظري برا اناا ببدل ملابسي ونمشي..
ريم ناظرت فهد ...انشالله
فهد اول ماطلعت ريم...يالله ياربي وش فيني خقيت انا بس ولوو ماراح يستمر قريب بننفصل وتروح بحال سبيلها
فهد كان متروش وقت ماريم تروشت لبس ملابسه وسرح شعره وتعطر وطلع فهد كان بقمممه الجااااذبيه
ريم ناظرت فيه وحست انا خلاص هالأنسان ماراح يصير لها من بعد كذا
فهد...يالله ...!!!
ريم تنزل راسها ..يالله سرينا
فهد يشيل اغراض ريم ويقرب السياره ويحط الأغراض بالسياره ويمشون لمطار.... جارل ديقول
ريم كانت بالسياره مره متوتره وخايفه وكل ماتقرب من المطار تبدا دقات قلبها تتزايد
فهد حب انه يقهر ريم ولو بأي حركه ويخليها تتعذب حتى مارح التعب الي باين على وجها....
وقف عند سوبر ماركت ونزل
فهد بعد لحضات طلع من السوبر ماركت ...
هنا كانت الصدمه
فهد بعد ماركب السياره
فتح علبه الزقاره ...مالبورو...الأحمر
وطلع له زقاره وشغلها
ريم انصدمت وجلست تناظر فهد
ريم...فهد شنو هذا....
فهد ماعطاها حتى وجه ...
ريم تنزل الدمعات من عيونها وكانت سرعه السياره مع الهوى تطيرها
ريم سندت راسها على الكرسي..فهد لا لا من جد مو زقاره
فهد ولا كأن ريم تكلمه
فهد حس انا ريم مره انصدمت وماكان متوقع انها تنصدم زي كذا
حب انا يقهرها بطريقه مباشره وهو كان مازال يشرب الزقار
طلع محفظه السي ديات...
وجلس يتصفحهم وحده وحده
وريم كانت خايفه وتبكي ومتوتره معقوله حبه لها خلاه يدخن
لا من جد شي ماكان على البال
فهد طلع س يدي لعبدالمجيد عبالله من اغانيه الشوي قديمه
حست ريم انا الأغنيه مووجهه لها مليون بالميه ودها الأغنيه تخلص بسرعه من كثر ماهي مجروحه
قلـه الي وصلني منه يكفيني عمر..كيف يبرى طعن سكين الغدر..قله كان لي عنده قدر...لاتلاقينا امام الناس سلم ....لأايبين حد منا متألم ...لايخلينا حكايه كفايه ماجرا منه كفايه
بعد هالمقطع ريم سندت راسها على الكرسي وبدت دمعاااتها تطيح على خدودها وحست انا الكون خلاص هي وجودها فيه مااااله ابد داعي
قله ...حلله ربي وباحه....الي ماعرفت الا جراحه ..هان قلبي واستباحه
ذلني بجرم حبه...
ريم بعد المقطع انصدمت وحست انا الغنيه مسويها عبدالمجيد وكأنه عارف انا بيصير لريم وفهد هالموقف
...قله وفقه ربي بغيري..واني رحت في شري وخيري...
له مصيره ولي مصيري...لايعلقني بدربه...

ريم سكرت السييدي
ورجعت لمكانه وضمت يدينها
فهد برود...اصلا قربنا خلاص
ريم تناظر فهد بحقد ورجعت نظراتها لقدام
ريم وفهد يوصلون للمطار
فهد يمسك ريم من كتفها
فهد وهو يخزها...ريم روحي الحين البسي عبايتك مالي خلق كلام كفايه الي صار لن
ريم ناظرت فهد وراحت للحمامات وكان مافي وقت على اقلاع الطياره
ريم راحت ولبسه عبايتها وشيلتها وبرقعها
وراحت لعند فهد
فهد يأشر لها انو من هذي الجهه
ريم تناظر سالم خوي فهد جا عشان يسلم عليهم ويعطيهم التذاكر


سالم...هلا اختي شخبارج
ريم بتعب...الحمد الله بخير الله يسلمك انت شخبارك
سالم..الحمد الله يسرج حالي
فهد ...يالله شكلها الحين بدخلونا يالله
فهد يسلم على سالم ..يالله مع السلامه عاد لازم تجي السعوديه لا زم نشوفك ولا خلاص ماعاد تجي
سالم ...هههههههههههههههههه يابن الحلال انشالله ميسره انشالله نجيكم
يالله سلم لي على الخليج كثييير واحشني
فهد بتعب...انشالله يوصل يالله
سالم..يالله توصلون بالسلامه فمان الله
فهد..فمان الرحمن مع السلامه
فهد وريم يركبون الطياره وكل واحد شايل بقلبه الم وحزن
فهد يدور مكان غير الي جمب ريم ...
وبكل اسا وخيبه امل يجلس بجنبها
فهد يحط راسه على الوساده ...
ريم مانامت كل اليل ووبرضو ماجاها النوم الى الأن
ريم جلست تتذكر ايامها الحلوه الي بدت تنتهي مع فهد
وتذكرت ضحكها معه ولعبها معه كلامها الي كان مليان حب وكلامه الي كان مليان حب خلاص من اليوم طالع ماراح تسمعه
ريم تناظر فهد الي حتى مو حاسب لها حساب انا هي بجنبه
مرت ساعتين زي السكين على قلب ريم وحست انها سنتين مو ساعتين
فهد...ريم
ريم تناظر فهد من تحت البرقع وعينها الي مثل السهم تصيب ناظرها
ريم...لبيه
فهد حس بنار انكب عليه..آآآآ تبين آآآ تاكلين شي
ريم تنزل عينها للأرض...لالا مابي شي اصلا اكلي امس ماكلته
فهد كان وده يسألها ليه بس كبريائه مايسمح له...طيب براحتك
ريم ناطرت فهد وكانت متوقعه رده هالفعل
رجعت ريم لذكرياتها
ماحست ريم بحالها وغفت شوي
فهد انتبه لريم انها غفت
فهد جلس يناظر ريم سند راسه على الكرسي وجلس يناظر رموشها ...سبحان من خلقها بس لو انك مو...
فهد تنهد ...يالله تعبت مادري انا وش وهي وش اوووووووف يالله فرجك
فهد غمض عيونه وغفى
بعد نص ساعه فتح فهد عيونه بناظر الساعه لقااها الساعه 10
فهد ..اووف اخيرا باقي ساعه
فهد يناظر ريم ...معقوله لازالت نايمه اكيد امس مانامت
فهد كان محتاج انه يسولف مع ريم كان محتاج انه يسمع صوتها
فهد قرب من ريم بهمس..ريم ...ريم
ريم نايمه ومن التعب ماحست
ريم كانت نايمه وشوي نتبهت فجلست تون ونت النوم
فهد يناظرها حتى وهي نايمه ...اووووف انا لازم اكرهها
ريم تنتبه وتفتح عيونها الي خاااليه من الكحل الي صايره جفونها مثل الشاطئ والبحر عيونها
...فهد يناظر ريم وكان في باله انه يعاملها معامله بنت خاله وبس وانه يخاف عليها ويحرص عليها زي اخته
فهد..صحيتي
ريم ستغربت من السأل..ايوه صحيت ماوصلنا
فهد ياخذ الجريده ويتصفحها...لاباقي ساعه نامي هالساعه رتاحي
ريم ناظرت فهد بنظره شوق..لاخلاص ارتحت كفاني كذا
فهد ...طيب كيفك
ريم طلعت مرايتها من شنطتها
وتشيل البرقع وتلف الشيله وتضبطها
فهد ...يالله شيلي اغراضك ترى خلاص مابقى شي ونهبط...
ريم...انشالله
ريم شالت اغراضها وعلى مالملمتهم
بدا الكابتن يتكلم عن الهبوط
فهد ..يالله خلاص وصلنا شلتي اغراضك..
ريم بكل دلع مو مقصوود...ايوه شليتهم خلاص
فهد خق بمكانه...آآآ ط..آآآ طيب يالله وصلت الطياره مطار الملك فهد بالدمام على الخطوط السعوديه
ريم تمسك شنطتها وفهد يمسك شنطت يده الخفيفه
فهد...اجلسي بالويتنق ...وانا واخلص الاوراق واكلمك
ريم ...انشالله عطني شنطتك
فهد من غير نفس...لاماله داعي خليها
فهد ولا عطى ريم فرصه تقوله شي ثاني
ريم ...يالله من جد الوضع مو قادره استحمله اكثر
ريم تروح للويتنق...
وتجلس شوي وتتذكر شوق
ريم..صح بتصل على شوق
كانت الساعه 11باليل
ريم تطلع جوالها وتتصل على شوق
شوق كانت جالسه تتصل على اخوها ناصر لانه من طلع الضهر ولا رجع ولا حتى يرد عليها
شوق دق جولها وتروح بسرعه له حسبالها انه ناصر..
شووق..لا هذي ريوم انشالله انها وصلت
شوق..هلا قلبي
ريم بتعب...الحمد الله وصلت
شوق ..الف الحمد الله على السلامه قلبي نورت السعوووديه بوجودك ياقلبي انتي وربي ياسلنتح مشتاااااقه لك
ريم تضحك بهدوووء...ههههههه الله يسلمك قلبي وربي حتى انا مشتاقه لك...
شوق...بعد قلبي متى وصلتي...!!!
ريم..تو قبل شوي مالنا فتره من نزلنا بس فهد راح يسوي كم شغله للرجوع وهذاني انتظره
شوق حست بأن ريم تعبانه...قلبي نمتي ...؟؟
ريم..لاوالله مانمت باليل بس بالطياره نمت شوي وصحيت بس وربي لازال جسمي كأنه مكسر من التعب
شوق...خلاص اذا رحتي شقتك نامي ...
ريم...وين انام مالي خلق
شوق تلطف الجو...اييه صح لاتنامين بنجيك
ريم تضحك ضحكه تعب...حياكم الله
شوق...سلاااامااات شنو حياكم الله روحي شوفي امك
ريم ضحكت..شسوي بك والله ميته شوق على امي وابوي بس شسوي بك خفت انك تستهبلين وتقولين بجي ولا اقدر اردك
شوق تستهبل...ادري انك ماتقدرين ترديني
ريم تبتسم..ههههه ياشينك
شوق...طيب قلبي اكلمك بعدين
ريم ..اوك طيب قلبي هذا فهد بعد جا قرب
شوق...طيب قلبي اكلمك بعدين
ريم..باي
شوق..بايات
ريم تسكر من شوق
فهد...يالله ريم
ريم..وين سيارتك انت ماجيت بسيارتك .....!!
فهد يتكلم وهو مايناظر ريم ..لا كلمت اخوك محمد...
ريم نبسطت كانت مررره مشتاقه له ..جد بيجي ياخذنا
فهد لاحض ريم انها مره منبسطه ...ايه بيجي
ريم حست ان فهد مو طايقها فسكتت وجلست مكانها
فهد ...يالله قومي نروح عند البوابه
ريم...انشالله
ريم وفهد يروحون لعند البوابه ويستنون محمد اخو ريم يجيهم
محمد اخو ريم يتصل على ريم
ريم..هلا محمد
محمد...هلا وغلا بأحلى اخت الحمد الله على سلامتك
ريم..الله يسلمك يارب فديت زولك
محمد..وينكم طلعتو للبوابه...؟؟
ريم..يب طلعنا وينك انت
محمد..انا جيتكم بس مي درت انك جيتي ونشبه فيني قالت بروح معك وخذيتها وهذاني عندكم شوي واصل
ريم...خلاص انشالله هذانا مستنينك..
محمد..يالله هذاني قريب
ريم..اوك

تسكر ريم من محمد..
ريم..يالله فهد هذا محمد قريب
فهد يشيل الشنطه ولا رد على ريم
ريم تشيل شنطه يدها وتوقف عشان تركب مع محمد ومي
ريم لمحه سياره اخوها ..
ومره انبسطت ودها تطومر من الفرحه ...
فهد يقرب كثير من عند بدايه الطريق...
وريم توقف من وراه ...
محمد يوصل للمطار وينزل هو ومي
مي...ريووم هلا قلبي شتقت لك
ريم تروح تضم مي
ريم تبكي..مي شتقت لك وربي شتقت لك
مي تضم ريم لقلبها
ريم ..اشتق..((ريم تبكي
مي..قلللللللبي وش فيك تبكين حتى انا شتقت لك يابعدي
ريم مارضت تفك مي وضلت ضامتها وتبكي
مي تضحك..هههههههههه قلبي لاتبيكن وربي مشتاقه لك لاتخليني ابكي الحين
مي لاحضت انا اختها تبكي وحست انا دموعها تطيح زي النار من عيونها حطت في بالها انا ريم تعبانه او مومرتاحه او انهالازالت ماتحب فهد
فهد كان يناظر ريم ومتفاجأ معقول ريم تعبانه لهذي درجه
معقول اكون انا ظلمتها معقول اكون ماعطيتها الحب الي تبيه
ريم حست انها زودت بكيها فكت عن اختها
مي ناظرت بعيون ريم وشافتها ذبلانه وتحت عيونها اسمرار
مي ..ناظرت ريم وماحبت تسألها الحين
ريم راحت سلمت على محمد وباست راسه محمد على طول
محمد...ريوم شفيك مانمتي
ريم توهقت...ايه تعرفني انا اذا كنت مسافره ماانام ..
محمد..اييييه صح والله من جد تغربلينا ماتنامين
ريم تبتسم...ههه فديتك
محمد يسلم على فهد ..هلاوالله وش الأخبار انشالله نبسطتو..؟
فهد ..الحمد الله انتي شخبارك ايه والله الحمد الله انبسطنا..
مي..هلاوالله فهد كيفك الحمد الله على السلامه
فهد...الله يسلمك يارب والله بخير وبصحه ...
فهد وريم ومحمد ومي
مي وريم يركبون بالقعد الخلفي
ومحمد وفهد قدام
من اول ماصعدو السياره والسكون مسيطر على المكان
محمد حس بهالسكون فحب انه يغير الجو
محمد...وش سويتو والله وحشتونا تو مانورت السعوديه والشرقيه وربي
فهد..تسلم يا بوحميد النور نورك
محمد...ريوم كأنك نحفتي ..؟
ريم...يمكن
محمد يقول بخاطره..ياربي وش هالجواب المختصر
مي نفس الشي حبت تكسر هالصمت
مي...ريوم دريتي هدول اختي بتخطب الجوري كانت تستناك الى ان تجين ونخطبها
ريم تبتسم..كويس الله وفقهم
مي مررره منصدمه وش هالأختصار باجواب
مي..ايه يعني انبسطتي ...؟؟
ريم تبتسم..اكيد انبسطت
مي حست انها لازم تسكت لأن ريم مالها خلق تتكلم
مي سكتت ورجع الصمت لسياره
بعد نص ساعه تقربا وصلو للخبر وصلو بالتحديد شقه ريم وفهد الي هو بيت العمه
محمد...تعالو بيتنا ...
فهد...لاوالله ودنا نروح الشقه نرتاح وانشالله بنجيكم
ريم كان ودها تروح ...فهد انا بروح بيت اهلي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء االسادس عشر..


فهد ناظر ريم بنظره احتقار مو طبيعيه...لا تعالي نروح لهم بكره
ريم بعد النظره اصرت انها تروح...لا انا مشتاقه لهلي انا بكره ارجع انشالله
فهد حس انا ريم خايفه منه...طيب براحتك
ريم رتاحت مررره
فهد ..انا بشيل الشناط كلها واذا جيتي نضبطهم
ريم تبتسم بسمه حزن..انشالله
فهد ينزل من السياره ويروح محمد يساعده وينزل معه الشناط
ويصعدونهم لشقه
محمد..خلاص .؟؟؟!
فهد...يعطيك ربي العافيه انساعدك انشالله في عرسك
محمد..هههههههههه امين يارب
فهد يبتسم..قريب انشالله
محمد..يالله اخليك ترتاح
فهد...ايه بتروش وبشوف الشباب مافيني نوم وين الشباب...؟؟
محمد...اتوقع بيت سعود اليوم الخويا عنده
فهد حس سهم بقلبه وده يذبحه هالأنسان...لااجد كويس بشوف اذا مانمت جيتكم
محمد...يالله اجل نشوفك...؟؟
محمد يطلع من فهد ...
وينزل تحت ويركب السياره...
محمد..ريوم ترى امي ماتدري...
ريم..جد ياعمري هي وربي مشتاقه لها ومشتاقه اضمها
محمد..بعد قلبي هي طول اليوم تطريك
مي تعلق...اوووف موطبعي كل شوي ريم وريم وريم وريم
ريم... وجعه وش هالحسد
مي..هههههههههههههههههههههه كش عليك والله مو حسد بس اقولك
ريم ترفع حاجبها..اهاااا طيب طيب
مي.. شكلك مو مصدقتني
ريم بتعب..امم لاوالله اختي واعرفك
محمد..ريوم وش فيك احسك مو على بعضك وانا اسألك للمره الثانيه ترى
ريم بتعب..لاوالله بس تعبانه شوي من الطياره واكيد لما انام ارتاح انشالله ....
محمد ...ايه صح اكيد لما تنامين ترتاحين
مي مادخلت بالها سالفه تعب الطياره وحست انا ريم فيها شي
لأن ريم مو اول مره تسافر دايم تسافر عمرها ماصار لها هالشي ولا صار لها هالتعب
شوي ويوصلون البيت
ريم تشيل شنطتها وتدخل البيت
مي..ريوووم لالا تدخلين اصبري
ريم..ليه ..!!
مي...نسوي لها سربرايز
ريم..لااا وربي مشتاقه لها بسرررعه ابي اروح
مي..اصبري ياشيخه ماكأن احد عنده ام الا انتي
ريم طفشت...يااااااربي طيب اخلصي
محمد..يالله انا بروح بيت خويي سعود تبون شي..
ريم هنا حست بس بطاري اسمه انها ضايعه ايه اكيد هذا سعود الي في بالها اكيد هذا سعود الي دمر حياتها حست انها ودها تقتله او انها تروح تحضنه متششته مو عارفه وش تسوي للعنت اليوم الي عرفته فيه
مي...لاروح الله معاك
ريم تدخل للحوش هي ومي...
مي...اصبري لاتصلت عليك ادخلي
ريم بتعب...طيب
مي تدخل للبيت ...يمه ....يمه ...يمه ..يوووه وينهم
مي...يبه يببببببببه
ام خالد...وش فيك يابنيتي وشفيك تصارخين
مي تقرب من امها ...يمه ابي اقولك شغله عن ريم.
ام خالد والي ماتت خوف...وش فيها ريم وش فيها
مي تسوي حالها متاضااايقه...يمه ريم...

ام خالد وحست انها موقارده توقف...وش فيها نشفتي دمي عسى مافيها شي تعبانه وش فيها تكلمي
مي وتتصل على ريم ودق عليها دقه وحده
مي تسوي حالها تبكي..يمه والله مادري وش اقولك
ام خالد تعبت...وربي رجولي عجزن يشيلوني قولي
مي ميته ضحك ...ههههههههههههههه يمه ريم وراك
ريم وتروح تضم امها ....يييييمه وربي شتقت لك
ام خالد حست حالها في حلم وا تتخيل...هلا يمه شخبارك وش لونك
ام خالد تضم بنتها
ريم تضم امها وتجلس تبكي بكى يوجع القلب الي يشوف بكيها يقول ان لها 20 سنه ماشافت امها
ام خالد تبكي على بكي بنتها وانها مرره مشتاقه لها
مي تتنهد...لحووول وانتو بتقلبونها لنا منااااحه بس خلاص
ام خالد وهي تضم بنتها ...خليها والله اني مشتاقه لها فديتها
ريم تبكي بشفق...يمه شتقت لك وربي شتقت لك
ام خالد حست بان بنتها تعبانه من نبره صوتها وانها تبي ترتاح زي البزر الي فاقد شي ويبي له من يعوضه
ريم بعدت عن امها وهي كانت تبكي مرره
ام خالد..الف الحمد الله على سلامتك ياقلبي
ريم تمسح عيونها..الله يسلمك الغاليه
ام خالد لاحضت الأسمرار الي تحت عيون ريم وكأنها شاطئ به اسمرار ولاحضت كيف انا وجها ذبلاااان وجماااالها مررره حزين
ام خالد..بسم الله عليك يابنيتي وش فيك تعبانه...
ريم رتبكت..لايمه بس تعب الطياره وانشالله انام وارتاح
ام خالد حست انه كذب...اييه انشالله
ريم...يمه وين ابوي
ام خالد..رايح بيت عمك عماش...
ريم مستغربه... اما بيت عمي عماش وش يسوي
ام خالد...والله انا مثلك ستغربت يوم قالي بروح بيت اخوي عماش انشالله انا الوضع يرجع لطبيعته
ريم مستغربه..امين الله يسمع منك وهدول وينها والعنود مرت خالد وينها
ام خالد..العنود يا انها فوق او طالعه وهدول بيت اهل زوجها
ريم..اها مااااجاتكم اليوم !!!!
ام خالد..لا ماجات
ريم...يمه لاتقولون لها..هي بكره بتجي...!!!!
ام خالد...ايه يمه نسيتي بكره الأربعا تجي تتعشا عندنا
ريم...حلووو كوس خلونا نفاجأها
مي..هههههههههه يعني وحده بوحده
ريم..ههههههههههه يب
مي..هههههههاي وربي احلى
ريم..بتصل على الجوري لحضه
ريم تمسك جوالها وتضغط ارقام الجوري
الجوري كانت مع بنت خالها طالعه الراشد...
الجوري...هلااا وغلا
ريم...هلا بك قلبي شخبارك
الجوري...تمام الحمد الله انتي كيفك
ريم..تمام وينك...
الجوري...والله انا باراشد مع رهف بنت خالي...
ريم..اوووف وش يجلسك بالراشد لهلوقت
الجوري ... اصلا انتي وش يعرفك الحين بالسعويه كم الساعه
ريم...اممم الا اعرف الحين الساعه 11ونص
الجوري...ياااحليل والله تحسبين كويس
ريم ميته ضحك وحابسه ضحكتها..طيب انا مشتاقه لك يعني مدام انتي طالعه تعالي ابي اشوفك
الجوري تستهبل...اللله خلاص يالله استقبلييني بالمطار
ريم...وش له مطار تعالي الحين
الجوري برود.. عاد انتي سلنتح تستهبلين دايم
ريم..لالا هالمره ماستهبل
الجوري مستغربه...كيف
ريم..هههههههههه ياسلنتح انا في السعوديه
الجوري تصرخ ...نصاااااااااااابه جد...!!!
كان الشباب موجودين واول ماصرخت كلهم كانو يناظرونها

رهف تضرب الجوري..ووووووجعه وطي صوتك
الجوري منفعله...وش اقصر ريم جات السعوديه
رهف..جددد الحمد الله على سلااامتها
الجوري...جد جد انتي ولا تستهبلين...!!!
ريم.. وربي اني مااستهبل وربي اني حتى في بيتنا
الجوري...في بيتكم يعني شقتك...؟..
ريم..لا في بيت ابوي
الجوري تصرخ...ليييه
ريم... وجع لاتصرخين علي انا حرمه ههههههه بس مشتاقه لهلي وبنام عندهم اليوم
الجوري... هههههههههههه حلوه انا حرمه كويس اجل بجيك الحين
ريم...اوك يالله انتظرك
الجوري تسكر من ريم
الجوري تشيل شنطتها...يالله يالله بنروح لريم الحين
رهف...وشووو نروح طيب انا جوعاااانه
الجوري...ياااربي انحفي مو لازم تاكلين يالله بعدين ناكل يالله بس
رهف...وجعووووه وربي جوعانه
الجوري...طيب اجلسي لحالك انا بروح
رهف...لاااااا شنو تخليني لحالي بروح معك
الجوري..اجل اخلصي يالله بعدين ناكل
رهف...اللهم صبرك ياروح وصليني بيتنا اول
الجوري...يووووه ماراح تنامين عندي اليوم
رهف...لاوش ينومني انتي بتروحين بيت خويتك وش يجلسني اجلس مع ورد يعني ..؟
الجوري...اجل بوديك بيتنا وانتظرني انتي وورد انا ماراح اتأخر شوي وبجي
رهف...يالله طيب
رهف والجوري يركبن السياره
الجوري توصل رهف البيت وتروح لبيت ريم
الجوري تكلم ريم
الجوري...ريوم يالله افتحي الباب
ريم...اوك يالله
مي...جات الجوري...!!!
ريم..يب بروح افتح لها الباب
مي.. دخليها داخل
ريم...طيب بدخلها بالمجلس
ريم راحت تفتح الباب للجوري الجوري تدخل
ريم تضم الجوري...هلاااااااا وربي شتقت لك
الجوري ..بعد قلبييي شتقت لك اكثر وربي شخبارك يالدبه وربي شتقت لككككك
ريم تضم الجوري وتبكي...الجوري انا تعبانه تعبانه ياالجوري
الجوري تبعد ريم عنها...وش فيك
ريم..وش وشفيني وش مافيني
الجوري خافت...ريم خوفتيني وش فيك
ريم..ماتوقع اني بستمر مع فهد قريب بنتطلق
الجوري مستغربه...وووشوووووو وش هالكلام وش السالفه شصار من جد نشفتي دمي بهالكلام
ريم تنزل راسها ودموعها تطيح على العشب بالحوش...
ريم...خلاص شكلنا ماراح نستمر وربي حبيته وابيه واحسه انه دوا قلبي بس مو فاهم
الجوري...طيب شالي صار شفيكم
ريم قالت للجوري السالفه من البدايه من اول ماطاحت المحفظه الى وش اخر ماصار باريس
الجوري..اووووف من جدك انتي وليه ماتكلمتي من بدري..
ريم وهي تبكي...انا ميته خوف بعد ماحبيته يصير لي كذا ليه ..قلت لك انا شقيه طول حياتي تقولين ليه!!! هذا سبب من الأسباب
الجوري تضم ريم وتبكي معها...ياقلبي انتي والله تعبتي
ريم تبكي وحست انها من جد ودها تتكلم من زمان
ريم..والله تعبت ياالجوري تعبت ليه انا يصير لي كذا مليت مليت من كل شي وحسيت انا الدنيا كلها ضدي والكون كله ضدي
الجوري تمسح دموع ريم ...فديتك لاتبكين وصدقيني اكيد فهد راح يحس بأنك تحبينه وانك تبينه وسعود شي تافه في حياتك
ريم وهي تبكي...امين ياالجوري امييين الله يسمع منك يارب
الجوري...طيب قلبي ابيك تنبسطين وابيك تخلين فهد يرجع يوثق فيك ويعرف انك تبينه وانا سعود مهمها حبيتيه يبقى فهد هو زوجك



ريم تعبت...كيف تعبت مابقى شي ماسويته وش بقى
الجوري..حاولي تسوين المستحيل أي شي أي شي بس تكسبينه
ريم...والله بحاول من جد وجديد وبحاول الى ان يحس فيني وان ماحس وربي بموت خلاص
الجوري..يابنت الحلال اكيد بيحس لاشاف حبه بعيونك صدقيني بيعرف ومصيره بيعرف
ريم...امين الله يسلمع منك يالله تعالي ادخلي
الجوري...لا قلبي والله بروح بيتنا بس حبيت اشوفك لأني مشتااقه لك
ريم تسحب الجوري..مو على كيفك اقول ادخلي
الجوري...بعد قلبي انتي بس رهف بنت خالي هناك في بيتننا
ريم..يالله ياشينك
الجوري...هههههههه فديتك...
ريم..طيب روحي خلاص رضيت
الجوري..هههههههههههههه حلف بس وهـ بس احبك وربي
ريم..ههههههههه وربي سلنتح
ريم تسلم على الجوري
تطلع الجوري تروح لبتهم
ريم تدخل البيت وتشوف مي في وجها...
مي...وينها..!!!
ريم..مارضت تدخل تقول بنت خالها عندها بالبيت
مي..اهااا خلاص انشالله الجايات اكثر
ريم تبتسم..امين يارب
ريم تجلس على الكرسي...
وفجأه تنهدت...وين امي
مي...امي تسويلك شي تاكلينه
ريم متفاجأه...نعم ...!!!!
مي..شفيك..!!!
ريم مستغربه..وشو شي اكله احد قالكم اني جوعانه
مي..ماادري عنها عاد قالت تبي تسويلك شي تاكلينه
ريم من غير نفس..لامالي خلق اكل شي وربي
مي توها بتتكلم .. ريوم
ابو خالد فتح الباب ويتنحنح...
ابو خالد...احم احم ام خالد..!!
ريم تقوم..هلاااا يبه
ابو خالد متفاجأ..هلااا والله ببنيتي متى جيتي
ريم راحت تبوس راس ابوها وتضمه هذي عاد حبيبه ابوها
ريم...والله توني مالي ساعه
ابو خالد...طيب يابنيتي كان قلتي يابوك جيت خذيتك
ريم تبتسم لأبوها ...فديت قلبك جابنا محمد اخوي فديته ماقصر
ابو خالد..ايه والله اشهد انه نشمي
ريم...ايه والله فديته
ام خالد...هلا بو خالد
ابو خالد...هلاوالله وراك ماقلتي انا ريم جات
ام خالد..والله ماصار لها ساعه
ابو خالد يبتسم ويناظر بنته..اهم شي انها جات والحمد الله على سلامتها
ام خالد..ايه والله
ابو خالد..ريم يايبه وين زوجك
ريم توهقت.. ها راح البيت وانا قلت بجلس عندكم اليله وبكره بروح
ابو خالد..حياك الله هذا بيتك وهذاك بيتك
ريم..فديتك يبه تسلم لي يارب
ابو خالد...يالله عن اذنك انا بروح انام
ريم...أذنك معك يبه نوم العوافي تصبح على خير
ابو خالد يصعد لغرفته وينام
ام خالد بعد ماتأكدت انا ريم كلت اكلها
ام خالد..يالله انا بروح انام بعد نامي يابنتي ارتاحي
ريم..انشالله يمه ماراح اتأخر
ام خالد صعدت غرفتها ونامت
ريم جلست على الكنب وتنهدت ...

مي لما حست انا الكل نام والعنود بيت اهلها واخووانها مع خوياهم
مي..ريم..!!!
ريم تناظر مي..هلا
مي..ريوم شفيك
ريم ترفع راسها بتعب...مافيني شي
مي متضايقه..ريوم انتي اختي شفيك عارفه ان فيك شي
ريم نزلت راسها وعلى طول دموعها تتسابق...
ريم..تعبانه يامي تعبانه ابي امووت
مي تقرب من اختها وتضمها..اسم الله عليك شفيك ياقلبي فضفضي لي
ريم وهي تبكي..وش اقول ولا اخلي احس الموت ارحم يامي وربي الموت ارحم
مي..ريوم شفيك ياقلبي وش مضايقك تكلمي
ريم وهي تبكي وتضم اختها ...فهد يامي فهد
مي مستغربه.. فهد وش فيه فهد انتي لازلتي ماتبينه ريم هذا قدرك وصدقيني فهد اكيد بيخليك تحبينه
ريم تبكي..بيخليني وربي اموت فيه بس هو الي مو عارف وهو الي مايبيني
مي ستغربت من اختها هل معقول جد حبته
مي...انتي من جدك تتكلمين
ريم بعدت عن اختها
ريم...وربي احبه يامي اموت فيه ماقدر اعيش من دونه
بس مو حاس فيني تدرين انه عرف بموضوع سعود
مي تفتح عيونها مستغربه ومندهشه...وووووووووشوووووووووووو وش عرفه انتي من جدك
ريم...ايوه عرف وراضيته وتخيلي صار زي ماتوقعنا انا سعود خوي فهد وراضيته ومشى الموضوع عادي ورضى
بس انا زودتها شفت واحد يشبهه ورحت وراه ومادري شصار ومادري والله شبيصير انا تعبانه مو فاهمه
والمفروض انا نجي السبوع الجاي بس صارت هالهوشه ورجعنا وقالي لما نوصل لشرقيه بنتفاهم على الطلاق ونشوف طريقه نطلق فيها مي انا مابي اطلق منه انا احبه وربي احبه
مي وهي تبكي ...رييييييييم وش سويتي انتي وش هببتي ليه ياريم ليه
ريم تبكي...قوليلي وش اسوي وربي ضايعه وربي موعارفه وش اسوي وش اقول
مي...ريم تدرين شنو يعني يطلقك وربي يمه احس اني بحلم
ريم..ورببي ماكله هوا انتو تقولون ليه تعبانه لاتلوموني احس الدنيا كلها ضدي ليه انا صار لي كذا
مي تبكي...ريم احس انك مسويه لي مقلب قولي انا الكلام نصب في نصب تكفين قولي
ريم نزله راسها...لا يامي جد الكلام جد وانا ميته من التعب
مي تبكي...يالله وش هالمشاكل وش السالفه معقول يكون ربي باليك
ريم..مادري ياليت اموت وافتك من هالدنيا مليت مليت وربي مليييت
مي تمسك يد اختها...شوفي لاتبكين اكيد راح نلاقي حل وربي بنلاقي حل انتي لازم ترجعين له انتي لازم تثبتين وجودك
ريم وتمسح دموعها...طيب كيف وش اسوي ..
مي...لازم تثبتين له انه الأول والأخير بحياتك
ريم.. وربي هو اللأول والأخير في حياتي ورررررربي
مي...انا عارفه بس هو مو عارف انتي لازم تعلمينه ولازم تخلينه يعرف انا انتي له وهو لك
ريم ..ياااربي تعبت وربي تعبت
مي...بس شوفي الموضوع هذا لاحد يدري فيه الا انا وانتي وزوجك
ريم...شوق تعرف والجوري ....
مي ..اوك خلاص خلينا حنا الخمسه بس نعرف
انا وانتي وزوجك وشوق والجوري ...ولازم تحرصين البنات انهم يسكتون ولا لازم يتكلمون حتى لخيالهم
ريم..انشاللله بقولهم بس وش بنسوي يعني
مي...شوفي سوي نفس ما اقولك
ريم..طيب بس اهم شي فهد
مي...انتي طيعي كلامي وصدقيني بيرجع حبك واكثر بعد
ريم بتعب..امين يامي امين
مي...طيب الحين اتصلي عليه
ريم محتاره...الحين اخاف انه نايم
مي...لالالا عادي حتى لو نايم يصحى ويشوفك اتصلتي ينبسط ويرتاح ويشوف انك مهتمه فيه
ريم..طيب بتصل عليه
ريم تاخذ جوالها من الشنطه وتضغط ارقام جوال فهد
ريم كانت يدها على قلبها مررره خايفه انه مايرد عليها او انه مقفل جواله
ريم خافت...مي مايرد ..
مي...خلك اتصلي بعد
وبعد فتررره من انها تتصل عليه
فهد يرد وصوته مرررررره نايم

ريم تكلم بصوت واااطي لمي..رد رد بروح الغرفه الثانيه
ريم تروح لغرفه الطعام
ريم بخوف..اهلين
فهد ناايم...هلا والله
ريم بحب...نايم قلبي..؟؟
فهد وعلى طووول ابتسم مع انه متضايق منها...ايوه نايم مانمتي...؟؟
ريم بدلع..لا مانمت ماجاني النوم
فهد خق..اها طيب آآآآآ روحي نامي
ريم وفهد فجأه سكتو
فهد وريم..ايوه
ريم وفهد..ههههههههههههه
ريم...فهد ..!!
فهد...هلا
ريم..متى بكره بتجي تاخذني...
فهد...مادري انشالله العصر
ريم..اها طيب شرايك تجي تتغدى عندنا اذا بتجي انا بطبخ الغدا
فهد..لا بروح عند امي مارحت لهم اليوم ولاحتى يدرون اني جيت ومشتاق لهم مره
ريم مصره الا تشوفه..طيب تعال افطر عندي
فهد..ماعتقد اني اصحى بكير يعني يمكن اصحى الظهر
ريم..طيب براحتك حبيت اشوفك الصبح او انك تتغدى معي
فهد يبي يسكر...لا ماعتقد ريم تبين شي ...؟؟
ريم..كيف..مافهمت
فهد بعدم مبالاه...ابي انام اكلمك بعدين
ريم حست انه واااضح مايبي يكلمها الحين...طيب تصبح على خير
فهد ...تلقين خير
وعلى طول يسكر السماعه
ريم..اوف شكلها السالفه منتهيه بس بسوي الي علي
ريم تروح لمي وتدخل عليها بالغرفه
مي كانت تكلم يوسف..لا ريووم فديتها جات اليوم وين مهره من سافرت ريم وحنا ماشفناها..
يوسف..جد الف الحمد الله على سلامتها
مي..الله يسلمك وياااك يارب
يوسف...مهره تدرين نوووم عفسه بشكل مو صاحي وطلعات مع خوياتها
مي..فديتها انشالله نشوفها قريب
ريم..احم احم
مي تبتسم...يوسف اكلمك بعدين ريوم جات
يوسف.. خلاص قلبي سلمي عليها
مي...يوصل انشالله
يوسف..باي قلبي..
مي..باي حبيبي
مي تسكر من يوسف...ها وش سويتي
ريم متضايقه..مادري لو ماكلمت احسن لي
مي مستغربه..ليه صار شي لاتقولين تهاوشتو
ريم...لا ماتهاوشنا بس يكلمني برووووود وربي ما كأني زوجته
مي..ريم ماراح يصير كل شي في وقت واحد
ريم...ااااااااه تعبت يارب
مي...قلبي نامي شوي ارتاحي
ريم..مالي خلق انام وربي مالي خلق
مي..طيب صلي ركعتين واقري قرأن وصدقيني راح يجيك النوم
ريم..مادري شكلي بروح وانشالله اني بنام
مي...ريوم ترى يوم السبت بنروح نخطب الجوري..
ريم تبتسم..انشالله الله يوفقهم يارب ويجمع بينهم
مي..امين يارب
ريم..يالله اجل انا بروح غرفتي وانشاللله انام
مي تبتسم...ياالله اجل تصبحين على خير
ريم تصعد لغرفتها بخطوات مررره بطيئه
توصل ريم لغرفتها وكانت ضلمه من زمان ماحد دخلها
تجلس ريم على السرير وتبتسم....الله يرحمك يا ايام الطفوله
ريم تتمدد على السرير ...اوووف يالله مو جاييني نوم مشتاقه لفههههد بروح اصلي انشالله يجيني نوم
ريم تقوم من السرير
وتدخل الحمام تتروش تطلع بعد نص ساعه
تطلع من الحممام وكانت لابسه روبها القديم الأحمر الشامواه
تتسطح ريم على السرير بالروب
ريم...ياللله احس جسمي ميت من التعب
ريم تقوم وتلبس ثيابها وتلبس بجامتها الزرقا
ريم فرشه سجادتها وصلت ركعتين
وجلست على سريرها راحت تدور القرأن
جلست تقرا شويه من القرأن بعد ماخلصت
ريم متضايقه..ياربي مو عارفه انام وش اسوي وربي مشتاقه له
ريم فكت شعرها ونثرته على الوساده
مسكت جوالها وجلست تفرر فيه تدور رساله حلوه
ماحصلت رساله تناسب الجو الي هي فيه
ريم مسكت جوالها وكتبت لفهد كلام هي محتاجه ترسله
.......
هلاقلبي ماعرفت انام متعوده انام على صدرك وحتى لو مو على صدرك تكون يمي احس بريحتك صدقني قلت لك اياها من البدايه احبك بس ...مو الحب الي انت تتوقعه صدقني بس مهما يكون احبك ولا تسألني من تؤامي اهم شي اني احبك واتمناك زي ضلي ماتفارقني
احبك .... ومشتااقه لك وانتظر بكره عشان اشوفك

فهد بعد ماكلمته ريم وصحى من نومه راح عنه النوم
جلس بالصاله يناظر التلفزيون وكان يناظر فلم اجنبي
وحاط راسه على الكنبه
وفجأه ..................
فهد مستغرب...اما عاد من راسلي هالوقت
فهد يفتح الرساله
وكان مره مستغرب ...معقوله مانامت...
هلاقلبي ماعرفت انام متعوده انام على قلبك وحتى لو كنت زعلان علي او مانمت على قلبك تكون يمي احس بريحتك صدقني قلت لك اياها من البدايه احبك بس ...مو الحب الي انت تتوقعه صدقني بس مهما يكون احبك ولا تسألني من تؤامي اهم شي اني حبك واتمناك زي ضلي ماتفارقني
احبك .... ومشتااقه لك وانتظر بكره عشان اشوفك

فهد يتنهد...اااه ياريم اشقيتيني وانا في قلبي حره متى متى تحبني زي ماابي
فهد جا بيرسل ريم بس قرر انه مايرسل لها ويخليها تتضايق زي ماضايقته
فهد رجع يناظر الفلم وترك جواله وكان جالس على جمر فكر تفكير انه يرضي الطرفين وقرر بكره يسويه
ريم بعد ساعه تقريبا اذن الفجر ...
الله اكبر.. الله اكبر ..الله اكبر.. الله اكبر.. اشهد انا لااله الا الله ...اشهد انا لا اله الا الله...اشهد انا محمد رسول الله...اشهد انا محمد رسوول الله ...حي على الفلاح ...حي على الفلااح ...حي على الصلاه...حي على الصلاه.. الله اكبر الله اكبر...لاااااااا اله الا الله
ريم...ياربي لازم اصلي
ريم كانت متوضيه من اليل
فرشت السجاده ولبست غطاها
وصلت الفجر ...ولفت غطاها والسجاده
تسطحت على السرير...
واخيرا غفت عينها
الساعه 1 الضهر
في غرفه ريم الظلام موجود لأن الستاير مزالت مسكره
ريم تتخرع وتقوم فجأه في احد يدغدغها...ااااااااااااااه ووووووووجعه
هديل بستهبال... صباح الخييييييييييييييير
ريم مبسوطه...هلاااااااا
ريم تقوم من السرير وتروح تضم هديل..
هديل....شتتتقت لك ياااادب وش اخبارك
رريم...بعد قلبي والله انا شتقت لك وش عرفك اني جيت
هديل تحك راسها....تنبأت
ريم..هههههههههه اما تنبأتي ماقدر على النبوه انا
هديل...هههههههههه يعني من قالي اكيد مي ...
ريم...شوفي السلنتح وانا اقول لها من امس لاتعلمونها خلوها سربرايز

هديل... يعني ماتعرفين اختك اصلا رسلت لي من امس الفجر انك جيتي
ريم مستغربه...وجعععه من جدك انتي
هديل بستهبال... وربي من جدي تعالي وش تبين
ريم مستغربه ومو فاهمه...نعم وشلون يعني وش تبين خير مافهمت
هديل ...وراك جايه وراك مانمتي بيت زوجك
ريم..يووه قلت من زمان ماشفتكم قلت بنام عنكم اليوم
هديل فهمت... ايوووه حلووو يعني بتروحين ...؟؟
ريم..اكييييييد بروح وش يجلسني عندكم
هديل..ها ماقلتي وش الأخبار مبسوطه...
ريم تنزل راسها وتذكرت انها واعده مي ماتبين لأحد شي
ريم وتسوي حاله مره مبسوطه..الحمد الله مررره مبسوطه
هديل شكت...جد مبسوطه..؟؟
ريم...وربي مره مبسوطه الله لايحرمني منه
هديل...اوووووف الله الله دخلنا في الله لايحرمني منه
ريم نحرجت.. يووه هدوول
هديل...ياااربي ماااااقدر على الي خاقين ههههههههه
ريم تضربها بالوساده...اقووول يالله بس يلله عطيتك وجه
هديل..وجعوووه سلنتح يالله قومي تروشي وصلي وانزلي عشان نتغدى
ريم..يوووه ماعندي ملابس حلوه كلهم بالشقه
هديل..يوه من جدك
ريم...وربي
هديل...عادي مافي احد غريب انا ومي والعنود وامي واخواني
ريم..ايوووووه عشان العنود تقولي انتي ليه مو ذربه وانتي ليه مو كشخه وتسوي حالها سلنتح تعرف ساسيات الزواج وماحد رزها الا حنا روحي روحي بس والله مانزل
هديل..ريوم عيب لاتقولين عن زوجت اخوك كذا والله انها تهبل
ريم..امزح وجع مايمزح معك بس ابي ثياب
هديل..طيب اجل بخلي فارس يروح شقتك وانتي كلمي فهد يطلع لك بدله
ريم ترددت...ايش من جدك انتي
هديل.. ايه عادي قولي له انا الحين بخلي فارس يروح له
ريم بتردد...طيب الحين بكلمه
هديل.. انا بنزل مع هلي وانتي كلميه
ريم متوهقه..آآآ لالا ماله داعي اتذكر اناا عندي بدله بالخزانه
هديل...ترى عادي والله جد اذا ماعندك اقوله
ريم..لالا والله عندي خلاص اتروشو البس واجيكم
هديل تقوم ...اوك يالله نستناك...
هديل تطلع من الغرفه ..
ريم تقوم وتشلح ملابسها وتدخل الحمام وتتروش
تطلع ريم من الحمام بالروب الأحمر
وكانت مررره متوهقه...وش تلبس
تذكرت انا بدلتها بربري ماودتها لشقه ...
ريم ...ييييييس تذكرت اشوى اني ماوديتها
ريم نشفت شعرها بالهوااائي وفتحته
وحطت في وجها كريم اساس برونزاج
ومسكره ...وبلشر وردي مررره بارد وروج احممممر مررره غااامق بروجوا
لبست ريم جزمتها بربري وبنطلونها اسود بربري وبلوزتها بربري كامله
ريم تعطرت بعطر بربري لندن...
شافت نفسها بالمرايه ...ياربي شكلي من جد تعبان
ريم لبسه خاتمها ولبس حلقانها بربري
وطلعت من الغرفه
ريم تسكر باب غربتها وفجأه
متعب...عمممه
ريم تناظر متعب..هلااااوغلاااا بقلبي شتقت لك
وتحمله ...شخبارك حبيبي
متعب...طيب وينث ما اثوفث
ريم..بعد قلبي حبيبي انا تزوجت خلاص ماعاد اجي هنا الا ازوركم بس
متعب...تيب تقولك عمه مي يالله انزلي
ريم...بعد قلبي يللله هذا انا الحين بنزل

ريم ومتعب ينزلون تحت
العنود...اهليييييييييين ياااعروس
ريم تبتسم ...هلاوالله
ريم راحت تسلم على العنود
ريم...شخبارك
العنود..شخبار انتي شلونك انا تمام الحمد الله
ريم...بخير الله يسلمك
ريم راحت لخوها خالد
خالد...هلاوغلا بأحلى اخت واحلى عروس شخبارك
ريم تبوس راس خالد ...بخير الله يسلمك شخبارك انت
ريم تشوف سلمان...اهليييييييييين
سلمان...هلاااااوالله
طبعا زي ماتعرفون ريم وسلمان عراااابجه
سلمان يروح يسلم على اخته ويبوس خدها
ريم بعربجه..وش اخبارك يا النذل ولاتكلم ولا كأن عندك اخت مالت عليك
سلمان..ههههههههه شغل شغل وش فيك
ريم تغمز له..هههههههه ايا الصايع
ام خالد...هلا يمه
ريم...هلا يمه شخبارك
ام خالد..الحمد الله يابعدي
ريم..وين ابوي
ام خالد..ابوك راح يتسطح الى ان يجهز الغدا
ريم تبتسم..فديته
بعد ساعه من السوالف والمناقشات والسوالف عن وش صار باريس مع ريم وفهد طبعا عن الأشياء الحلوه وشالت منه المقاطع الحزينه
ام خالد..يالله يمه مي تعالي معي نحط الغدا
مي..انشاء لله يمه
ريم...هديل وين فارس اشتقت له الدب
هديل.. توه كان هنا اتوقع مع خويه انا بتصل عليه قال لا حطيتو الغدا نادوني..
ريم..اتصلي عليه مره مشتاقه له
هديل تاخذ جوالها...
هديل... هلا يمه وينك...
فارس....خلاص يمه انا عند الباب اسولف مع خويي الحين ادخل جلست خالتي.....
هديل..ايه جلست تعال شوفها صايره قمر...
ريم تضرب هديل.. وجعوووووه
فارس...ههههههههههه ماعقلت
هديل... وين تعقل تمزح انت
فارس...يالله الحين داخل ...
فارس فتح الباب ودخل الحوش ...دخل البيت
ريم تقوم تطمر على فارس وتتعلق به زي البزر...فروووووس شتقتلك يادب
فارس...هلااااااوالله بأحلى خاله
فارس يشيل خالته شيله استهبال..ههههههه والله ضعفتي يالخاله
ريم...هههههههههههههه شسوي هم الزواج
فارس ينزل ريم ...والله جد ريوم ضعفانه.. واحسك متغيره ...
ريم توهقت...اممم لااعاااد مافيني شي تتوهم وعادي نحفت لأني امشي كثير باريس مانجلس
فارس..بعدهم والله جدتي وين الغدا ترى موصل حدي جوعاااان
ام خالد..بعد حيي والله خلاص الأكل جهز بس انتظركم
هديل.. يالله ترى انا ميته جوع هلكااااانه
فارس يتميلح..بسممم الله عليك يا يمه
هديل...ايوه ايوووه الحين بسم الله علي طيب يافارس
فارس... وربي اني عشانك مو مصلحه
الكل راح لغرفه الطعام
سلمان جلس بجنب ريم وريم جلست بجنب فارس
ومي بجنب فارس...طبعا هالرباعي..مقومين البيت ومجلسينه
ريم..سلمان وجعه بعد خلني اجلس لعنبو دارك خلني اجلس على راحتي والله اني فتكيت منكم لما تزوجت
سلمان.. وربي ماكون ولد ابوي لو ماازعجك
فارس مأيد...صح السانك صح السانك يالخال

سلمان...ايييه اعجبك وانا خالك
مي...هيييه بعدو عن اختي بس انا
ريم ..وجعوه وش بس انتي تبين تجننيني انتي الثانيه اقول بس بس يالله
ابو خالد...لحووول انتم ماراح تعقلون انتم
مي تستهبل...لا يبه هذي غريزه
ريم تناظر مي ومستغربه...وجعوه
مي فهمت قصد ريم..هههههههههههههههههه اقوول كولي بس كولي
تتغدى العايله وكان الجو مررره حلو ومريح ومره مبسوطين على الأكل والكل مبسوط
ريم..الحمد الله شبعت
ام خالد..يابنيتي ماكليتي
ريم..لايمه كليت الحمد الله يسلم يدينك يارب
مي...اقول تراك نحفانه وماتاكلين الحين وربي اقول اجلدك
ريم... وربي شبعت اصلا بروح اشوف جوالي اكيد فهد اتصل
هديل تبتسم لريم...ربي يسعدك
ريم تروح لصاله وتروح لجوالها...
ريم ماشافت ولا مكالمه من فهد ولا رساله..معقول حتى ماكلف على حاله واتصل معقول لحد الحين نايم..!!!
ريم تتصل على فهد ....
فهد كان مع امه واخته واخوه وزوجه اخوه نوف
فهد...هههههه يمه وربي ساره محلوه صح
ساره...وين محلوه يمكن عشان نحفانه
فهد... اووف نحفتي بس بمجرد زواجي اوووف شدعوه
ساره..هههههههههههه لاوربي مو عن كذا بس والله ماقمت اكل وعادي
طلال...نوف كولي...
نوف كانت بالشهر التاسع ومررره تعبانه وموقادره تاكل شي ومن التعب حتى نفسها مرره مسكره
نوف..لاوالله مالي خلق
طلال..نوف لازم تاكلين عشان الي بطنك انتي مره تعبانه
ام طلال...يمه نوف كولي لو شي بسيط
نوف...والله ياخاله ماقدر اكل حاجه انا ودي اروح فوق اتسطح شوي
العمه..اذنك معك ..
نوف تصعد الدرج بخطواات ثقييييييله مره
طلال يكلم نوف....طيب انا شوي واجيك...
ساره ..فهد ليه احسك تعبان وش فيك
فهد توهق..لالا ولا شي بس ماانام كله نطلع ونوم بسيط
ساره شكت عادي بكل السفرت ماينامون ليه يعني بهذي غير يمكن عشانه هني مون

ام طلال..يمه طلال لاتطلع عن نوف شكلها اليله بتولد...
طلال..يمه لاتخوفيني ...وش يعني اليوم توقعين..؟
ام طلال..ايه اليوم احس انه اليوم مشيتها تبين انها اليوم
طلال..يمه خوفتيني
فهد..يابن الحلال انشالله تولد بالسلامه
ام خالد..وانشالله عقبالك ..
فهد هنا حس انه مرره تضايق وبان على وجهه..آآ الله يسلمك يمه
فهد يدق جواله...ويشوفه انه ريم
حس انه وده يبتسم انها حست فيه
فهد..عن اذنكم
طلال..من هذا الي اتصل عليه وخلاه يبتسم كذا..
العمه..يمكن ريم
طلال..شدعوه مو لهدرجه يعني كان تعبان وفجأه روق وبتسم
العمه..غريبه
طلال..ليكون يمه متهاوشين
العمه خافت...لالا انشالله فال الله ولا فالك
فهد يروح الحوش..
فهد قلبه يدق بقووه...الووو...
ريم فز قلبها....هلا
فهد..اهلين ...
ريم ..شخبارك ..؟؟؟

فهد..الحمد الله بخير يسرك حالي...
ريم..دوم انشالله
فهد...وانتي شخبارك...
ريم بكل دلع...بخير تمامو تغديت...
فهد خق..الحمد الله توي تغديت
ريم ..امم بالعافيه...
فهد..تسلمين وانتي تغديتي...
ريم..ايه الحمد الله تغديت توي خلصت وكلمتك...
فهد..كويس بالعافيه...
ريم بكل دلع ...على قلبك
فهد خق وماعرف يتكلم..ها شسموه ايه الا متى اجيك ...اجيك بعد شوي...
ريم..اممم اوك انت بتدخل صح ..
فهد...ايوه اكيد بسلم على خالي ومرت خالي وبسلم على خوانك...
ريم...كويس انا جاهزه تعال الحين
فهد يبتسم وكان عارف انه مافي احد معه بالحوش..
فهد..ههههههههههههه طيب
ريم..شفيك ...
فهد..لا ابد سلامتك مافيني شي
ريم تضايقت حست انه يستهبل عليها..طيب باي
ريم سكرت اسماعه حتى ماتنظرت فهد يقولها باي
فهد يبتسم ويضحك...هههههههه وربي بزره
فهد يدخل داخل لأمه ...
فهد...يالله يمه تامرين شي
ام طلال ...وين يمه تو الناس ماشبعنا من شوفتك
فهد...لاوالله يمه بروح بيت خالي بسلم عليه وبسلم على مرت خالي ...
ساره ...اممم طيب بتجيب ريوم اليوم
فهد...ايه بتجي اليوم بس هي حبت ترتاح عند اهلها اليوم وبتجي
ساره...اجل بحفضه ربي ...
فهد يبوس راس امه ويسلم على اخوه واخته
ويروح للباب الوسطي
فهد حس الدنيا كلها سودا في وجهه وسكرت بعيونه وحس انا الأرض تمشي به مو هو يمشي بها ونه مو طبيعي مو متوزن ويمسك بمغبض الباب ...
يد ماسك بها الباب ويد ماسك به رسه
طلال يروح لفهد وهو خايف..فهد وش فيك ...


الجزء الثامن عشر...

فهد بتعب..لالا مافيني شي بس دوار عادي...
ام طلال تروح لولدها فهد بخوف...يمه وش فيك اجلس يمه اجلس نوديك المستشفى... طلال يمه خلنا نوديه المستشفى...
فهد يكابر على التعب..لالا يمه صدقيني حتى الدوار راح وشوفيني وربي احسن
طلال خايف...اكيد
فهد يبتسم ...وربي هذا انا وربي احسن بس لأن مانمت امس كويس...
ساره مره خافت...فهد ياخوي وش فيك لاتخوفنا عليك
فهد يبتسم... وربي مافيني شي قلت لكم مجرد دوره بسيطه والحمد الله راحت اكيد اذا نمت برتاح ولا عاد تجي
ام طلال..امين ياوليدي امين
فهد يوفق على طوله والتعب باين عليه..يالله يمه انا الحين رتحت بروح لريم تبون شي..
طلال..ياولد الحلال خلني اروح اشيك عليك
فهد..يابن الحلال خلك مع زوجتك وربي انا بخير هي لي تعبانه بس بشروني عنها ها ..
طلال..انشالله انت انتبه ونام كويس ولاتجهد حالك
فهد..تامر يابوسعد
طبعا سعد لأن ابو طلال وفهد وساره اسمه سعد وهو ميت
فهد يطلع من البيت
وام طلال كانت ميته خوف
ام طلال..وش فيه اخوك ليكون تعبان...
ساره..وربي ميته خوف احس من امس وهو تعبان شوفيه كيف ياكل حتى اكله مو طبيعي
ام طلال..يارب يحفضه ويخليه لي يارب ولحرمته
ساره متضايقه..امين يارب
فهد بسياره لمبرجيني...كشف... سودا...
فهد يكلم حاله مستغرب..انا شفيني..وش هالدوار وش هالتعب الي جا فجأه وشفيني صارت الدنيا في وجهي سودا وصار نبضات قلبي يدق بقوه...
فهد يهاوش لي البسياره يمه...ووووووووجع ياااغبي ماتناظر انت
فهد ماكان حاس بالي حواليه ولاكان اصلا باله مع السواقه كان باله في ريم وفي الي جاه فجأه
فهد يوصل لبيت خاله عبدالعزيز
ويقرب السياره من البيت وينزل ...
فهد كان من جد متضايق من هالوضع
الباب كان مفتوح بس حب انه يتصل على ريم ...
فهد يتصل على ريم وريم كانت حاطه راسها على رجل امها وتعبانه وموطايقه حالها
مي تتكلم حالها..ايييه حبيبيتك وش عليك اييه وسعي صدرك
ريم تستهبل.. موتي قهر احسن
ريم يدق جوالها ...ريم تقوم من عند امها وتروح لجوالها..
ريم..هلا فهد
فهد..هلا والله انا عند الباب
ريم تقوم وتروح للمرايه وتضبط شعرها...
فارس يناظر خالته..حلوه حلوه اصلا لو يقول مو حلوه دفنته
ريم تصرخ... هيييييه هذ زوجي وش تدفنه
هديل...ااااااااااخص بداا الدفاااع كلنا الحين تبيعنا
ريم.. حرام عليك اقووول قومي انتي ومي بيدخل فهد ...
مي...لحوووول بدينا الغيره...
ريم..اما غيره وربي ماا اغار
هديل...طيب طيب روحي افتحي لزوجك
ريم تطلع للحوش...وتروح للباب ..
وتفتحته....
فهد يدخل للبيت وكانت الشمس حاجبه النظر عن ريم
فهد ماقدر يناظر ريم فهد تقدم عن ريم
فهد يلتفت على ريم ناسي شغله...يوووه نسيت ....
فهد يناظر ريم وخق وتنح ومستغرب هالتعب الي فيها ابد ماغير جمالها الا خلاها تزين اكثر
ريم تبتسم لفهد ..شنو شفيك وش نسيت
فهد...آآآآ ها....
ريم تستهبل...يوووه اقولك وش نسيييييت
فهد...وربي مادري
ريم حبست الضحكه بس ماقدرت...هههههههههههههههههه وربي ضحكتني
ريم ضحكتها مررره طفوليه وهي تضحك دايم تحبس الضحكه لداخل وتضحك بقوووووووه...

هديل كانت داخل وسمعت ضحكتها
هديل تكلم مي بستهبال...لا باين انها مره مبسوطه مع فهد هههههههههههههههههههههههههههه
مي..هههههههههههههههههههههههه الامليون بالميه
ابو خالد..وراكن انتو تتحرشون في ريم اتركوها في حالها
مي وهديل يناظرون بعض...ههههههههههههههههههه انشالله يبه
عند ريم وفهد...
ريم...يعني شنو نسيت
فهد...أأأ ايه تذكرت
ريم..وشو ...
فهد تذكر انه مو مع ريم في صلاح...خلاص انتي ادخلي انا بس بجيب مفتاح السياره واجي
ريم..لا بتنظرك..
فهد يناظر ريم بقمه الأستحقار...كيفك
فهد يطلع من البيت ويروح لسيارته
ريم بعد طلعه فهد نزلت دمعاتها مره تضايقت من نظراته لها لحد الحين يحتقرها لو يطلب روحه عطته
ريم وهي متضايق...لازال شايل بقلبه ياربي تعبت وش اسوي
فهد يوصل لسيارته
فهد يضرب سيارته بيده بقوه...لااا غلط الي اسويه غلط انا لازم اكرها انا لازم اكرهاااا لازم اخليها ولا شي بحياتي حتى لو كانت قمري وشمسي وليلي ونهاري لازم اكرها لازم ولا ماراح اقدر اطلقها((فهد تذكر))...بس انا قررت شي امس ولازم اسويه الحين .......
فهد لما شاف ريم تذكر شنو قرر اليله الماضيه
ارتاح شوي ...
فهد خذ المفتاح وسكر الباب وراح لبيت خاله
فهد يدخل البيت ويشوف ريم انه ضهرها لجهه باب الشارع يعني ماشافت فهد وهو يدخل ..
فهد يقرب من ريم ...ريم
ريم خافت ماتوقعت فهد يدخل الحين
ونضرته والدمعه على خدها..
فهد يشوف ريم وفز قلبه..تبكين...؟؟؟
ريم تبتسم وتمسح دموعها...لالا ماابكي بس لأني ناظرت الشمس ودمعت عيني
فهد يمسك ريم من كتوفها ويناظرهاوعينه بعينها ويبتسم.. انتي نصابه ..
ريم تصد عنه وتحاول تبتعد..لامو نصابه قلت لك الشمس..
فهد يستهبل وهو مبتسم..طيب قولي لشمس مره ثانيه اذا بكتك تعطيك كلنكس
فهد يطلع من جيبه كلنكس ويمسح دموع ريم..
ريم تاخذ الكلنكس..فهد ماكنت ابكي قلت لك بس ناظرت الشمس..
فهد يبتسم...طيب خلاص صدقت...
ريم تبتسم .. كويس
فهد يناظر ريم ويحاول يلطف الجو...محلوه...
ريم تبتسم بسمه ذابحه...تسلم
فهد ويقرب من ريم...ريم بليز مابي اهلك يعرفون عن مو ضوع طلاقنا ولا عن هوشتنا
ريم مرره خافت وفي بالهاانت مازلت متمسك بطلاق...
ريم صدت عنه ونزلت دمعه...انشالله
فهد يستهبل..برضو هذي الشمس الي خلتك تنزلني هالدمعه
ريم ناظرت فهد يتعب ومسحت دمعتها وهي كانت معبسه ومره تعبانه
ريم تدخل بسرعه قبل فهد وتفتح الباب له
ريم..تفضل
فهد يناظر ريم...تسلمين
فهد ..احم احم
بو خالد...سم سم يافهد حياك
فهد يدخل لصاله الي كانت فيه مي وهديل والعنود متغشيات..وابو خالد وام خالد
فهد يروح يسلم على خاله عبدالعزيز ويبوس راسه
ابو خالد...هلا هلا حياك الحمد الله على السلامه تو مانوت السعوديه
فهد..تسلم يا الخال النور نورك...
فهد يروح لأم خالد..هلا عمه شخبارك..شلونك كيفك
ام خالد..هلا يمه شخبارك ..الحمد الله على السلامه شخبارك يمه انا بخير بصحه
فهد..والله بخير يسرك حالي ...
هديل..هلا فهد شخبارك الحمد الله على السلامه..
فهد..بخير يسرك حالي انتي شخبارك الله يسلمك
هديل...الحمد الله بخير شخبارك مع ريم ...
فهد يناظر ريم ويبتسم...بخير الحمد الله
ريم تناظر مي وتبتسم بدون رضى...
مي..اهلين فهد الحمد الله على السلامه...
فهد..هلاوالله الله يسلمك..ويحييك..
فهد..خال وين العيال..
بو خالد..والله تو سلمان طالع ومحمد الحين بيجي وخالد تغدى وراح دوامه تدري الشركه تحتاجه الحين
فهد...الله يوفقه يارب
شوي من بعد السوالف...
محمد..اهلييييين بو سعد كيفك
فهد يقوم يسلم على محمد
فهد ..هلا والله محمد شخبارك
فهد يسلم على محمد
محمد...ها شخبارك انشالله مبسوط مع ريوم
فهد يناظر ريم..الحمد الله مره مبسوط فديتها
محمد..وراك امس ماجيت بيت سعود نتظرناك يارجال
فهد يناظر ريم وريم تناظر فهد وكل واحد صد عن الثاني بعد سماعه للأسم
فهد توهق..آآآ والله امس نمت تدري تعبت ونمت والله
محمد..يالله معليه الجاست اكثر
ريم وفهد ساكتين..
جلسو العايله يسولفون تقريبا الى المغرب
فهد..يالله ريم نقوم ...!!!
ريم بخوف..ها ...
فهد..نروح البيت في اشياء كثيره لازم نضبطها
ريم..آآآ مادري
بو خالد..ياريم وراك ماتروحين بيتك خلاص شفناك وشفتينا
ريم من غير رضا...نشالله يبه
فهد شاف الخوف من عيونها وكأنها اول مره تروح معه لحالها..
ريم..طيب بس لحضه بلبس عباتي ...

فهد يبتسم لها مايبي يبين للموجودين شي..وانا بروح اركب السياره ...
ريم تروح تلبس عبايتها
مي..لحضه بجي معك
ريم تستنى مي وتمسك يدها وتروح معها
...
فهد..يالله مع السلامه خال
بو خالد..يالله مع السلامه انتبه على حالك وانتبه على ريم
فهد يبتسم..انشالله في عيوني
فهد يسلم على ام خالد
فهد...يالله عمه مع السلامه
ام خالد..مع السلامه الله يحفضكم
فهد يطلع من الباب وفجأه
فهد..اهلين سلمان
سلمان يناظر فهد بقمه الأحتقار...اهلين
فهد يمد يده يبي يسلم
سلمان يدخل البيت ولا كأنه شف يد فهد عشان يسلم عليها
فهد ستغرب تصرف سلمان معه قبل ماكان كذا ابد
فهد كمل طريقه وكان مررره مستغرب ويفتح باب البيت ويركب سيارته وينتظر ريم
فهد خذ عطره كلفن كلين الجديد ابيض ..ويعطر حاله ويعطر السياره عشان تكون الريحه مره حلوه
ريم ومي
مي توصي..ريوم زي ماقلت لك خلك مررره متمسكه فيه ومهما قالك لاتزعلين وخلي كرامتك ورا ضهرك انسيها هالفتره
ريم وهي تلبس شيلتها...انشالله بحاول والله بحاول والله يفرجها علي
ريم ..يالله تأخرت عسى مايهاوش
مي..يوووه الموضوع فيه هواش اجل يالله اخلصي
ريم تروح لأمها تسلم عليها وهديل...
ريم..يالله يمه مع السلامه انشالله اجيكم قريب
ام خالد..مع السلامه يمه الله يحفضك انتبهي لزوجك
ريم..انشالله يمه
ريم..يبه مع السلامه اشوفك قريب انشالله
بو خالد...مع السلامه في امان الله ...
هديل.. يالله ريوم اشوفك على خير قلبي
ريم...يالله قلبي اشوفك
تسلم ريم على خواتها وتطلع
سلمان..ريوووم زوجك ينتطرك بره
ريم..ههههههههه وشفيك خايف طيب هذاني بطلع...
سلمان..هههههههه من زمان وهو برا والله لو انا جلدتك
ريم... لاا عادي متعود هو علي
سلمان.. طيب يالله باي نشوفك قريب
ريم...يالله بايووو
ريم تروح للحوش وتناظر حوشهم وتستهبل ..بشتاااق لك يا ذا الحوش ...
تظبط شيلتها وتسكر الباب بعد ماتطلع
ريم تركب السياره...السلام عليكم ...
فهد...وعليكم السلام اهلين
ريم ساكته
فهد ساكت برضو ...
فهد غير مساره عن البيت...
ريم مستغربه..وين بتروح مو رايحين البيت.؟؟
فهد بكل برود..لا
ريم متضايقه وخايفه.. اها طيب
فهد يوصل لكوفي سونولاردو...
ويوقف عنده...
ريم مستغربه...تبي كافي...؟؟
فهد يبتسم..لا
ريم...طيب ليه وقفت عنده
فهد يناظر ريم ...عشان ننزل له
ريم ترفع جاجها..وشو



فهد يبتسم...يالله انزلي
ريم وبتعب..فهد
فهد...ريوم انزلي انزلي يالله
ريم مستغربه ...طيب
ريم وفهد ينزلون
فهد يمسك يد ريم وريم اول مامسك يدها ناظرته وهو ناضرها يدها ترتجف وحاول يضغط على يدها
فهد يبتسم ..تفضلي...!!!
ريم مو عاجبها الوضع ومستغربع وفي بالها..نشوف وش اخرتها
فهد وريم دخلو بكورنر وجا القرسون وسكر عليهم بالحاجز...
ريم متضايقه..فهد معليش اعرف وش السالفه
فهد يجلس على الكرسي وبصوت وااااطي وبهمس ...وحشتيني
ريم مصدقه ومو مصدقه نايمه او صاحيه...كيف...
فهد بكل بساطه ورياحه...وحشتيني ..فيها شي
ريم لسى مستغربه..لالا اكيد لا بس..
فهد...بس وشو
ريم تبتسم... لا ولا شي
فهد يمسك يد ريم...لو حبيتي الف غيري
ريم نزعجت وتصد عنه..فهد الله يخليك
فهد وهو ماسك يد ويبوسها ويسحبها...خليني اكمل
ريم تبتسم وهي متضايقه..طيب كمل
فهد..لو حبيتي غيري الف مليون مليار بليون حبيتي كل هالعالم كله برضو انتي حبيبتي وتحبيني حتى لو انك وااضح انك ماتحبيني عارف انك تحبيني ...وادري انك تحبيني ويمكن مو الحب الي في بالي بس بسعى لين الله يميتني اخليك تحبيني نفس الي ابيه
ريم اول ماسمعت الكلام نزلت دمعه على خدها..فهد لاتقول تموت ماقدر اعيش من دونك
فهد يبتسم.. ولا انا بس صدقيني بسعى طول عمري اخليك تحبيني ولو وشو ماتخليت عنك
ريم وهي تبكي...افديك بعمري والله احبك
فهد ماسك يد ريم ويبوسها ...وربي مانمت امس
ريم وتبتسم..انا نومي كان مرره مخربط وربي ماعرفت انام كل ماانام شوي صحيت وربي متعوده عليك
فهد يرفع حاجبه...اها نصابه تقول مي نمتي
ريم تبتسم.. وربي نمت انا قلت لك نمت بس مانمت كفايتي يعني انام شوي واصحى كثير
فهد..خلاص من اليوم ورايح ماراح تنامين لحالك
ريم بحيا...جد اكيد ماراح تخليني
فهد يبوس يدها...وربي ماراح اتركك
ريم بهمس... احبك..
فهد..فديت عمرك انا طيب وش تبين تشربين
ريم..مابي شي كفايه شوفتك
فهد يستهبل..ليه احد قالك اني كبتشينو
ريم تنفجر...ههههههههههههههههههههههه وربي سخييييف
فهد..هههههههههههههههههه مدري عنك انتي تقولين كذا
ريم ميته ضحك... ههههههههههههه انا قلت انت كبتشينو وربي ماقلت ...!!!
فهد.. انتي ماقلتيها بس قصدتيها
ريم... اما قصدتها
فهد ... يالله عاد وش تبين تشربين
ريم..اممممم طيب اممممم ابي اسبريسو...
فهد...لحول مع هالتعقيد وش اقوله انا
ريم.. خلاص انا اقوله
فهد يصرخ عليها..في عينك
ريم مستغربه...نعم خير وشو
فهد عصب..شنو تقولين له انتي والله اقتله واقتلك
ريم..ههههههههه لحوووول بدينا
فهد...ترى اجلدك ايه خلك عاقله خلاص نحفظ اسمه وش ورانا الا وش اسمه وش قلتي ..؟
ريم...هههههههههههههه اما عاد
فهد...ولله احفظه وش اسمه قلت لي...؟؟
ريم.. هذا من بدايتها اسمه اسبريسو..
فهد..اسبريسو مو..؟
ريم..يب اسبريسو
فهد..انشالله طيب طيب

فهد يروح للقرسون...
مازن ...ايوه شو بتأمر...
فهد...الله يعافيك ابغى ايس موكا...ووو لحضه خلني اتذكر
مازن...شو شوف المنيو..خيو
فهد ياخذ المنيو...ايوه هذا
مازن...شو هذا شو بدك ..اشرلي عليه ...
فهد ..هذا هذا
مازن..ايوه خيو بدك اسبريسو لكان
فهد..اييييييوه هذا جيبه مع الأيس موكا
مازن يبتسم..بتأمر ...
فهد يرجع للكورنر...الله ياخذ بليسك ماعرفت اقوله
ريم..هههههههههههه اما عاد من جدك
فهد..وربي مادري وش قلت له قلت له جيب هذا هذا وأأشر على المنيو
ريم...هههههههههههههههه وربي نكته
فهد..اوريك تستهبلين معليه يجيك يوم
ريم..هههههههههههههه يمه وربي خوفتني
فهد..معليييه خليك معليه
دقايق من السوالف والضحك
مازن يضرب الباب ..
فهد..تغشي..
ريم برود.. ماله داعي
فهد يفصخ عقاله...اقووول تغشي
ريم ..ههههههههه انشالله فيه جدلد خلاص نتغشى
ريم تتغطى ...
فهد.. comeon


مازن يدخل...ويحط الأسبريسو لعند ريم
ويحط الايس موكا لعند فهد
مازن ..بالعافيه
فهد..تسلم
مازن يطلع ..
فهد..هههههههه تصدقين اظاهر كان يعرف انا الأسبريسو لك لأنو حطاه عندك
ريم..ههههههههه اكيد بيقول ماراح يشرب شي مايعرف اسمه
فهد...هههههههههههههه اوريك
ريم تشرب الأسبريسو..تبي تذوق...؟؟
فهد..لاقلبي اشروبي انتي
ريم..ذوقه طيب...
فهد..طيب انتي اشروبي بعدين اذوقه
ريم..طيب
فهد يمد كوبه...ذوقي..
ريم..لالا ماحب الموكا ..
فهد...ليه مره حلو جربيه
ريم..جربته والله ياقلبي ماحبه..يالله عاد ذوقه
فهد..طيب جيبي
فهد يشرب ..والله مو شين حلو بس الموكا احلى
ريم تتبيزر..لالالا مواحلى سبريسو احلى
فهد نفس الشي..لالالا الموكا احلى
ريم..لالا لاتحاول وربي الأسبريسو احلى
فهد يخرب السالفه..لالا وربي انتي احلى
ريم تناظر فهد ومفتحه عيونها على اخرها..نعم
فهد يبتسم وهو متنح..يسعد لي هالعيون
ريم تنحرج..فههههد
فهد..ياعيونه..
ريم...خلاص لاتقول كذا
فهد يتكلم بعشق...وراه ليه مايحق لي ادلع حبيبتي

ريم منحرجه...امممم الا يحق لك بس عاااد مو كذا كثيير علي
فهد...وربي قليل
ريم ناضرت فهد تذكرت الي صار في باريس عشان سعود
ريم وهي متضايقه..قليل...؟؟؟
فهد..ايوه وربي قليل
ريم تبتسم وبقلبها الم ..احبك
فهد يبتسم...صدقيني هالمكلمه تكفيني العمر كله...
ريم تبتسم...الله لايحرمني منك يارب
فهد يبتسم ..خلصتي من كافيك..
ريم..يب خلصت سرينا...
فهد..يالله بس بروح ادفع الحساب قومي
ريم تضبط شيلتها.. يالله اضبط شيلتي واجي
فهد...طيب حبيبتي لاتتأخرين
ريم تبتسم..طيب
فهد يطلع يروح للكاشير..
ويدفع الحساب وينتظر ريم عند اللوبي
ريم..تطلع من الكورنر..وبيدها شنطتها قوتشي السودا...
فهد يمسك يد ريم وحب يعلق...وش هالزين...
ريم...هههههههه وربي خبل
فهد وريم يركبون السياره ...
فهد..ريوم انا بوديك البيت وانا بروح مع خوايي شوي
ريم بخوف...ها بتروح لهم الحين
فهد حس في ريم...ايه بروح اسلم عليهم واجيك باليل...
ريم..طيب
فهد وصل مع ريم الشقه
ريم بتنزل من السياره
فهد..ريوم !!!
ريم..لبيه
فهد..اذا جيت ابي اتكلم معك بموضوع اوك
ريم خافت...عن وشو
فهد يبتسم..اذا جيت قلت لك
ريم..فهد لاتخليني افكر فيه وشو على الأقل تلميح
فهد..شوفي ريم حنا بنعيش العمر مع بعض في اشيا لازم ننساها ونخليها اصلا مو بذاكرتنا اوك
ريم تبتسم...اوك من عيوني بس لاتتأخر انا على ما ارتب ثيابك وثيابي بخلص انشالله بدري وبطبخ العشا لما اخلص بتصل عليك اوكي..
فهد..اوك انشالله انتبهي لحالك لاتحرقين اصابعك
ريم..ههههههههه اورريك وربي بتاكل اصابعك وراك من لذه طبخي
فهد يستهبل..نشوف
ريم تبوس فهد على خده ..باي
فهد خق ...هااا وربي بروح مفهي
ريم.. عادي مو جديده
ريم تأشر بيدها وتنزل ...تشاو...
فهد يناظر ريم الى ان دخلت...
فهد ..فديت كل عرق بجسمك...
فهد يحرك سيارته ويوصل لبيت سعود
فهد وهو بسياره قبل لاينزل...مرت بذاكرته كل شي من بدايه شوفته لرسايل الى اخر شي في باريس..
فهد...انا لازم اتعدى هالمرحله ريم حبيبتي انا
فهد ينزل من السياره ويسكرها...
وهو بيدخل
نايف مستغرب...فهد...!!
فهد يعرف انا نايف عرف السالفه ..اهلين نايف
نايف يسلم على فهد ..هلاوالله شخبارك الحمد الله على السلامه مبرو ك الزواج منك المال ومنها العيال انشالله
فهد..تسلم الله يسلمك عقبالك انشالله
نايف..لاولله ماضنتي من راحت ام عيالي وانا مالي نيه والله
فهد..يا ولد الحلال بتشوف خير انشالله ...الا الشباب اليوم عندكم
نايف..ايوه عندنا حياك ادخل
فهد..زاد فضلك يارب

فهد ونايف يدخلون فهد كان منتظر اللحضه الي يشوف فيها سعود
نايف كان خايف من هوشه ثانيه بين فهد وبين اخوه سعود
الشباب كانو مرره مبسوطين ماعدا انسان عايش بدنيا سودا
يضحك مع الناس وبداخله زحمه كلام يضحك ويسامر وعيونه مره شقيانه يضحك وخايف من المستقبل وكيف يعيش من دونها من تزوجت ماهناله نوم ولا هنا له راحه
طلال ...سعود يالله وين الشاهي وربي مصدع
سعود بضيقه..يالله انا رايح اجيبه
سعود بيطلع من المجلس يجيب ترمس الشاهي...
سعود مره متفاجأه وخايف..فهد
فهد يناظر سعود وعينه ملاقيه عينه ...هلا سعود
سعود من غير شعورمد يده يسلم عليه..هلاوالله
فهد يسلم على سعود بالخدود..شخبارك انشالله بخير
سعود مستغرب..الحمد الله بخير وبصحه
فهد يبتسم..طيب مافيه شخبارك الحمد الله على السلامه ..؟؟؟
سعود حس براحه وبتسم ..هلا ايه صح الحمد الله على السلامه الف مبروك على زواجك
فهد ..الله يبارك في عمرك وعقبالك انشالله
سعود..الله يسلمك يارب ...آآآتفضل تفضل
فهد..يزيد فضلك
سعود يروح يركض لشباب..شباااب فهد جا
الشباب كلهم فزو ويروحون لعند الباب يسلمو على فهد
طلال... اهليييين يالنسيب ماشفتك اليوم كنت بالدوام
فهد...ههههههههههههه ايه والله جيت ولا شفتك انشالله على اجر
طلال..الله يسلمك ايييه الحمد الله على السلامه شخبارك وش اخبارك مع اختي
فهد..والله الحمد الله تمام تسلم يا الغالي
جلس فهد مع الشباب في سوالف وضحك وسعود مصدق ومو مصدق هالحال قبل كان مو طايقه واليوم نضراته له كلها صداقه ...شي غريب
ريم دخلت بيت عمتها هم مسوين لهم جهه خارجيه من البيت يعتبر بيت لحاله ...لأن بيتهم مره كبير فأبو فهد وطلال مقسم البيت ومخطط لمستقبل عياله فسوا بيوت صغيره بوسط البيت الكبير ...
ريم دخلت ماكان احد بلبيت ..
دخلت بيت عمتها ماحصلت احد
طلعت من بيتهم ودخلت بيتها
ريم نضفت البيت ورتبته
البيت الطابق السفلي تتكون من صاله وغرفتين نوم بالطابق العلوي ومجلسين وحمامين ومطبخ نظام امريكي وغرفه طعام والطابق العلوي يتكون من حمامين وصاله ويتكون من غرفتين زايدتين لعيالهم
الصاله كنباتها مخمل رصاصي هااادي مره مدخل عليه بعض الأحمر كنباتها مو مره عاليه..وفي طاوله بالوسط بوني فاااتح مع رصاصي قزاز
وعليها توحف باللون الأحمر وشموع بللون الرصاصي
الستاير رصاصيه طويييله ..
تلفزيون معلق به كل المحطات شوتايم وغيره مشبك مع الواير لس طبعا الصاله مدهونه بأفتح درجه من اللوون الرصاصي
المجلس الأول تقريبا لونه غامق لأنه حق الرجال اخويا فهد
اللوان الجدران جيشي فااااااتح لاافتح درجات الجيشي وبحوافه وبزواياه بيج
معتق...
الكنبات ..جيشي شمواه عواميد الكرسي بيج
الطاوله بنيه عليها توحف بيج وكرستالات عشبيه
برضو تلفزيون معلق مشبوك بالواير لس..

المجلس الثاني... الجدار مدهون بالوردي المخملي البارد داخل عليه شوي من الأبيض
الكنبات كانت عنابيه مخمليه مو عاليه مره
الطاوله بيضاء وعنابي وعليها شالات عنابيه مع وردي..وعليها ككسوارات بيضا بلمسات نسأيه حريريه
التلفزيون معلق كبير يصلح لجلستات نسائيه
فيه لوحات من رسم فرنسي فهد كان شاريهم واول ماراح لشقه علقهم كانت مره جايه مع الكنبات والدهان
المطبخ كان امريكي نظامه مفتوح مابه باب كان ابيض كله مابه أي لوون ثاني
غرفه الطعام كانت تطل على الشارع بس القزاز عاكس كانت شقتهم تطل على حديقه البيت
غرففه الطعام كلها ابيض في ابيض الطاوله بيضا الكراسي بيضا المفرش ابيض الصحون بيضا الستاير بيضا كانت مره نايس
غرفه نوم الضيوف..في الطابق السفلي ..
تتكون من سريرين وهي مدهونه بالأبيض والخضر التفاحي والستاير اخضر تفاحي والبطانيه والمفرش ابيض وتفاحي وبها تلفزيون معلق.. وبها تحف
نصعد لدرج درابزينه..لونه شفاااف مره مناسب مع الكنب الرصاصي ..لصاله وعلى مدا الدرج كانت الواح فرنسيه باللوون الرصاصي والأحمر وغير انا الدرج عليه كله سجاد لونه احمر ورصاصي يميل لشامواه والمخمل

غرفه نوم ريم وفهد بالطابق الثاني
اكبر غرفه في الشقه مدهونه كلها بالأبيض ماعدا جدار
واحد به لزاق مزخرف زخرفه تركيه باللون الأزرق
الستاير لونها زرقا غامقه ...
السرير المفرش لونه ابيض والبطانيه والغطا لونه ازرق غامق مزخرف
تسريحه ريم كانت بيضا عليها كرستالات زرقاء معلقه على الجدار طايحه على التسريحه ..كورنر معلق على الجدار كرستالاته طايحه على الأرض وشرايط بيضا وزرقا الغرفه مره كلاسك
ريم دخلت المطبخ تسوي العشا تبي تسوي عشا مكسيكي
ريم سوت الدجاج المكسيكي والسلطه المكسيكيه والشراب المكسكي...وكل حاجه بها شي مكسيكي
ريم لبست فستان احمر واسود مكسيكي..وضبطت شرايطه من ورا كان مديله يكون توب وطويل ومن ومرا ضهرها كله شرايط حمرا جعدت شعرها زي المكسيكيين
وشغلت غنيه مكسكيه رااايقه مره حبتها وسكرتها تستنى جيت فهد
ريم تتصل على فهد
فهد كان مره مبسوط جالس مع الشباب ولا نتبه للوقت انه صار 12
فهد يشوف الجوال ويناظر الساعه...اووف الساعه 12
فهد..هلا
ريم..هلاقلبي يالله تعال خلصت
فهد..يالله بجي شوي واجي
ريم..قلبي لاتتأخر طيب
فهد..انشالله يالله باي
ريم..بايو حياتي
فهد فهها..ايه ايه طيب
فهد يسكر من ريم
فهد..يالله شباب تأخرت
مطلق..وين ياخوي لحووول طار لمرته
فهد يصرخ...انت انطم يا الأعزب نشوفك بكره لما تتزوج شلون بتجلس معنا ماراح نشوفك بالمره هههههههههههههه
الشباب...ههههههههههههههه ايه والله صدقت
فهد..يالله شباب سلام عليكم نشوفكم قريب
الشباب..الله يسلمك لاتقاطع
فهد يناظر سعود..سعود ابيك شوي
نايف يناظر سعود بنظره اجي معك...
سعود يهز راسه بأجابه لأ...
سعود يوصل فهد
سعود خايف ومستغرب..امر..!!!
فهد يحط يده على كتف فهد ويناظر في عيونه بشدده
فهد..لابارك الله في رجال تفرقهم مره ...
سعود ينزل راسه
فهد..ارفع راسك سعود انت خويي وريم حبيبتي وزوجتي وانت الحين عرفت وهي عرفت بكل شي
وهذي فتره ونتهت لازم نرجع خويا مثل اول واحسن وريم خلاص اخيرا حبتني
سعود يتصنع مبسوط..وربي احسن خبر سمعته وربي
فهد يبتسم..جد انك خويي جد الله لايفرقنا
سعود يبتسم..امين الله لايفرقنا
فهد..الله يوفقك يارب وتلاقي بنت الحلال الي تسعدك
سعود في باله ..ماحد يسعدني غيرها بس يابخت الي مكتوب لك انت
سعود..امين الله يسمع منك يارب
فهد..يالله انا بروح تامر شي..
سعود..سلامه قلبك وذكر الله
فهد. لااله الا الله يالله مع السلامه
فهد يطلع من بيت سعود وهو مرتاح في باله انه رجع الي بينه وبين خوي عمره
سعود رجع لشباب وهو مرتاح شوي حس براحه من بعد كلام فهد
نايف يناظر سعود اخوه وشاف الفرحه بوجهه ارتاح لما شافه كذا وعرف انا المياه رجعت لمجاريها
فهد يوصل ويصعد
ريم كانت تكلم لينا...
لينا..طيب يادبه متى رجعتي يعني على الأقل قولي لنا
ريم...بعد قلبي والله صارت فجأه كذا وحبينا نسوي سربرايز عندي لكم سوااالف خطييييره
لينا..اييييش فديتك قولي قولي
ريم..ههههههههههه صدق انك فله اذ لتقينا بقولك

لينا..دبه طول عمرك دبه يسلنتح
ريم.. الا تعالي انتي ماولدتي
لينا بستهبال...الا ولدت والحين انا حامل مره ثانيه وبالشهر 8 بعد
ريم..ههههههههههههههههههههههههههه سخييييييييفه
وربي سخيفه بس شتقت لك
لينا.. وش اسوي بك لا مابعد توي بالشهر 8 وربي ميته خوف وميته الم
ريم..هااانت مابقى شي
لينا ..ريوم
ريم..هلا..
لينا..وانتي مافي شي بالطريق..
ريم..لاوالله لسى مابعد الله يكتب
لينا..الله يرزقك يارب
ريم تستهبل على حالها..بعد قلبي والله ماحس حالي يلبق
لينا تستهبل..شوفي هو مايلبق مايلبق بس شنسوي لازم
ريم.. دبببببه اوريك
فهد يفتح الباب ويدخل ...
فهد..ريوم
ريم..هنا هنا تعال
لينا...جا زوجك
ريم..يب اكلمك بعدين اوك وترى يمكن ادخل ماسن اوك ويمكن لا..
لينا..اوك انا احتمال ادخل بعد شويه
ريم..اوك اشوفك
ريم تسكر من لينا وكانت بغرفه النوم تعطرت بعطر ستيلا البنفجي القديم..
ريم بدلع..هلافهودي...
فهد يناظر ريم ويبتسم ويناظرها ويناظر حواليه...يالبيه...
ريم...ههههههههههههههههههه اما يالبيييه وش تبي خيرررر
فهد..لا بس اضاهر اني داخل على بيت مكسيكي بالغلط يالله سوري عن اذنك
ريم تروح لفهد وتحط يدينها حول رقبته..لالا حبيبي مو غلطان انا ريوووم
فهد خق..فدييييييييييتها
ريم تمسك فهد من رقبته...من هذييييييي
فهد مختنق.. ريوم انتي انتي
ريم...ههههههههههههههههههه حسباااالي
فهد...وش هالزين وربي غطيتي على المكسيكيات وينهم والله تحطينهم في كمك
ريم بغرور..اممم ادري وش الجديد
فهد..هههههههههههههههههه اموت على الغرور
ريم..يحق لي ولا..!!!!
فهد..اذا انتي مايحق لك من يحق له...
ريم تحط يدينها برقبت فهد من ورى وفهد مسك خصر ريم
ريم بقمه الدلع...تحبني..؟؟؟
فهد بستهبال...اممممم لا
ريم تشيل يدينها من فهد وهي معصبه..لاوالله
فهد يقرب من ريم ويرجع يحط يدينه على خصر ريم
فهد..انا ماحبك انا اموت فيك واعشك هوا انتي تتتنفسينه
ريم ترجع يدنها على فهد.. اممممم طيب وش كثر تحبني ..؟؟
فهد..امممممم يمكن قد شوقي لك امس وانتي مو نايمه معي
ريم..امممم طيب وش كثر هالشوووق
فهد يقلد ريم..اممممم كثر البحر واليابس..
ريم..هههههههههههههه ذكرتني لما كنت صغيره واسأل امي اقول لها امي وش كثر تحبيني تقولي نفس الكلام
فهد يبوس ريم.. عادي مافرقت لحد الحين انتي صغيره
ريم..بالله عليك كل هالعمر وبرضو ضغيره
فهد..بتضلين صغيره لو يصير عمرك مليون سنه
ريم ..لآلالا تكفى وشو دينصور
فهد...ههههههههههههههههههه شي من كذ
ريم...طيب مو جوعان
فهد.الا ميت من الجوع
ريم..فديتك يالله تعال طبخت لك بيديني



فهد..جد جد ولا الله يسلم المطاعم
ريم.. لاوربي انا الي طبخت
فهد...كووويس نذوق طبخك
ريم تمسك يد فهد...يالله تعال
فهد يناظر ريم ويبتسم...يلله
فهد وريم يدخلون لغرفه الطعام
النور كان مررره خفيفه وشمووع حمرا وشموع بيضا مره الجو مغري ..
فهد...اوووف اوووف متوقعتك رمنسيه لهدرجه ...
ريم...عجبك...!!!
فهد..حلو مره مره الجو حلو تسلمين
ريم..اجلس ...
فهد..فديتك
فهد يجلس على الكرسي...
ريم تجلس بجنب فهد..
وتاخذ صحن وتحط له بالصحن دجاج مكسيكي..وسلطه مكسيكيه...ورز بالزعفاران...وصالونه بالربيان مكسيكيه...
فهد يناظر الأكل..شكل الأكل حلو ..
ريم..امممم ذوقه واحكم
فهد يناظر ريم ويمسك يدها الثاني وبهمس..بس انتي احلى..
ريم طاحت الملعقه من يدها...بسم الله
فهد..ههههههههههههههههه وش فيك تخرعتي
ريم..هههههههههه لا بس جات فجأه ههههههههههههه
فهد..وانا صادق انتي احلى
رريم تناظر فهد وهي منحرجه...طيب طيب
فهد...وربي ماكذبت
ريم نحرجت.. طيب خلاص صدقت
فهد... حسبالي...
ريم ..يالله كول قلبي بيبرد الأكل
ريم وفهد تعشو عشى مره خطير فهد عجبه طبخ ريم ومره روق على المسيقى المكسيكيه مره كانت رايقه
فهد..فديت الذوووق
ريم... وربي مانقصنا الا خمر
فهد..هههههههههههههه الحين انتي ماتحبينه ..؟؟
ريم عصبت..لحوووووول اقوولك شكلنا مو ابييه في فرق
فهد..ههههههههههههههههههه وربي ضحكتيني
ريم عصبت..فهووووود
فهد حابس الضحكه..خلاص اتوب اتوب ههههههههههههههههههه
وربي مو قادر
ريم..ههههههههههههههه وربي انا انت سكرت بدون خمر
فهد...هههههههههههههه خلاص والله خلاص اتوب
ريم..ايه حسبالي
فهد..انا شبعت وربي عبيت بطني عن سبوع
ريم..بالعافيه ياقلبي
فهد...قلبي متى بتنامين..؟؟
ريم..امممم اخلص غسيلهم وبنام
فهد..ريوووم خلي الغسيل بكره..
ريم...لاقلبي ماقدر ماحب انام وفي شي مو نضيف
فهد..معليه خليها بس ليله تكفين ريوم
ريم...اممممم طيب
خلاص روح الغرفه بس اودي الأصحون المطبخ
فهد..لالالا خليهم بكرا
ريم..لاعاد مو الصحون
فهد..طيب بسرررعه
ريم..انشالله ياالله روووح
فهد يقوم من الكرسي
فجأه
الدنيا تظلم وتدور من حوله دقات قلبه تتزايد ويعرق بشكل مو طبيعي ويطيح على الكرسي





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء التاسع عشر..
ريم تصرخ..فهد شفيك وش فيك طحت فهددد فهددد
فهد بتعب..لالا مافيني شي
ريم خايفه..قلبي شفيك تعبان اتصل على اخوك طلال
فهد مايرد
ريم خافت اكثر...فهد قلبي لحضه بتصل على اخوك
ريم تقوم تتصل على طلال
فهد في نفس الوقت الي ريم وقفت فيه يمسك يدها
ريم وهي تبكي..ها قلبي صحيت شفيك حياتي
فهد بتعب..قلبي مافيني شي بس مجرد دوار بسيط والحين انا كويس بس خلك بجنبي
ريم تضم فهد..فهد خفت عليك لاتخليني ولاتخوفني مره ثانيه كذا
فهد يبتسم بتعب...قلبي ماراح اخليك شفيك خايفه بس تعب بسيط
ريم ماسكه يد فهد..طيب قوم قوم اوديك للغرفه ترتاح
فهد..لالا ماله داعي انا بروح لحالي انتي يبيلك من يشيلك
ريم وهي تبكي..فهههههد بلا هبال وربي احس مافيني اعصاب خلاص
فهد يلمس خد ريم بنعوومه..قلبي مافيني شي وربي خلاص الحين رتحت وصدقييني وانتي يمي ماراح اتعب مره ثانيه
ريم تمسح دموعها...جد اكيد ..؟؟؟
فهد نفس مكان يده..اكيد وربي
ريم تبوس جبين فهد..الله يخليك لي
فهد..امين وانتي الله يخليك لي..بس ريم ساعديني ابي اروح لسرير
ريم..طيب قلبي حط يدك على خصري
فهد يحط يده على خصر رييم...قلبي اخاف اكون ثقيل عليك
ريم..لا قلبي مو ثقيل بس اهم شي ترتاح
ريم تسند فهد عليها وبخطوات بطيأه وتروح لغرفه النوم
ريم تشيل الغطا الأزرق...قلبي مد رجلينك وانا بسند ضهرك
فهد..قلبي اقدر امشي تركيني لاتعبين حالك حبيبتي
ريم..لا اخاف تدوخ من جديد...
فهد يتمدد على السرير ...آآآه من جد احس ضايق نفسي
احس حالي تعبان...
ريم..قلبي خلني تصل على طلال يوديك المستشفى...
فهد..قلبي والله عادي صدقيني عادي كذا يصيرلي من قبل...
فهد يكذب على ريم هذي اول مره يصير معه كذا...
ريم...جد قلبي يعني عادي طيب رحت المستشفى وقالولك عادي
فهد..هاآآآ ..ايه قاالو عادي طبيعي الوضع
ريم رتاحت..كويس طمنتني
ريم تغطي فهد بالغطا الأزرق...
فهد..حبيبتي..!!!
ريم..عيونها...
فهد...خلك يمي لاتروحين
ريم تبتسم...وانا اقدر اخليك
ريم تجلس بجنب فهد...قلبي هذا انا جمبك...
فهد يمسك يد ريم وهو متسطح...ريم ماقدر اعيش من دونك
ريم تبوس فهد بجبينه...ولا انا فديتك ....
فهد..ريوم
ريم..عيونها...
فهد...تحبيني ......؟؟
ريم تناظر فهد ..صدقني احبك...
فهد...فديت هالشفه الي قالت احبك...
ريم نحرجت.. بعد قلبي نام شوي..
فهد..طيب بس خلك ماسكه يدي وخلك بجنبي..
ريم...من عيوني بس انت نام شوي وانا بعد اذا انت نمت بنام..
فهد..اكيد..!!!
ريم...ايه وربي اكيد
فهد يناظر ريم ..وينها يدك...؟؟
ريم رافعه حاجبها...ليه
فهد يستهبل..بقبصها ..

ريم..وشووو نعم ..
فهد.. ابي امسكها فيها شي..؟؟
ريم تبتسم... وربي حسبالي انك جد تبي تقبصها
فهد...لالاجد اذا نمت شيلي يدك
ريم...انشالله من عيوني
فهد..يناظر عيون ريم..تسلم لي هالعيون
ريم نحرجت..فهووووود يالله عاد نام
فهد..هههههههههههههه طيب طيب خلاص بنام بس ودي اضحك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هه
ريم..يااااااااااربي وربي بقبصك انا هالمره
فهد... لالا خلاص والله من جد جاني النوم
ريم تغطي فهد ..يالله قلبي هذا انا بجنبك..
فهد يمسك يد ريم وشوي شوي بدى يغفى وينام
ريم تأكدت انا فهد نام .. ناظرته...نوم العوافي
ريم قامت من السريير
راحت لغرفه الطعام...شلت الصحون ودتها المطبخ
شالت الكاسات والملاعق...والشوك والسكاكين..
نضفت ريم الصحون
ريم بتعب..اوووف تعبت واخيرا مابغت تخلص هالصحون يمه وش ذا
ريم راحت لغرفه النوم
راحت عند جهه فهد..ياقلبي عليه نايم
ريم خذت روبها ومنشفتها ودخلت الحمام تاخذ دش
طلعت ريم بعد نص ساعه طلعت ريم من الحمام
لابسه روبها الباذنجاني وفوطتها الباذنجانيه ...
وجها صاير احمممممر من حراره المويه
ريم نشفت شعرها .. لبست
قميص نوم اسود طوويل حرير مررره وسيع من فوق
وضهرها كله مكشوف...
تعطرت بعطر بولقري الأسود
ووفتحت شعرها الي مغطي ضهرها
راحت بتتسطح على السرير
فهد وبصوت نااايم...وش هالريحه لزينه
ريم تقرب من فهد وتبتسم له...مانمت قلبي...!!!
فهد وصوته مرره نايم..الا قلبي نمت بس شميت ريحتك وصحيت
ريم.. طيب يالله بسكر النور يالله نام الحين بجي
فهد..لالالا لاتسكرين النور خليني شوفك مضبوط
ريم..ههههههه لالاتشوفني عيب
فهد يمد يده ويسحب ريم..خليني اشوفك صبري
تعااالي ...
ريم تجي بمشيه طفل...فهووود اتركني
فهد وهو مغمض عين ومفتح عين..هالزين واتركك اتركك لمنو..ها بالله عليك منو اتركك له...ها...
ريم بنظره حب... ولا احد اصلا من لي غيرك
فهد..وش هالزين وربي ماودي احد يشوفك اخاف يحسدونك
ريم...اممممم والله انك تباااااالغ
فهد وصوته نايم...لاوربي ماابالغ وربي اني صادق
ريم...طيب فهود فيني النووووووم
فهد يسحب ريم...طيب تعالي نامي على صدري
ريم تجي جنب فهد زي البزارين يدورون على اراحه ووالأمان
صحو الصباح الساعه 10ونص على دقه مي
ريم بصوت نايم...هلا مي شفيك
مي.. على طول شفيك قولي شخبارك شلونك
ريم...لحووول وشتبين
مي...اول شي بكره تسجيل للجامعات
ريم تفز راسها..جد من قالك
مي..وربي توي دخلت على النت وشفتها
ريم من غير نفس...يوووه مالي خلق
مي تاكل شبس...كيفك ماتبين تسجلين براحتك

ريم صوتها نايم وتصرخ..هيييه انتي تستهبلين
مي ببرود..شي اكيد اني استهبل
ريم..طيب والشي الثاني..
مي..بنروح اليوم نخطب الجوري وتقولك امي كلمي ام الجوري وقولي لها لأنك مو بزر الحين انتي مره
ريم متفاجأه..الحين مو تقولون الجمعه مادري السبت...وبعدين اما عاد ليه انا خلاص انا اليوم بقولها نروح لهم بعد صلاه العشا حلو...؟؟.
مي...حلو ولاتنسين روحي عشان تسجلين
ريم...ايه انشالله بخلي فهد يوديني مع شوق جامعه محمد بن فهد بنقدم ونرجع
مي..نعم انتي ماراح تسجلين بجامعه فيصل بالأحساء
ريم تتسطح ..لا خير سلامات مستحيل
مي..كأن الجوري تقول انا انتم تبون تقدمون بجامعه فيصل بألحساء
ريم..أيه ودنا نقدم بالحساء بس اخاف فهد مايرضى ودي اروح الأحساء عمري ماشفتها
مي...خلاص شوفي مع خوياتك وقررو اليله بس لازم تكلمين ام الجوري
ريم..ايه النشاللله بكلمها العصر بس الحين تقلعي خليني انام
مي تاكل شبس.. طيب يالله سي يوو
ريم..سي يو ليتر
ريم تسكر من مي وترجع لحضن فهد
فهد نتبه من النوم وكان يسمع كلام ريم ...ومن قالك بخليك تسجلين بمحمد بن فهد
ريم مستغربه..جلست ...؟؟
فهد..ايه
ريم وتلتفت لجهه فهد..طيب وليه ماسجل بها ..؟؟؟
فهد يغمض عيونه..اختلاط
ريم..من قالك انها اختلاط بس وقت البريك ختلاط
فهد..وش تبين اكثر من كذا خلاص
ريم تجلس على رجولها بالسرير...فهوودي الله يخليك تكفى وربي دراستها حلوه تكفى
فهد يغمض عيونه..لا شيلي هالسالفه من بالك لو تبين اوديك جامعه فيصل بالأحساء وديتك
ريم بأصرار..ياااربي ليه تكفى عاد كلنا تفقنا حرام عليك
فهد يتسطح على الجانب لثاني...كيفهم بس انتي لا
ريم متضاايقه...فهههد بلا برود ودي بها حرام عليك بتخليني ادرس لحالي
فهد برود وبصوت نايم..عادي بعدين تتعرفين على بنات
ريم..لالا مابي ابي خوياتي
فهد يقوم من السريرومو معبر ريم...اصبحنا واصبح الملك لله لا اله الا الله
رمي تقوم ورى فهد..فهووود تكفى
فهد يناظري ريم..قلت لك لا خلاص ريم لا اختلاط يعني عادي عندك تداومين مع شباب اذا عادي عندك مو عادي عندي
ريم..لا اكيد مو عادي شنو انت شايفني ..؟؟بس ودي
فهد يقرب من ريم..قلبي وربي اخاف عليك ولو خوياتك يبونك بيروحون جامعه فيصل معك
ريم سكرت الدنيا بوجها..طيب خلاص
فهد..ايه كذا ريوم مو الحنانه كأنك عجوز تحن
ريم تضايقت ..لاوالله احلف بس شوف لو مو رايحين معي الأحساء ماراح ادرس
فهد ياخذ منشفته وروبه..مولازم تدرسين عادي احسن مو لازم وش شفنا من ورا الدراسه غير البهدله
ريم..يالله طيب خلاص روح تروش بكلم شوق والبنات
فهد يدخل الحمام يتروش ...
ريم تاخذ جوالها وتتصل على شوق...
شوق كانت توها صاحيه ...
شووق...هلا ريوم
ريم..هلا شوق شخبارك
شوق..تمام وانتي شخبارك
ريم متضاايقه...موو كويسه l
شوق تقوم من السرير...ليه شفيك خوفتيني
ريم...شووق بصيح فهد مو راضي اسجل بجامعه محمد بن فهد
شوق..ليييه حراام ((تذكرت))ليه انتو تصالحتو ...؟
ريم تذكرت انها ماقالت لها..هههههههههه ايه من زماان من امس
شوق معصبه...يااااحيوانه وربي جالسه على اعصابي وانتي تجين تقولين لي ايه من زمان انتي حماره ليه ماقلتي
ريم...شوووق لاتهاوشين عاد صار الي صار وبعدين انا متضايقه مو راضي اسجل بجامعه محمد بن فهد... شوق...ليه
ريم..والله مو راضي يقول ختلاط ومادري وشوو طفششششششت قهرني يقولي سجلي بجامعه فيصل بألحساء
شوق..انتي وبين بتسجلين..
ريم..شكلي جامعه فيصل..

شوق تخذت قرار سريع..خلاص انا معك
ريم تطومر..ججد قولي والله كوووويس بعد قلبي انتي
شوق تبتسم..وانا اقدر ادرس بمكان انتي مو فيه يابعدي انتي
ريم فرحانه..يممممه ويقولون ليه احبك
شوق ..ههههههه بعد قلبي انتي
ريم..اليوم بنروح نخطب الجوري
شوق..جججد اللف اللف مبروك الله يهنيهم يارب
ريم..الله يسلمك وعقبالك
شوق تضايقت..ريوم تكفين لاتقولين عقبالك اناا خلاص مابي احد
ريم عصبت..شوق جب طيب جب
شوق تستهبل..انشالله عمتي تامرين
ههههههههههههههههه
ريم..ههههههههههههه وربي قهرتيني
شوق..هههههههههههه خلاص ماراح اقهرك هونت
ريم..هههههههههههههههه كويس يالله قلبي بكلم غاده والبنات بشوف وش بيسجلون
شوق..اوك وقولي وش يجد اوك..؟؟
ريم..اوك
ريم تسكر من شوق وتتصل على غاده
غاده جالسه ترقص كالعاده على اغاني مصريه وغيره
غاااده..اهلييين ريمووو
ريم..اهليين شخبارك
غاده..تمامو الا انتي متى بتجين
ريم ترفع جاجبها...اجي من وين
غاده تضحك..ههههههه عاد بدى الستهبال من فرنسا
ريم تنفجر ضحك..ههههههههههههههههه انا جيت ياسلنتح لي يومين مادريتي
غاده متفاجأه..نصااااااااااااابه ولا احد قالي تصدقين
ريم..يوه غريبه الجوري تدري وشوق تدري ماقالو لك
غاده..لاو الله ماقالولي
ريم..طيب خلاص كل واحد يصلح سيارته المهم وين بتسجلين باي جامعه
غاده تسوي حالها تبكي..بابا مارضى اسجل بجامعه محمد بن فهد بسجل بالأحساء جامعه فيصل
ريم مبسوطه..ججججججججد كووووووويس
غاده..ليه انتي مثلي..؟؟
ريم..يييييييس زوجي مارضى قالي اختلاط لاااا مستحيل
غاده..هههههههههههههههه احسن عشان تصيرين معي
ريم..هههههههه يالنذله كويس طيب اجل شرايك نحجز بالقطار ونروح نسجل ونتغدى ونرجع ..؟؟؟
غاده...خلاص بقول لماما وارد لك
ريم..اوك انتظرك بكلم البنات
غاده..كل البنات معنا بالاحساء
ريم..جد احلفي..؟
غاده..وربي كل وحده مارضى ابوها او امها
ريم..والجوري والنوري ولينا ومروى والدانه معنا
غاده..ايه كلهم لينا برضو مارضى زوجها ولا مروى
ريم..ههههههههه والله ازواجنا يحبونا نكون مع بعض هههههههههههههههه
غاده ...هههههههههههه ايه والله خلاص اذا ماما وافقت بخلي سايقنا يحجز لنا 7 تذاكر ونمشي
ريم..اوك خلاص ماتوقع فهد بيمانع انشالله بيرضى
غاده...اوك اجل اشوفك بكره
ريم..اوك بايو
ريم تسكر من غاده وشوي ويطلع فهد من الحمام
ريم تبتسم لفهد..نعيما...
فهد يقرب من ريم..ينعم على قلبك وش عندك مبسوطه ها احد من خوياتك بيروح معك
ريم بحركه ستهبل بزران.. أي احد كلهم بيروحون معي للأحساء
فهد مستغرب...اما عاد من جدك
ريم..وربي كلهم
فجأه ريم سكتت
فهد..وش فيك سكتي
ريم...أمم فهودي اطلب طلب فهد...اذا مافي اختلاط من عيوني
ريم تقرب من فهد... لامافي ختلاط
فهد..اجل من عيوني
ريم..بكره نبي نروح الأحساء كلنا بنروح بالقطار وبنرجع بس نخلص تسجيل
فهد يمشي عن ريم يروح للخزانه..لا
ريم تروح ورى فهد..فهوود وربي متغشيات وماراح نفتح الغطا وربي
وتجلس ريم تحن على فهد
فهد طفش..خلاااااص روحي يمه وش فيك ريوم اذا حنيتي على شي بسم الله عليك وربي مو طبيعيه شفيك انتي
ريم..هههههههههههههههه قول مشالله
فهد..هههههههههه مشالله
فهد لبس ملابسه ريم راحت تروشت ودخلت المطبخ وطبخت ريم الغدا وتغدو
بعد ماتغدى ...
فهد ..ريوم قلبي انا بنزل لأهلي
ريم...اوكي انا بطلع لي بدلة عشان بكره واذا جيت العصر ابيك توديني بيت اهلي
فهد..انشالله بس اذا خلصتي اتصلي علي وانا اجيك
ريم..طيب اذا خلصت اتصلت عليك
فهد..يالله انا طلع
فهد يقرب من ريم قبل لايطلع ويبوسها ...الله يحفظك
ريم تنحرج..بعد قلبي
فهد..من عيوني
يطلع فهد من البيت ريم راحت طلعت لها ثياب حق بكره
طلعت للها بلوزه اليت.. كم وتنوره سودا ماااسكه على الجسم
دخلت الحمام على الساعه 3
دخلت مع روبها ومنشفتها
وتروشت طلعت الساعه3ونص
طلعت ريم من الحمام نشفت شعرها ولبست ...
فستان قصير .. باذنجاني ...كات ...
وشيفون ...من(d&g)
ريم جففت شعرها بالأستشوار
لبست وتزينت وصارت قمر في ليله معتمه
طلعت من غرفتها وراحت لصاله
دورت على جوالها واخيرا حصلته
ريم تتصل على ام الجوري
ام الجوري كانت جالسه مع بناتها ثنتينهم الجوري وورد
ام الجوري دق جوالها...راحت تشوفه
ام الجوري..هذي ريم صديقتك
الجوري مستغربه... ريوم!! غريبه ليه ماتصلت على جوالي
ام الجوري..مادري لحضه برد
ام الجوري...هلاوالله
ريم..هلا وغلا خالتي شخبارك
ام الجوري..بخير وبصحه انتي شخبارك انشالله مبسوطه
ريم تبتسم..بعد قلبي الحمد الله تسلمين
ام الجوري..جعله دايم يابعدي
ريم اول مره تنحط بموقف زي هذا ماكانت عارفه شنو تقول
ريم..آآآ خاله انا واهلي اليوم بنجيكم انشالله انتو فاضين
ام الجوري...حياكم الله يابنيتي بأي وقت بس غريبه الوالده ماعطتني خبر
ريم..فديتك والله حنا نبي نجي اليله نخطب الجوري لولد اختي فارس
مشالله مابقى عليه الا سمستر ويخلص دارسه ونشالله بيوضفه ابوي بالشركه معه
ام الجوري..ابرك الساعه حياكم الله يابنيتي ولو هي ذبيحه ماعشتكم
ريم...بعد قلبي تسلمين يا الغاليه انشالله بعد صلاه العشا حنا عنكم
ام الجوري..حياكم الله بأي وقت
ريم..تسلمين تامرين شي خالتي
ام الجوري..ذكر الله
ريم.لأ اله الا الله مع السلامه خالتي
ام الجوري...الله يحفظك مع السلامه
ام الجوري تسكر من ريم

ام الجوري تناظر بنتها وتبتسم..تدرين ريم وش تبي
الجوري..لا وش تبي..؟؟
ام الجوري...جايه هي واهلها يبون يخطبونك لفارس ولد هديل
الجوري هنا تعفس ابو وجها صار وجها اشاره مرووور
الجوري تنحت...اي طيب خلاص ايه مادري كيفك
ام الجوري ورد..ههههههههههههههههه يابنتي وش فيك ماسألتك انا اقولك بيجون بعد صلاه العشا يعني بعد صلاه العشا تكونين جاهزه طيب..
ورد..هههههههههههه وش فيك تنحتي ههههههه
الجزوري نحرجت..مادري
ام الجوري...كويس ولا ..
الجوري مره نحرجت..انشالله يمه
ريم تتصلت على فهد
فهد كان بيت اهله وكان بالمطبخ رايح يشرب مويه
الجوال كان بالصاله
وساره وامها وطلال بالصاله
ساره شفت مكتوب المتصل ((ياعيونها))
ساره..هذي ريم يمه ارد..؟
ام طلال..ايه ردي
ساره..هلا ريوم
ريم..هلا السوري شخبارك
ساره..تمام انتي كيفك
ريم..الحمد الله قلبي وين فهد..
ساره..فهد بالمطبخ لحضه بناديه ..ريوووم تعالي بيتنا يالله وحشتيني
ريم..بعد قلبي انتي انشالله بكره بنجي عندكم بنتغدى معكم
ساره ..حلو كويس هذا فهد..فهد ريم تبغيك
فهد..ريم على الجوال..؟؟
ساره..يب
فهد ياخذ الجوال من ساره
فهد..هلا قلبي...
ساره تطلع من المطبخ...ياااعيني ياااعيني
فهد يكلم ساره..هههههههههههه اطلعي لا اجلدك
ساره تطلع من المطبخ
فهد..ايوه قلبي خلصتي..!!
ريم..يب قلبي انا جاهزه متى تجي...؟؟؟
فهد..يالله بس اسلم على امي واجيك اوك
ريم..اوك بوسلي راسها
فهد..بس
ريم..وشوو
فهد..وانا ماتبين لي ابوس لي نفسي
ريم..هههههههههههه الا بوس لي حالك بعد
فهد..هههههههههههههههه ولا يهمك تامرين ههههههه
ريم تبتسم.. يالله باي قلبي
ريم تسكر من فهد وتروح تلبس عبايتها
تلبس ريم عبايتها وشيلتها وبرقعها وتتطلع
فهد ركب السياره وجلس يستنى ريم
ريم تسكر باب بيتها ..وتركب السياره
فهد..اوووف وش هالريحه الحلوه
ريم مستغربه.. بسم الله عليك شميتها
فهد..اشمك من بعد 60 كيلو متر
ريم .. الللللللللللله عيني عليك بارده ههههههههههههه
فهد..تعالي ترى امي بكره عازمتنا على الغدا مانبي نتأخر مو تخلين تروح علينا نومه
ريم..لالالا انشالله ماراح نتأخر انشالله
فهد وصل ريم لبيت اهلها
ريم..تنزل ..؟؟؟
فهد..لا قلبي بس نادي اخوك محمد بنطلع للبحر انا معه ولشباب
ريم..انشالله ..يووه هذاهو طلع يالله اجل
فهد..باي حبيبتي

ريم تنزل لبيت اهلها
مي وام خالد كانو جالسين بالصاله يتقهوون
ريم..السلام عليكم ...
مي..هلااااوالله
ريم..عربجيه وحشتيني
ام خالد..هلا والله يابنيتي شخبارك
ريم راحت تبوس راس امها وتسلم على اختها
ريم..يمه ترى كلمت ام الجوري وقلت لها
مي..كويس ها فاضين
ريم..يب فاضين قلت لها بنجيهم بعد صلاه العشا
ام خالد..كويس الحين اختك هديل بتجي تو كلمتها
ريم..كويس انا بروح اصلي العصر
ريم راحت تصلي ..وجلست ام خالد مع مي يسولفون
جت هديل ومن بعدها جات ريم خلصت صلاه
دخلت لها وقالت لها انها كلمتها واتفقو بعد صلاه العشا
فارس فجأه....مي ريوم قوم معي
ريم ومي مستغربه..وين..؟؟
فارس..لازم نشتري حلا ابيكم تروحون معي باتشي
ريم..يالله انت اركب سيارتك وانا بلبس عبايتي
مي...حتى انا بس البس عباييتي
فارس يركب سيارته همر سودا مررره قويه
ريم تلبس عبايتها ومي ..
ويركبون مع فارس
ريم..اااااخص اليوم بنخطب له
مي ..هههههههههه والله وكبرت
فارس بخوف.. عسى توافق
ريم..لالا انشالله انها توافق
مي..لا تخااف انشالله بتوافق وبنفرح فيك بعد
فارس...الله يسمع منكم
ريم وفارس ومي وصلو لبتشي ونزلو وشرو لهم صنيه باتشي مرره كبيره باللون الأسود والأحمر
وصلت ريم ومي البيت على اذان العشا
ريم..قلبي فارس بس بنصلي وانت ودنا
فارس..من عيييييييوني
مي.. الله وابكر الحين من عيونك ههههه
فارس..هههههههههه دايم تكشفيني
ريم ومي تنزل من السياره
ويروحون للبيت
هديل..ها شريتو
ريم...يب شرينا يالله لاتتأخرين انا بصلي انتي صلي وقولي لامي تصلي والعنود بسرعه خلونا نخلص
بعد تقريبا ساعه صار الكل جاهز
ام خالد..يالله ياهديل خلونا نروح
العايله كلها ريم وهديل والعنود ومي وام خالد راحو بيت الجوري
ركبو مع فارس السياره وصلهم لعند البيت
ريم تضرب الجرس...
ام خالد..يالله توفقك ياوليدي
ريم..اخص الله يعينا اليوم على البكي
مي تتصنع البكا.. امين يارب
ام خالد..والله انه ولدي الله يفرحني فيه
ورد تفتح الباب لهم
ريم..اهليين ورد شخبارك قلبي
ورد ..هلا والله شخبارك انتي
ريم..بخير ياقلبي وين الجوري
ورد..حياكم الله تفضلو الحين بتنزل
ام خالد ..هلاورد شخبارك
ورد..هلا خالتي حياك الله تفضلي
ام خالد...زاد فضلك ياقلبي

هديل..اهلين ورد شخبارك
ورد..بخير الله يسلمك
دخلو العايله كلها للبيت
دخلتهم ورد للمجلس
شوي وتدخل ام الجوري
ام الجوري...هلاوالله وغلا
ام خالد توقف...هلا وغلا بأم الجوري شخبارك
ام الجوري...هلا وغلا حياكم الله تو مانور البيت
ام الجوري تسلم على البنات
هديل..اجل وين عروستنا
ام الجوري..بعد قلبي انتي انشالله الحين بتجي
بعد دقايق
تدخل الجوري جمالها مره فرنسي
ام خالد..مشالله تبارك الله
الجوري مررره نحرجت وسلمت على ام خالد..
سلمت الجوري على الهديل...هلا والله
هديل...هلاوغلا شخبارك
الجوري..تمام الحمد الله يسرك حالي انتي شخبارك
هديل..الحمد الله تمام وبخير
بعد ماتقهوو...
ام خالد..والله يا ام الجوري..جايينكم اليوم نخطب الجوري لولد بنتي هديل







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء العشرين..
الجوري تقلب وجها وتجمدت مكانها
ام الجوري..ابركها من ساعه ولنا الشرف ناسبكم
هديل..تسلمين ياقلبي والله لنا الشرف احنا والله
ام الجوري...انشالله الله يوفقهم يارب
الجوري ابتسمت وطلعت برا
ريم..امين خاله.. عن اذنك بروح للجوري
ام الجوري..خذي راحتك قلبي البيت بيتك
ريم تطلع من المجلس وتروح لصاله
فبل لاتدخل الصاله
ريم تدور الجوري..خطيبه ولد اختي ويييييينك
الجوري ماقدرت ترد على طول ضحكت
الجوري...هههههههههههههه تعالي هنا
ريم..هههههههههههه هلا والله اخخخص وش هالزين اليوم حركااات ماااراح يشوفك فارس اليوم بس حنا
الجوري.. انطمي بس ههههههههه لا بس عشانكم هذا
ريم..اهااا يعني لما يجي بتخققينه هااا
الجوري نحرجت..ههههههههههه ريوم
ريم..ههههههههههههههه وربي ماقول الا جد
الجوري...ههههههههههه شخبارك انتي انشالله مبسوطه
ريم..ألحمد الله مره مبسوطه
الجوري...جعله دوم يارب الا تعالي تصالحتو
ريم خافت انها تهزأها..هااا ايه تو مالنا الا امس هههههههه
الجوري عصبت..انتي حماره وليه ماقلتي والله جالسه احاتيك
ريم ..ههههههههههه بعد قلبي هييييييه لاتقولين انتي حماره انا خاله زوجك هههههههههههه
الجوري..ههههههههههههههههههههه عاد بدينا يالله ام شي تكونين مبسوطه
ريم تناظر الجوري بخبث..عقبالك عن قرررريييب
الجوري..هههههههههههههه وربي انك سلنتح
الجوري بنفس الحضه يدق جوال الجوري
كانت متصله عليها غاده
الجوري...اهلين الجوري كيفك
غاده..تمامو كيفك انتي
الجوري...تمام الحمد الله
غاده..تعالي نبغى نسوي سربرايز لريوم عشان جت
الجوري..ههههههههه لحضه خوذيها
ريم تاخذ الجوال ..
ريم..هلاوالله
غاده مستغربه..خيييييير متجمعات ولاقلتو
ريم..ههههههههههه اصلا لازم مانقولك خلاص الجوري صارت تبعنا
غاده فهت...كيف تبعكم مافهمت
ريم...هههههههههههههه اليوم جايين نخطب الجوري لفارس
غاده...نصاااااااابه اللف اللف اللف مبروك وليه ماقالت لي السلنتح
ريم.. لحووول لاتحشرين حالك خلاص صارت لنا
غاده..هههههههه ريوم وربي كف المهم ذكرتيني ترى بكره الساعه خمسه الفجر بنطلع للأحساء طيب
ريم..يوووه من جدك خمسه ..؟؟؟
غاده...ايه والله لأن يبي لنا الساعه 7 حنا بالجامعه
ريم..طيب اجل بنام بكير خلاص
غاده...اقووول عطيني الجوري
ريم..طيييب بس لاتطولين هذي تبعنا ههههههههه
غاده..هههههههههههههههههههه انشالله عمتي
ريم تعطي الجوري الجوال
الجوري..اهلييين
غاده..اهلييين ياسلنتح الف الف مبروك ياقلبي
الجوري..الله يبارك في عمرك ياعمري انتي وعقبالك
غاده..هههههههه الله يسمع منك طيب يعني شسالفه شافك اليوم..؟؟؟
الجوري بدلع...لالالا وش يشوفوني بس جاو اهل ريم يخطبوني بس واصلا هم عارفين الأجابه من قبل
غاده..اييييييه صح بس على اساس تخلصين الأاختبارت ههههههههههههههههه


الجوري..ههههههههههههههههه يب
غاده..خلاص الجوري ترى كلنا بكره الساعه 5 بالمحطه
الجوري..اوك انشالله
غاده..يالله اجل اخليك انا بقول للبنات
الجوري..اوك قلبي
تسكر الجوري من غاده
ريم..طيب قلبي ماقلتي متى تبين يجي فارس يشوفك
الجوري انحرجت...اممممم لازم
ريم...هههههههههههههههههه والله لازم خلي ولد اختي يخق شوي
الجوري نحرجت ... ريوم وربي كف
ريم..هههههههههههههه لاخلاص اعقل
الجوري... على كيفكم
ريم..خلاص انشالله الخميس الجاي انا بقول لهديل وفارس اني اتفقت معك وانتي قولي لامك
الجوري...انشالله
ريم...يالله قومي بجنبهم
الجوري..لالا استحي
ريم..اقول جب انطمي وقولي
الجوري..ههههههههههه طيب يالله
ريم والجوري يدخلون على الحريم ...
العنود...هلا والله وينكم
ريم..شوي جلست مع زوجه ولد اختي
العنود..ههههههههههه خلاص صرت تبعنا هههههههههههههههههه
الكل..ههههههههههههههههههههه
جلسو الحريم تقريبا الى الساعه9
هديل اتصل عليها زووجها
سلطان..هلا هديل ها بشري وش صار
هديل..الحمد الله
سلطان..طيب اخلي فارس يجيكم خلصو طولتو ماصارت خطبه
هديل..اوك خليه يجينا..لايتأخر
سلطان..يالله الحين اقوله
هديل تسكر من سلطان..
ام الجوري...تو الناس ياام فارس بدري تعشو عندنا
هديل..لاوالله قلبي انشالله الجايات اكثر من الرايحات
ام الجوري..بعد قلبي امين انشالله
شوي ويوصل فارس لهم
فارس يتصل على امه
فارس..هلا يمه يالله انا برا
هديل..يالله هذا حنا طالعين
هديل تسكر من فارس
هديل..يالله يمه جا فارس
ام خالد..يالله الحين نطلع
ام خالد وهديل يسلمون على الجوري وورد وام الجوري
ريم لما جت تسلم على الجوري...يالله اشوفك بكره لاتتأخرين بكره زين
الجوري..انشالله بكره الساعه 5 حنا بالمحطه
هديل..الله يوفقكم بكره
ريم...امين يارب
طلعو العايله وركبو السياره
فارس مستعجل..ها متى الملكه
ام خالد مستغربه..وراك ياوليدي مستعجل تو ماشفتها اصلا
فارس..مو لازم خلاص قولو لهم ابيها زي ماهي لو يحصل اخذها الحين اوك
مي..هههههههههههههههه اما عااد وش الحين جد محروقه بصلتك
فارس..خلاص من جد مالها داعي
ريم..ههههههههههههههه اجل هذا انتي ماشفتها كيف لو شفتها قبل شوي من جد فرنسيه
فارس...قلت لكم دخلوني معكم
هديل.. هذا الي بقى عليك
العنود..ههههههههههههه وربي كان ماقدرنا نطلعه

ههههههههههههههههههههههه
فارس...ههههههههههههههههه ايه والله اتحدى تطلعوني
ريم..فارس قلبي ودني البيت
ام خالد..تعشي معنا ..
ريم..لايمه ابي اتعشى بدري وبسوي عشا فهد وبنام ابي اصحى بدري ورانا مشوار
ام خالد..الله يوفقكم يارب
ريم..امين ياقلبي
فارس..يالله هذا وصلنا انزلي يا احلى خاله
ريم...ههههههههههههه الحين صرت احلى خاله طيب يا المصلحجي هههههههههه
فارس...هههههههههههههه لاوالله وربي انك اليوم ياخاله قمر يابخت فهد فيك
ريم..بعد قلبي انت يالله مع السلامه
الكل...مع السلامه
ريم تنزل من السياره
تفتح باب بيتها وتدخل...
كانت مررره فيها النوم
تشلح عبايتها وتجلس على الكنب الي بالصاله
تمسك جولها ...
وتتصل على فهد
فهد كان مع خوياه بالشاليهات
كانو مره مبسوطين فهد وسعود ومحمد ونايف وطلال وسلمان ومطلق
طبعا سلمان بعد ماشاف اخته مره مرتاااحه رجعت علاقته مع فهد احلى واحلى
فهد وسعود نفس جوالات يعض
فهد يدق جوالها...
سعود..لحضه شباب برد
فهد مانتبه للجوال الي دق وسعود مانتبه لرنه بس انتبه لنورالجوال
سعود..الووو
ريم بدلع وبصوت شوي وبنام..هلا حبيبي
سعود مره ستغرب معقوله ريم
سعود مرتبك..هلا
ريم حست انا صوت فهد متغير
سكتت ماتكلمت قلبها دق بقوه متأكده انا هذا صوت سعود
ريم مستغربه..من آآ من من انت سعود..؟؟؟
سعود مستغرب وقلبه يدق بقوه..ايوه ريم..؟؟
سعود يناظر الجوال ويشوف الأسم (آآآه ياعيونها))
سعود عرف انه جوال فهد ...
سعود بتردد.. ’آآآفهد جوالك مو جوالي
فهد..يوووه على بالي جوالك رديت...
سعود مايبغى يخلي فهد يتهاوش معه مره ثانيه
وسكر الخط بوجه ريم
سعود..لا سويت بزي مادري منو
فهد ياخذ الجوال ويشوف المكالمات المستلمه..ويشوف ((آآآه ياعيونها))
فهد..عن اذنكم شوي
فهد يطلع للحوش ويتصل على ريم
عند ريم..
اول ماسمعت صوت سعود كانت واقفه على طول من قوه الصدمه جلست على الكرسي
وبعد ماسكر السماعه كانت الدمعه بين رموشه بعد ماسكر نزلت الدمعه من عيونها
مو عارفه ليه بكيت
ريم تعبت اكثر ...لا معقوله كان قاصد انه يرد علي ...
لا مو معقوله طيب ليه انا بكيت ليه حسيت جسمي كله حار ليه حسيت بحراره بجسمي ليه قلبي جلس يدق بقوه
فهد بهاللحضه يتصل على ريم
ريم تمسك جوالها ترجف خافت انه سعود وخافت انها تضعف اكثر من كذا ماردت عليه
فهد..يوه وش فيها ماترد
فهد يتصل عليها مره ثانيه
ريم لما دق جوالها مره ثانيه ...خافت من جد وردت
ريم بخوف..الوو
فهد..هلا قلبي وينك

ريم رتاحت شوي ..هلاانا هنا بس كنت بالمطبخ اشرب مويه اسفه مانتبهت
فهد..وينك قلبي رجعتي البيت
ريم بتعب..ايوه رجعت
فهد..اجل بجي الحين مررره شتقت لك
ريم ماكان لها خلق..انا اصلا الحين بنام خلك مع خوياك
فهد ..ليه ستني شوي خلينا نتعشى برا ونامي
ريم..لا فهد ماقدر انا مالي خلق اكل شي ابي الساعه اربعه توديني المحطه لأن الساعه 5 بنمشي الأحساء
فهد..من جدك من الساعه اربعه
ريم..ايوه
فهد..اجل بجي الحين عشان انام بعد
ريم..براحتك بس لاتصحيني
فهد..قلبي تعبانه..؟؟
ريم تتعذر..لا بس راسي يوجعني شوي تعرف صاحيه بدري
فهد..اوك قلبي شوي و انا جاي بس تكفين لاتنامين خلينا على الأقل نتعشى ..
ريم تضايقت..اوك طيب
ريم تسكرمن فهد وتروح تبدل ملابسها وتلبس شورت ازرق مع بلوزه زرقا وابيض رفعت شعرها بكلبسات بيض وتسطحت على السرير على مايجي فهد
ريم...آآآآه ياربي انا شفيني ليه لما سمعت صوته صار لي كذا ليه ليكون لازلت احبه ياربي وفهد
ريم تسطحت على ظهرها
فجأه دمعاتها نزلت على خدينها وعلى جهه شعرها
ريم حبت تكلم شوق...
شوق ..كانت تفكر في فواز وكانت جالسه مع امها وناصر
ناصر..شوووق جوالك يدق
شوق ماردت..
ناصر يصرخ...شوووووووووووووق
شوق تخرعت...وشفييييييك تصرخ
ناصر... وشفيك وين رايحه
شووق..ولا شي شفيك تصرخ
ناصر..جوالك يدق
شوق تخذ جوالها وتطلع لغرفتها
شوق..اهلين ريوم
ريم..هلا بك
شوق..شخبارك
ريم..مو بخير والله
شوق..افاااا ليه وشفيك
ريم..مادري ياشوق احس اني جالسه بغرفه مالها ابواب
شوق خافت..بسم الله عليك شفيك
ريم..تو تصلت على فهد ورد علي سعود
شوق تنحت..امااااااااعاد طيب
ريم..رد علي على عرفت انه سعود عرفته من صوته
شوق..طيب وش قلتي له وش قالك
ريم..مادري اول ماسمعت صوته قلت له انت سعود بدون مقدمات تخيلي
شوق ..ههههههههههاي خبله طيب وش قال
ريم..شوق انا من جد تعبانه لاتستهبلين
شوق... احم احم طيب اسفه ايوه كملي
ريم..اقولك قلت له انت سعود قالي انتي ريم
وعلى طول سكر السماعه ...
شوق..طيب وبعد
ريم..مادري بعد ماسكر مادري شفيني جلست ابكي واول ماسمت صوته جسمي صار به كأنه نار مادري شفيني شوق شكلي لازلت احبه لحد الحين
شوق عرفت انا ريم مازالت تحب سعود بس لازم تسيرها وتخليها غصب تحب فهد
شوق....قلبي ريوم لاتزعجين حالك مو شرط انك لازلتي تحبينه بس يمكن لانك تكذرتي سالفه تبين تنسينها
ريم..مادري والله احس حتى لايعه كبدي من السالفه وربي حتى مالي خلق اكل قلت بكلمك قبل لا يجي فهد
شوق..بعد قلبي لازم تاكلين قبل لاتنامين وبعدين ورانا بكره مشوار لازم تاكلين شي
ريم..انشالله اجل اخليك قبل لايجي فهد وربي مالي خلق اتكلم مع احد ابي انام قبل لا يجي معني قايلي لاتنامين
شوق ..ريوم لاتنامين حاولي قد ماتقدرين تتعلقين بفهد عشن تنسينه
ريم...لحووول طيب بجلس
شوق..اوك بس كولي قبل..!!!


ريم..انشالله
شوق..اجل يالله اخليك رتاحي اوكي...؟؟؟
ريم..انشالله باي
ريم تسكر من شوق وترجع لنفس الوضع الي هي عليه
تسطحت على السرير...
ريم...آآآه يارب وشفيني انا لما اسمع صوت هالأنسان او احد يجيب لي طاريه اتعب وانعفس واصير مو طبيعيه شفيني
ريم سمعت صوت فتح الباب بعدت الغطا عنها وقامت من السرير وطلعت لفهد
فهد يدخل البيت ويصعد فوق ريم
فهد يبتسم..ياقلبي مانامت ...
ريم تقرب من فهد ومالها خلق..لالا مانمت
فهديقرب ..كويس جبت معي اكل ..
ريم مالها خلق..كويس انت كول انا مالي خلق
فهد مستغرب...ليه تعشيتي
ريم تجلس بالصله الي فوق وهي تعبانه..لا
فهد..اجل وراه ماتبين تاكلين ..
ريم..والله مالي خلق حسيت كذا ساده نفسي..
فهد يبتسم ..طيب شتقت لك
ريم تبتسم بعد رضا..فهد فااااضي وربي
فهد ..وربي وحشتييني
فهد يجلس بجنب ريم...طيب وانا ماوحشتك
ريم ناضرت بعيون فهد وشافت الحب بعيونه ..الا وحشتني
ريم وهي تناظر فهد وفي بالها..انت وين وسعود وين
اكيد انت حياتي سعود مجرد انسان عجبني وقدرت حبه لي بس
ريم تبتسم وبهمس..احبك ..
فهد..يلموني فيك ...
ريم...من هذول..؟
فهد...الناس..
ريم..مالعليك منهم خلهم بعيدين عنا
فهد..تتوقعين..؟
ريم تبتسم...ايه اكيد
فهد يدخل عرض..بس بتاكلين
ريم ..هههههههههههههههههههه ياربي على الروقان الي دخلناه وفجأه جيت عفست كل شي
فهد..ههههههههههههههههههههه ايه وانا صادق بتاكلين
ريم..احاول
ريم تنزل مع فهد فهد يجلس بالصاله وريم تروح المطبخ تحضر الأكل فهد جايب كل من السنبوك..مره حلوه ريم جايب لها مشويات وفهد جايب له اكل بحري...
ريم وهي تحط الأكل البحري وهي موطايقه حلها منه
وتحط المشويات تروح لغرفه الطعام وتزينها وتحط الكاسات والشوك والسكاكين ...
ريم بعد ماخلصت...
ريم..فههددد فهوود يالله تعال
فهد كان يضبط شريط بالديفيدي يجهز فلم bledهو فلم رعب مصاص دماء طبعا ريم تموت في الافلام المرعبه وتنبسط عليها هي وفهد
فهد يقوم ويدخل غرفه الطعام
ويجلس على الكرسي..
ريم ماكانت تاكل..
فهد وهو ياكل...يعني ماراح تاكلين
ريم..والله مسدووده نفسي
فهد بعشق..عشاني..!!
ريم تبتسم..عشانك باكل
ريم تاكل اكل بسيط يعني تقدرون تقولون تقلقس..
ريم..خلاص انا شبعت ..
فهد..وانا ماشبعت ولازم تاكلين ..
ريم..فهود قلبي والله شبعت
فهد..طيب يلله خلاص حتى انا مو ماكل
ريم..لالا خلاص والله باكل يالله كول
فهد..يالله وريني
ريم تمسك بطاطس وتاكلها وبعدها ..شبعت والله ماقدر

فهد..لحووول والله انا انتي عنيده يالله قومي انا جايب فلم رعب مصاص دماااء
ريم .. جد يالله قوم على ماودي الصحون اكون جايتك بعدها بس مانبي نتأخر ورانا رحله
فهد..انشالله بس يالله قومي
فهد يروح لصاله وريم خلصت من شيل الصحون وراحت لصاله
فهد ..هلا يالله تعالي
ريم بتعب..يالله
فهد يشغل الفلم وقبل لا يبدأ
فهد يناظرريم...انتي متضايقه او تضايقتي لأن سعود رد عليك اليوم
ريم ناضرت فهد وتنكر..اي سعود ومتى رد علي
فهد يبتسم..مو قلنا لازم نكون صريحين..
ريم نزلت راسها..فهد انت تعرف اني ابي انسى...؟
فهد..ايه اكيد عارف بس لي يهمني ليه متضايقه
ريم معصبه..لأني ابي انسى
فهد مسك نفسه لأنه واعد نفسه مايعصب...ريوم انا عارف بس ليه تتضيقين مدام انا يمك خلاص المفروض تنسينه اتوقع اني معوضك عن كل شي
ريم لما سمعت هالكلام على طول ضمت فهد
ريم وهيي تضمه..وربي معوضني عن كل شي لو تدري وش كثر احبك ماتفك عني دقيقه تعرف انا وش ودي ..؟
فهد مررره مبسوط ويلمس بشعر ريم...وش ودك ..
ريم..ودي انسى كل الناس واصير بس بحضنك وابي هالعالم كله فاااااااضي بس انا وانت
فهد يرفع راس ريم..تدرين اني ماشوف احد غيرك لا هلك ولا اهلي ولا خوياي اشوفك بس انتي بهاعالم
ريم حست بأنها مفتقده شخص وحتى لما كانت بحضن فهد ماكنات الحضن الي تتمناه وكلام الحب الي بقلبها تشيله مو لفهد..
ريم وفهد شافو الفلم ومره كان خطير مصاص دماء بشكل موطبيعي
ريم فيها النوم على الساعه 2..فهوود ميته نوم خلاص من جد مافيني حيل
فهد نفس الشي به النوم...والله حتى انا احس اني دااايخ من زمان
ريم كانت متسطحه على رجل فهد وهسترت من النوم...هههههههههه طيب مدام انه من اول فيك النوم وراه مانمت..
فهد..هههههههههههههههه حبيت اشوف معك الفلم
ريم بتعب..فهووود شيلني وربي مافيني قوه اقوم
فهد يناظر ريم..طيب وانا من يشيلني
ريم بهستره..عادي انت شيلني وانا شيلك
ريم وفهد..هههههههههههههههههههههههههههه
فهد..يالله قومي من جد يالله انا بشيلك
فهد يشيل ريم زي البزر ويوديها السرير وتتسطح عليه
فهد يشلح ملابسه ويلبس بجامه نوم ويتسطح بجنب ريم
فهد يقرب من ريم ويبوسها..
فهد..متى بكره بتجين الخبر
ريم تروح لحضن فهد..مادري اتوقع على الضهر
فهد يلمس شعر ريم..كويس طمنيني اول ماتخلصين
ريم وبها النوم خلاااااص ...ايه انشالله ...بس خلني انام
فهد نحرج...حمم حمم يعني اسكت
ريم هستره النوم..شي من كذا هههههههههههه
ريم تقرب من فهد وتبوسه..تصبح على خير..
فهد يضم ريم..تلقين خير
بعد غفوات متعده بين ريم وفهد قدرو ينامون

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ريم كانت جالسه لحالها بالبيت فهد كان طالع لشغله
وكان الصباح الساعه 10
كانت ريم تناظر التلفزيون
وفجأه رن جرس البيت
ريم توقعت انه فهد ...
ريم فتحت الباب بدون ماتعرف من عند الباب
ريم تفتح الباب وهي تبتسم...هلا قلبي...
ريم بخوف..سعود وش تبي
سعود بخبث..هلا قلبي شخبارك
ريم تحاول تسكر الباب
سعود بأقوى ماعنده يدفع الباب ويدخل

ريم بخوف..سعود اطلع برا تكفى اطلع برا
سعود..مستحيل اطلع برا انا شتقت لك
ريم تبكي..سعود انا متزوجه حرام عليك واحب زوجي
سعود يقرب من ري ويمسك يدها ..وربي شتقت لك
ريم ميته من الخوف..سعوود اطلع برا تكفى اطلع برا اترك يدي اتركها
سعود يروح ويضم ريم لصدره وريم تحاول تبعد من سعود وهي تصرخ







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الواحد والعشرين
.ــــــــــــــــــــ
ريم تنبته من النوم وهي تصرخ كانت تحلم
فهد يقوم من النوم بخوف..وش فيك ريوووم بسم الله عليك
ريم تضم فهد وتبكي على صدره..فهد خلك يمي لاتروح عني
فهد..قلبي شفيك ..بسم الله عليك هذاني يمك ليه تبكين
ريم تبكي..فهد تعبانه وخايفه خلني على صدرك تعبانه
فهد يضم ريم اقوى لصدره ...قلبي انتي حلمانه ..؟؟؟
ريم وهي تبكي ..ايه حلمانه حلم من جد يخوف
فهد..خلاص ياقلبي هذا حلم عادي تعوذي من بليس
ريم..اعوذ بالله منك يابليس
فهد...طيب قلبي لاتبكين خلاص
ريم وهي تبكي..قلبي كم الساعه...؟؟
فهد يناظر جواله..قلبي بدري الساعه 1ونص ارجعي نامي
ريم وهي تبكي..خايفه احس قلبي يوجعني مره خايفه
فهد يتسطح وهو ضام ريم وريم تتسطح وهي ضامه فهد ...
فهد..قلبي نامي هذاني يمك وربي مورايح عنك
ريم..خلك يمي لاتقوم عني
فهد...طيب والله مو قايم هذاني يمك وربي موقايم
ريم تبكي...
فهد..بس اذا ماسكتي بقوم عنك
ريم خايفه..لالا خلاص بسكت وربي بسكت
فهد..قلبي اشربي مويه
فهد يقوم ويجيب لريم مويه
فهد..يالله قلبي اشربي
ريم تشرب المويه ...الحمد الله
فهد..ها رتحتي شوي
ريم..شوي بس قلبي مازال يدق بقوه
فهد..قلبي لأنك لازم ترتاحين شوي
ريم تضم فهد وتتسطح معه
ريم حاولت تنام بس ماقدرت الا الساعه 2ونص ماقدرت تنام
فهد نام وحاولت انها تبعد يد فهد عن خصرها
وقامت من السرير راحت تروشت
طلعت من الحمام الساعه 3 الفجر
ريم ناظرت فهد شافته مازال نايم
ريم طلعت ملابسها الخاصه ولبستها ولبست بلوزتها اليت وتنورتها السودا
ريم راحت تصحي فهد...
ريم..فهد ...فهد ...فهووود
فهد نوومه ذابحه...هاااا وش تبين خليني انام
ريم تقرب من فهد..يالله ودني المحطه تأخرنا
فهد..شوي شوي شوي واقوم
ريم..لافهد قومي الحين تأخرنا متى نوصل يبي لنا نص ساعه على مانوصل المحطه
فهد يقوم متثييقل مره من النوم
ريم...يالله انابلبس عبايتي وباخذ شنطتي لاتتأخر
فهد ميت من النوم..طيب بس بلبس ثوبي وبجيك خلك بالصاله على ماخلص
تقريب عشر دقايق ويطلع فهد لابس ثوبه
ريم..يالله نمشي
فهد..يالله
فهد وريم نزلو وركبو السياره
فهد..ريوم قلبي ...!!!
ريم تناظر فهد..هلا
فهد..وشفيك وجهك مره متغير شكلك تعبانه خلاص مولازمتروحين
ريم مو مرتاحه..لاعادي بس احس بصداع انشالله اخذ بندول ويروح وهذا الحلم من جد خوفني
فهد يناظر ريم...عادي حلم ياقلبي نشالله بتنسينه
ريم تبتسم..ايه نشالله
مشو ريم وفهد..مسافات

يدق جوال ريم
ريم..يوه هذي مروى من زمان عنها
ريم..هلاوالله وغلا
مروى..اهلييين ولا ادري انك جيتي الا قبل شوي
ريم.. ياعمري انتي ماعلمت احد تدرين سلنتح
مروى....ايه والله سلنتح وينك...
ريم...بطريقي للمحطه هذااناشوي واوصل
مروى..انا الحين بدخل لاتتأخرين اخاف مافي احد
ريم..لاوالله قريبه خلاص دخلت الدمام
مروى..كويس يالله بشوف البنات
ريم..اووك قلبي باي
ريم تسكر من مروى
فهد..من هذي...؟؟
ريم..هذي مروى خويتي
فهد..اها هذي الي متزوجه وحامل
ريم..لالا هذي متزوجه بس مو حامل الي متزوجه وحامل خويتي لينا
فهد..ايه زوجها معي يشتغل
ريم تعبانه..ايه قد قالت لي ايام خطبتنا
فهد....زوجها اسمه بكر صح....
ريم..ايه بكر ..عرفته انت ....؟؟
فهد..ايه معي بالدوام مره حبووب
ريم تستهبل..ايه اكيد طالع على خويت زوجته
فهد..هههههههههههههههههههه وش بعدهاااا ههههههههههه
ريم..ههههههههه عادي تحصل تحصل ...
فهد..قلبي ماتبين شي من البقاله قبل لاانزلك المحطه
ريم..والله ياليت مررره جوعانه
فهد..طيب من عيوني
ريم..فهد اشتر بعد لخوياتي
فهد..طيب وش تبين انتي وخوياتك
ريم..اممم اهم شي ببسي
فهد يستهبل..هذا ماينعد عارف عارف
ريم..هههههههههههههههههه طيب واممممم كتكات..واممم سنكرس..وانواع شبس بالملح والكاتشب..
فهد يهاوش.. والله توقعت تقولين كروسان توقعت تقولين ساندوش
ريم...ههههههههههههه حنا مانكل شي مفيد
فهد..طيب امرنا لله بنزل اجيب لك
فهد يوفق بجنب بقاله وينزل
ريم بعد مانزل فهد ...آآآآه ليه احس جسمي متكسر يالله شالتعب
ريم تصلت على لينا..
لينا كانت بالمحطه مع مروى وغاده والجوري ونوره وشوق ...
لينا..هذي ريوم اكيد وصلت
شوق..يالله اجل انا بروح لها
الجوري متحمسه..بجي معك
شوق..يالله قومي ايه عاد بتروح لخاله خطيبها هههههههههه
الجوري ستحت.. وجع خلاص ماراح اروح
شوق..هههههههه استهبل قووومي والله استهبل
الجوري..ههههههه عشان تتأدبين مره ثانيه
شوق...ههههههههه انشاااالله بس يالله قومي
شوق والجوري طلعو من الويتنق ...وراحو لعند البوابه
بهاللحضه ريم كانت تتصل على لينا
لينا...هلا ها وينك
ريم..شوي واوصل بس شوي واقفه عن البقاله
لينا..اماااااعااااد مسكينه شوق والجوري راحو عند البوابه ياخذونك
ريم..يوووه لا ناديهم شوي واوصل
متى القطار يمشي...
لينا..خمسه والحين خمسه الا ربع خلاص شوي ويمشي
ريم...يالله هذا فهد جا يالله هذاني قريبه

فهد يفتح السياره ...يااااربي وش الخمه هذول
ريم مستغربه..ليه شفيك
فهد...هندي غبي اقوله عطني ببسي يطلع لي كيك والله جد غبي
ريم ..هههههههههههههههه من جد هندي
فهد يوصل ريم للمحطه
فهد.يالله قلبي نتبهي لحالك وتصلي علي لماتوصلين...
ريم..انشاللله من عيوني
فهد يبوس يد ريم..يالله بشتاق لك
ريم..تبتسم وانا بعد
ريم بتنزل من السياره وتشوف الجوري وشوق يناظرونهم بنضرات خبيثه
ريم توهقت...فهووود الله يعيني عليهم شافوك وانت تبوس يدييي .
فهد..ههههههههههههه طيب وش فيها انا زوجك
ريم...فهووود ترحم علي بيمسكونها علي هههههههههههههههه يالله باي
فهد..باي حبي
ريم تسكر باب السياره وتمشي وتشوف الجوري وشوق يبتسمون لها بسمه خبيييثه
ريم تبتسم بستهبال..آآآ اهليين
شووق تستهبل..كان عطيتيه يدك مو لازم تجي
الجوري..ههههههههههههه حلوووووووه عييييدييها ثااني هههههههههههههه
ريم..هههههههههههههه انطمي كلي هوا لاتستهبلون
الجوري...شخبارك وينك تأخرتي
ريم تأشر على الكيسه..اجيب لكم هلأشياء شبسات القطار ماتعجبني
شووق..زين سويتي انا ميته جوووع
ريم..يالله..الحين خمسه اكيد بنركب القطار الحين
ريم..وشوق..والجوري يدخلون بسررعه للويتنق
ويشوفون البنات البقيه ينتضرونهم
نوره..ريوووم وجعه بسرعه تأخرنا
ريم وهي تمشي بسرعه..وش اسوي تأخر فهد بالبقاله يالله يالله خلونا نركب
غاده حجزت للبنات ولها بمركبه رحاب
ريم وشوق بجنب بعض
والجوري ومروى...بنجبهم...ولينا وغاده بجنب بعض
ريم مستغربه..بنات وين دانه
الجوري..كلمتها قالت بيجيبها اخوها موراضي لها بالقطار
ريم..اهم شي تصير معنا بالجامعه
شوق...ريووم جوعانه عطيني ببسي وشبس
ريم..اوك
غاده..وانا بعد عطيني سنكرس وببسي
ريم...من عنووني
الجوري...ابي ببسي
نوره.. كتكات وببسي
ريم عططت خوياتها
خوياتها بدو ياكلون
غاده..ريوم اكلي ...؟؟
ريم تبتسم..لا قلبي مو مشتهيه
شوق تناظر ريم بقوه وتهاوش...امس تعشيتي يوم سكرت منك
ريم خايفه بس بحركه استهبال..احم احم لا بس فهد جاب كل من السنبوك قلقست شوي خلاص الحين مره شبعانه
شوق..اجل كلي هوا وطلعي لك شي تاكلينه
ريم..والله مالي خلق
شوق..طيب على شاني لو لي خاطر عندك
ريم..قلبووو شوقي مالي خلق وربي
شوق..انتي تحبين السنكرس طلعي لك واحد وكولي
ريم بعد تفكير...امممم طيب
ريم تطلع لها سنكسر من الكيس وتفتحه وتاكل جزأ صغيير مره من لسنكرس...
شوق..وش ذا
ريم..وشو..؟؟؟
شوق..وش هالكل ...!!!
ريم...خلاص شبعت


شوق.. ريوم وربي تتعبين
ريم..والله مالي خلق..ياقلبي
شوق تناظر ريم وقربت منها وتهمس لها...ليكون حامل
ريم تناظرشوق بعصبيه..لاطبعا انهبلتي انتي
شوق... ريم شفيك انتي متزوجه عادي من حقك تكونيني حامل
ريم..لا مستحيل انا حامل عارفه حالي
شوق...طيب اذا وصلنا الأاحساء في فارمسي ندخل وناخذ لك محلل
ريم..لآلا انا عارفه شفيني الي قلت لك عليه امس وفي شي زياده
شوق مستغربه..شي زياده ليه كلمك ..؟؟
ريم..لا ماكلمني لما نمت انا وفهد حلمت حلم مادري كيف
شوق..حلمتي ..؟؟حلمتي بمنو...
ريم تتنهد..حلمت بسعود
شوق تخز ريم...يالله حتى بالحلم موجود
ريم..ِشوق خفت لما حلمت به
شوق قربت من ريم...ليه قلبي كيف حلمتي به
ريم نزلت دمعه من عينها..حلمت انا فهد طالع لدوامه وكأني انا رحت افتح الباب لأن سمعت احد يضربه
رحت افتح كأن سعود دخل علي وكأن حاول يلمس يدي وكأن حاول يضمني وانا احاول ابعده عني بس ماكنت اقدر
وصحيت من النوم وانا الصراخ الي كنت عليه بالحلم من الصراخ الي صرخته جلست فهد ياعمري هو من النوم هو خاف من كثر ماصرخت
شوق خافت...طيب ليه حلمتي كذا شسالفه
ريم تتنهد...اوووف ماااادري والله احس تعبانه
مروى تطمر على ريم وشوق...الووووووووو وش تسووون
ريم وشوق...هههههههههههه يمه خوفتينا
ريم..هههههههههه وشو اللووو جالسه تكلمين فيصل انتي هههههههههههههههههههه
مروى تستهبل..ههههههههه اسفه ختي مشبهه بالرقم ههههههههههه
شوق تكلم ريم بهدوؤ..انتبهي لاحد يحس
ريم تمسح دموعها...طيب طيب
مروى..ريوم كأنك تبكين
ريم تبتسم..لالا قلبي بس عيوني توجعني من هالعدسات
ذبحتنييي
مروى..شلحيهم...
ريم..ماقدر عندي ضعف نظر تدرين
مروى... ايه صح نسيت
ريم تهاوش..لحووول انتي هيييه بعدي عن ساقي
غاده..هههههههه ابي اسمع وش تقولون
ريم..هههههههه والله من اللقااااافه
غاده..هههههههههه وربي مو جديده
ريم ...ههههههههههههههههه اقول كم بقى ونوصل
غاده..امممم قبل شوي عدينا بقيق يعني اممممم باقي اممممم
ريم..ووووجع تكلمي كم باااااقي
غاده تنفجر ضحك ..هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه طيب والله بقول
ريم تهاوش..هذي الي بتجلطني قوولي يالله
غاده...ههههههههههههههههههه طيب طيب بقول باقي اتوقع ربع ساعه
ريم...وجعه مابغت تطلع والله لو اسأل الي يشيل الأوساخ كان برد قلبي..
غاده وشوق ومروى والجوري...ههههههههههههههههههههههههه
لينا تصرخ على البنات ..بس وجععععععععه الكل نايم وانتو بأعلى صوتكم وربي سوق حريم مو قطار
ريم..ههههههههههههههه وربي متضايقه خليني افرفش هههههههههههههههه
لينا...انتي حماااره قلنا لك فرفشييييي انسي همك وعيشي يومك
بنفس اللحضه يتصل بكر زوج لينا
لينا..فديييته بكر بنات انطمو
ريم..بنات تكفووون لو لي غلا ازعجوها
لينا ..لحضه قلبي... وووووووووووجع ياسلنتحات انطمو
البنات..ههههههههههههههههه
لينا..ياااربي والله انهم سلنتح
بكر...ههههههههههه وش بقى وتوصلون...
لينأ..والله باقي ربع ساعه ونوصل نشالله
بكر..اجل اذا طلعتو من الجامعه قولي وش صار معك

لينا..انشالله من عيوني
بكر..يالله اجل اخليك
لينا تسكر
لينا...وجع يوجعكن وش ذا طول الوقت ضحك ماخليتوني اكلم زوجي ماعرفت وربي
ريم ببرود ومتسنده على ذرع شوق..هذا اهم شي انك ماعرفتي تتكلمين معه
لينا..يااااااربي وش حالسسسسد
البنات..هههههههههههههههههههههههه
ريم يدق جوالها..بعد قلبي هذي امي فديتها
ريم ..هلا يمه هلا والله
ام خالد..هلا يمه شخبارك
ريم..الحمد الله انتي شخبارك
ام خالد..ابشرك بخير وبصحه الحمد الله
ريم..جعله دوم
ام خالد..ها يمه وصلتو..؟؟
ريم..لا يمه باقي تقريبا شوي مابقى يمكن الا عشر دقايق ونوصل
ام خالد..توصلون بالسلامه انشالله
ريم..الله يسلمك
ريم سكرت من امها ...
ريم سكرت بعد دقايق
يعلن الكابتن انا قد وصلو لمحطه الأحساء
ريم...اوف مابغينا ..
غاده..ايه اشوى وصلنا
مروى...يالله بنات جهزو حالكم
ريم..يوه وين شنطتي شوق وجعه انتي جالسه على شنطتي وجعه
شوق...وجعتين انتي حطيتيها وش اسوي لك
البنات جهزو حالهم ونزلو المحطه وراحوا لجامعه وسجلو وعلى الساعه 10 خلصو تسجيل
ريم بتعب..اوووووف ماخلصنا يالله وش ذا
لينا تجلس ..وربي مو قادره امشي خلاص وربي بولد
شوق..ههههههههههههههه وربي خبلان قوومو يالله خلونا نتغدى ونمشي الخبر
نوره...وربي مافيني حيل اتحرك...خلاص تعببت
مروى...يالييييييل اليل اخلصو علينا وين الجوري
ريم...راحت تشتري مويه انا ميته عطش لحضه بشوف كم الساعه ترى الساعه 12 القطار يمشي
ومابي اتأخر على فهد
ريم فجأه ..أللللللللللللللللللللللللله
شوق...ووووووجع وش فيك
ريم تحط يدها على راسها..فهت اتصل علي 11 مره الله يعييييييني
نوره..هههههههههههههه اجل اليوم انتي بتنجلدين ههههههههههههههه
ريم.. لاتخوفوني وربي انام عندكم ماروح لبيتي
البنات..ههههههههههههههههههههههه
الجوري تجي يمهم..اوف تصدقون شكل المويه معدومه من الجامعه بالموت لقيت 3 علب
ريم...يابنت الحلال اهم شي جبتي مويه عطيني بس عطيني
ريم ..شووق قلبي اشربي معي وكل وحده تشرب مويه مع الثانيه
شوق..عادي انا اشرب من أي احد عادي وسعي صدرك
ريم تناظر شوق...سلنتح
البنات يشربن المويه
ريم..بنات يالله خلونا نمشي للقطار...
شوق..وشوووووو ابي اكل جوعانه
ريم.. لحول مع هذي بس تبي تاكل
لينا.. وربي اخاف انها تاكلني يوم
شوق..ههههههههههههههه طيب ياحيوانات وربي جوعانه وش اسوي
ريم..طيب طيب خلاص خلونا نروح أي مطعم وحنا جايين الصبح شفت مطعم كنتاكي وغيره من المطاعم لسريعه شرايكم
البنات..اوك
البنات طلعو من الجامعه وراحو مطعم كنتاكي وخذو ميلات
وراحو للمطار
ريم..يالله شتقت للخبر
لينا..اتحددددى وربي شتقتي لفهد

ريم توقف..لا انا من جد بنضرب ماااااتصلت عليه ههههههههههههه
ريم تطلع جوالها ..وتتصل على فهد
ريم تبعد عن البنات
فهد يرد على ريم
فهد بتعب..هلا والله
ريم..هلا قلبي شتقققت لك
فهد يبتسم..تشتاق لك العافيه ...
ريم حست انا صوته مرره متغير..قلبي شفيك
فهد يفز حاله من السرير..مافيني شي قلبي بس متسطح
ريم..انت بالبيت..؟؟
فهد...ايوه بالبيت
ريم مستغربه..فهد ماررحت الدوام اليوم
فهد..الا رحت بس تعبت شوي وحسيت بحراره وجيت البيت
ريم بخوف..قلبي روح الدكتور...
فهد..ياقلبي ماله داعي شويه دوار وتعب وبيروح انشالله
ريم..قلبي عشان خاطري روح الدكتور
فهد..ريووم قلبي خلاص خليني ارتاح الحين واذا شوي وتوصلين الدمام كلميني اجي اخذك
ريم..لا فهد روح الدكتور الحين
فهد تعبانه ولا له خلق..ريوم لاتحنين فوق رسي خلاص اذاجيتي كلميني..
ريم تضايقت من اسلوب فهد بس فهد من التعب ماكان مسيطر على حاله وماكان قادر يتكلم من التعب
ريم ..اوك اذا وصلت كلمتك ..
فهد ..اوك توصلين بالسلامه..
ريم ترجع للبنات ...
ريم متضايقه..يالله متى بيفتحون الباب
شوق..اوووما الأخلاق التجاااريه هزأك..؟
ريم..لا بس قهرني شوي
شوي وتفتح الأبواب بدخول المسافرين للدمام
ريم..يالله سرينا
لينا..ريوووم بشويش لاتتضايقين
ريم تبتسم..لالا شوي واروق...
مروى..وش فيك ..
ريم..ولا شي بس من جد كبدي توجعني
لينا ناظرت ريم ...ريم تعالي شوي معي ..
ريم..وين ......؟؟مافي وقت ...؟؟
لينا..خلاص بس لما نوصل الدمام ذكريني ابيك لازم ضروري
ريم تناظر لينا بأستغراب.. طيب
ريم والبنات يركبون القطار..ريم..يالله الله يعدي هالساعه والنص على خير
الجوري.. تمسك يد ريم بصوت خفيف..بتعدي بس انتي تعوذي من بليس...
ريم تبتسم..اعوذ بالله من بليس
البنات كلو غداهم وبعد ساعه
ريم..بتصل على محمد يجي ياخذني ماراح اقول لفهد
شوق..لا ريوم انا بروح معك اتصلي على زوجك
ريم ..لا مابي شكله تعبان خليه نايم
شوق تضايقت..يووه طيب خلاص
ريم مستغربه ...ليه .. ماتبين محمد
شوق توهقت..لا بس كذا اوك خلاص اتصلي عليه
ريم ..طيب براحتك اجل انا بتصل عليه الحين عشان يجي
لينا..حتى انا بتصل على زوجي بخليه يجي مروى اوديك معي..
مروى..والله ياليت لأن زوجي بدوامه ولا يقدر يطلع
لينا..خلاص انا اوديك معي
الجوري وغاده ..ريوم وحنا معك
ريم...اوك خلاص
ريم تكلم محمد محمد كان بشركه ابوه جالس مع فارس
محمد يدق جواله...اووف هذي ريوم
فارس..جد يالله شوف وش فيها
محمد..هلا ريوم

ريم...هلاوالله محمد شخبارك
محمد..تمام وانتي شلون امورك
ريم..تمام الحمد الله قلبي محمد تقدر تجي محطه القطار الي بدمام
محمد مستغرب..الله وش عندك
ريم..انا هناك انا وخوياتي
محمد لما سمع خوياتي فز قلبه اكيد شوق معها..
ريم...وابيك تودييني للبيت
محمد..خلاص انشالله دقايق واطلع وش باقي لكم
ريم..تقريبا ثلث ساعه
محمد..خلاص قبل لاتوصلين انا هناك
ريم..اوك محمد قلبي مع السلامه مي ويتنق..
محمد..اوك يالله باي
ريم..هلا ميو
مي..اهلين شخبارك
ريم..تمام الحمد الله انتي كيفك
مي..وصلتي الخبر
ريم..لا لسى شوي واوصل
مي..بتجين تتغدين عندنا ولا مع زوجك
ريم..لابروح بيت عمتي بنتغدى هناك انا وفهد
من جيت من السفر مارحت لهم
مي..اجل اوك اخليك
ريم..يالله قلبي باي
ريم..اووف من جد احس ضهري بينكسر من الألم
لينا تناظر ريم وتبتسم
ريم تناظر لينا..هيييه انتي شفيك وش فيني شي يضحك
لينا..ههههههههههههههههههه لاولاشي
ريم..ليووون وربي لأجلدك
لينا..يختي نفسي اضحك انتي وش دخلك
ريم..اقول انا ميته من الألم وضهري احس انه شوي وينكسر وراسي يألمني
لينا تبتسم من جديد..طيب
ريم تضرب لينا بجزمتها..وبعدييييين
لينا..ههههههههههههههههههه خلاص والله اتأدب
بعد ماجلسو البنات نبسطو بالقطار وصلو للمحطه
شوي ويدق جوال ريم...ريم..اكيد هذا محمد
رييم..ايه والله محمد ..هلا محمد
محمد..اهلين ها وصلتو
ريم..ايه وصلنا انت قربت
محمد.. انا عند الباب يالله اطلعو
ريم..يالله جايين
شوق..ريمو خلاص روحي انا بخلي ناصر يجيني
ريم تمسك يد شوق..اقووول يالله قدامي اخلصي لاكف
شوق عبست.. طيب طيب
ريم وشوق وغاده يسلمون على البنات ..يالله بنات نشوفكم على خير
البنات ..باااي نشوفكم
ريم وشوق وغاده والجوري..طلعو للبوابه
ريم..يوه كأن في احد بالسياره مع محمد
شوق..اما عااااد
غاده..منو
شوق بخبث..هذا فارس
ريم..هههههههههههههه اما فاااااارس يالله الجوري
الجوري ترجع ..لالا ماراح اروح معكم
ريم بعربجه... اقول بلابقاره ويالله قدامي
شوق بستهبال..قووم درجني وامش قداامي
ريم..ههههههههههههههههه حلووه لاتعيدينها ياحماره حنا بمحطه
شوق تستهبل..انشالله عمتي
الجوري..لا ريوم انا بشوف خالي يجي ياخذني

ريم..بلا سلنتح مدام اخوي موجود خلاص
الجوري كانت عارفه انا مافي احد بيجي ياخذها لاهي ولا البنات الباقيه لأن خال الجوري مررره مشغول
الجوري نحرجت..طيب يالله
ريم تركب وشوق وغاده والجوري...
ريم..اهلين فارس شخبارك
فارس حس انا معهم الجوري بس مو متأكد
فارس..احم احم الحمد الله انتي شخبارك
ريم..بخير الله يسلمك
ريم تبي تبين لفارس انا الجوري موجوده..
ريم متعمده..الجوري بعدي عن شنطتي
البنات ماعدا الجوري..هههههههههههههههههههه
الجوري تناظر ريم بعصبيه شوي وتضربها
ريم..ههههههههههههههههههه طيب خلاص خلاص
محمد كان يناظر شوق بالمرايه وغاده مستغربه من نضرات محمد لشوق
غاده مستغربه..وش فيه محمد يناظرك كذا..
شوق تضرب غاده..وانا وش دخلني
ريم حست انهم يتوشوشووون
ريم بعربجه..وش تقوولون
البنات يضحكن
شوي ويدق جوال ريم
ريم..يوه هذي لينا ليكون ماجا زوجها
ريم..هلا لينا هلاقلبي
لينا..ريوم بسرعه بقولك بس حاولي تبعدين شوي عنهم
ريم ناضرت حواليها شافت الكل يمها..وشو
لينا..ريوم انتي مبين انك حامل بلييز تأكدي
ريم تصرخ ..نعمممممممم
محمد يوفق خايف...ووووشو وش فيك
ريم..لالا ماعليكم مني خلك انت في سواقلتك
شوق خافت...وشو شفيك خوفتيني
ريم..اصبري انتي ..ايوه لينا
لينا...ريم اتكلم معك من جد
ريم مسغربه..وانتي وش مدريك
لينا..ريم واضح من شكلك انتي يدك اليوم كل شوي على بطنك معروفه في دراسات تقول الي تكون حامل دايم تحط يدها على بطنها وثاني شي عيونك واضحه انا التعب الي فيك تعب حامل ..
ريم..اقول اقول اذا رجعت كلمتك ان نمتي لعنت خيرك
فارس..هههههههههههههههههههه وش ألأأسلوووووب
عسى مو الشله نفس الشي
ريم تتكلم من غير نفس...لا موكلنا كذا ماعدا الجوري
فارس..ايه كويس احسن شي
هههههههههههههههههههههه
الجوري تقلب ابو وجها
ريم تجنن الجوري...اخص اخص الي يخافون عليهم من الفساد ههههههههههههههههههه
غاده وشوق..ههههههههههههههههه
الجوري ..وجع ريومه
شوي مع السوالف والضحك وصلو شوق...
شوق..يالله بنات مع السلامه
محمد كان يناظر شوق وباين انه مو يحبها الا عاشقها
شوق وهي تنزل ناضرت محمد مستغربه ابتسمت له ونزلت
ريم..محمد وصل الجوري بيتها اقرب
محمد يناطر فارس..انشااااااااااااالله
الجوري حست انا الكلام لها
حست انها مررره نحرجت
ريم تقرب من الجوري..احم احم ترى الكلام لك
الجوري بشويش..ادري
الجوري توصل لبيتهم
ريم..يالله قلبي باي اشوفك
الجوري بشويش..يلله مع السلامه قلبي

فارس وبعد ترردد..مع السلامه الجوري
الجوري تناظر ريم مستغربه ومنحرجه... مع السلامه وتسكر الباب وتدخل البيت بسرعه
ريم..هههههههههههههههههه حسبي الله على بليسك وش هالي سويت
فارس ..احم احم ليه غلط
ريم..اكيييييييد غلط ههههههههههههه
غاده...ههههههههههههههه وربي توحفه
ريم..هههههههههه غاده شفتي عيون الجوري ههههههه
غاده..وربي كانت بتطلع من الخوف هههههههههههههههههههههههههههه
ريم..محمد وصل غاده لبيتهم الي بجنب بيت خالو سيف
محمد..انشالله
محمد يوصل غاده لبيتهم
غاده..يالله قلبي باي تسلمين على التوصيله
ريم..ولووو يالله نشوفك
غاده تدخل بيتهم
ريم..محمد قلبي ودني البيت
محمد..ليه مو جايه في بيتنا
ريم..لأا ماقدر اليوم بتغدى بيت عمتي من جيت من السفر مارحت لهم
محمد...اوك اجل الحين بوديك
ريم تنزل من السياره تدخل البيت
ريم..يالله باي
محمد..يالله سلمي على فهد
ريم..يوصل انشالله
ريم تشوف الباب مفتوح وتدخل ريم تدخل للباب وهي مررره تعبانه من الطريق
ريم...عمتي ...عمتي..
نوف..تعالي ريوم
ريم تبتسم...هلاااوالله نووفه شخبارك
نوف تروح تسلم على ريم ...تمام الحمد الله
ريم..ههههههههههههههه ماولدتي هههههههههههه
نوف..ههههههههههه لاوالله كل شوي يجي الطلق بس يروح ومايرجع الا بعد ساعه
ريم..الله يهون عليك انشالله
نوف..امين يارب
ريم..وين عمتي وساره
نوف..بالمطبخ
ريم..طيب طلال موجود..؟؟
نوف...لالاتوه طالع
ريم ..كويس اجل بشلح عبايتي وبروح لهم المطبخ
ريم شلحت عبايتها ودخلت على عمتها وساره
ريم..اهليين
العمه..هلا والله
ريم راحت باست راس عمتها ..شخبارك عمتي
العمه..بخير وبصحه الله يسلمك
ريم..شخبارك السوري
ساره..بخير الله يسلمك انتي شخبارك ها وش سويتي بالتسجيل
ريم..والله تمام الله يعين
ساره...انشالله ميسره ..انشالله
ريم..امين يارب
ريم..عمتي وين فهد...؟
العمه..ماشفته اليوم ماجا هنا
ريم مستغربه..ماجاء..؟ ..؟؟؟
ساره..اليوم كله ماشفته
ريم خافت ..من جدكم هو قال انه بيجي البيت عندكم..!!!
ساره..ايه وربي ماشفناه
ريم..طيب عمتي انا عن اذنك بروح البييت بشوف فهد
العمه..اذنك معك قلبي
ريم..تسلمين عمتي
ريم تطلع من المطبخ كانت تعبانه حطت يدها على بطنها ..يالله وش السالفه

ريم تدخل البيت وتعلق عبايتها..وتصعد فوق
ريم...فههد ..فههد ...فههههههد
فهد يصوت ثقيييل..ريم هنا
ريم تدخل غرفه النوم وتروح لفهد..
ريم مستغربه..فهد قلبي وش فيك
فهد يبتسم ويحاول انه يقوم..مافيني شي بس شويه تعب لأنك بعدتي عني
ريم مره خايفه..فهد لاتستهبل ..من جد انا اتكلم قوم اناوياك نروح
فهد يبتسم لها ..ريوم ماقلتي وش سويتي بالتسجيل
ريم هنا انفجرت بكي..فهههههد حرام عليك الي تسويه فيني انا ابيك ترتاح وانت تستهبل علي وربي الي فيني كافيني حرام عليك
ريم تجلس على الكنب ...
فهد يقوم شوي وحس براحه لما اخذ بندول
فهد..قلبي والله شوفي ها شوفيني هذاني واقف قدامك مافيني شي بس تعب شوي وراح
ريم مازالت تبكي...فهد مو اول مره يصير معك هالشي ليه تهمل حالك ليه حس فيني
فهد يمسح على وجه ريم...اوووف والله ماتوقعت اني غالي عندك
ريم تصرخ على فهد..ففففففففهد لاتجنني
فهد يضحك...ههههههههههههههههههههه وربي احبك كل يوم اكثر
ريم تضحك وهي تبكي..ياربي على هالأنسان بيذبحني
فهد..ههههههههههه ماقلتي لي شسويتي عاد
ريم..الحمد الله سجلنا وانشالله بعد سبوع تطلع النتايج
فهد يلمس شعر ريم..الله يوفقك قلبي..
ريم تبتسم له...تسلم حبيبي ..فهود تروح بيت اهلك تتغدى...
فهد..ايوه يالله قومي
فهد لبس فنيله وسروال ...
ريم تناظر فهد..فهد بتنزل كذأ...
فهد يمسح العرق..ايه انا ميت حر..
ريم مستغربه..قلبي البيت كله بارد وين الحر الحر برا انا ميته من البرد داخل
فهد يبتسم ..وربي مييت حررر
ريم برضو مستغربه..يمكن طيب يالله قوم نروح
فهد يروح مع ريم من لبيت اهله
فهد..شلون عرفتي اني ماجيت
ريم بخبث..سألت عمتي وساره قالو مجيت
فهد يبوس يد ريم ..ههههههههههه وربي نك داهيه
ريم..هههههههههههههههه طالعه على ولد عمتي ههههههههههه
ريم وفهد يدخلون الصاله الجزء الثاني والعشرين...

فهد يدخل...السلااااااااااااااام عليكم وش هالحرررر...
ام طلال مستغربه..وعليكم السلام شخبارك يمه أي حر الله يهداك حنا ميتين من البرد الصاله مره بارده
ساره..قلبي وش فيك ليكون تعبان
نوف كانت مررره تعبانه فجأه
نوف بتعب وفجأه ...خااله اضاهر اني بولد اتصلي على طلال
العمه تروح لنوف..وش فيك يمه طيب بسرعه انا بتصل عليه يالله تحملي حالك
ريم تروح لنوف وخايفه..قلبي تحملي شوي حاولي تمشين شوي عشان تيسر ولادتك
نوف تبكي من الألم..ماقدر ريم من جد ماقدر اتحرك خلاص بموت من الألم
ساره تجيب لنوف مويه..نوف قلبي اشربي مويه شوي
نوف تبعد الكاس..لالا ساره مابي شي مرره احس اني بموت من الألم آآآآآآه بمووت
بهالوقت طلال يدخل وقلبه شوي يوقف..قلبي نوف وش فيك
نوف تمسك يد طلال..شكلي بولد ياطلال احس بموت من الألم تكفى سولي شي
طلال بخوف..يمه تعالي معي ساعديني
العمه بخوف..انشالله يمه يالله
ريم تبكي على نوف من الخوف..عمتي نروح معكم..
العمه..لالا انتو تغدو انشالله بيتيسر امرها
ريم بخوف..خلاص انتو روحو وانا بغدي ساره وفهد
فهد ..يمه اذا حتجتو شي على طول كلموني
طلال بخوف..فديتك ياخوي انشالله يالله مع السلامه
طلال ونوف والعمه
يروحون المستشفى...
ريم بخوف...الله يسر عليها يارب
ساره تصيح ..امين ياربي وربي ميته خوف
فهد..يالله عاد السوري لاتبكين انشلله ميسره
ريم من جد متضايقه وبكت...يالله من جد شي يخوف
فهد..ريووووم انا اسكتها تجين انتي
ريم تحاول تواسي ساره وتمسح دموعها..يلله سوري قومي تغدي يالله وانشالله بيجون ويفرحونا
ساره توقف..امين الله يسمع منك
فهد يمسك ريم من جهه ويمسك ساره من جهه
فهد..يالله قومو تغدو يالله
ريم تبتسم..يالله قومو غرفه الطعام
فهد وريم وساره يدخلون غرفه الطعام والشغاله حطت كل الغدا به
فهد يجلس على الكرسي وريم وساره
ريم ..فهود كول..!!
فهد ماكان له نفس..لالا مالي خلق احس مو قادر اكل
ريم مستغربه..فهد لك يومين ماتاكل شفيك ماتشرب الا مويه
فهد..وربي مالي خلق حتى والله يديني توجعني
ريم تلمس جبين فهد...فهد انت حار ..لازم تروحي الدكتور
ساره..لاتهمل حالك روح
فهد يضحك..هههههههههه لحول اطلع من ريم تجي ساره
ريم تناظره..فهد من جد اتكلم روح
فهد بعدم مبالاه...بعدين بعدين انتو اكلو وانشالله نتطمن عليها
ريم بخوف...طيب اكل لك لو شي بسيط
فهد...ريوم والله مالي خلق
ساره..اكل لك لو على الأقل سلطه ....
فهد...لحووول انشالله انشالله الحين باكل
فهد يمد يده وياخذ سلطه ويحط له بالصحن
ريم تناظر فهد ومبسوطه انه بياكل
ريم تبتسم..فهد خلني احط لك بالصحن
فهد..لا انا بحط لي انتي كولي عاد
ريم..انشالله
ساره..يالله احس جوعانه ودي اكل بس مشغول بالي على نوف
ريم...قلبي سوري كولي عاد انتي ارتاحي وصدقيني مافي الا الخير
ساره..امين يارب

فهد ياكل وفجأه يقوم ويحط يده على فمه ويقوم بسرعه
ريم تقووم ورى فهد فهد يدخل الحمام ويسكر الباب عليه
ريم تسمعه يستفرغ وهي مره خايفه..فهد شفيك فهد افتح الباب
فهد ماكان قادر يفتح الباب كان يستفرغ ومره تعبان والعرق ينزل منه
ريم تضرب الباب خايفه ..فففففهدد افتح
ساره تجي راكضه ...وشفيه فهد شفيه
ريم خايفه..مادري داخل يستفرغ مادري شفيه انا اقوله انت تعبان بس موراضي يشوف وش فيه
فهد بتعب يفتح الباب وكان مررره عرقان ...
ريم تمسك فهد ومن التعب طاح على ريم ...
ريم ماقدرت تحمله طاحت على الأرض هي وفهد ساره تبكي ..ففففففهد شفيك
ريم تحط فهد على صدرها وهي تبكي...سااااره جيبي مووويه بسرعه الله يخليك جيبي مويه
ريم تضم فهد وتبكي..فهههد وشفيك قووم لاتتركني لحالي الله يخليك قوووم
ساره جات وهي تبكي ..خوذي المويه شربيه
ريم تشرب فهد المويه ..فهد ينتبه ...
فهد بتعب...ريم عطيني مويه
ريم تشرب فهد وهي تبكي..اشرب قلبي اشرب
فهد ..آآآه رجليني يوجعني ريم عطيني بندول
ريم وهي تبكي..وشو بندول لازم تروح المستشفى الحين يالله قووم بتصل على وحد من خواني قوم ...
فهد يبتسم وهو بتعب..لالا ماله داعي الحين اكيد اني برتاح
ريم تقوم فهد وهي تبكي..لالا بتقوم الحين غصبن عنك هالمره مو بكيفك مو كل مره تقولي بعدين بعدين
فهد يتحمل تعبه ويقوم...لالالا ماراح اروح شوفي قمت مافيني شي
ريم تناظر فهد..فهد لاتجنني خلنا نروح
فهد يتكلم من تعب..ساره قلبي ساعديني انتي وريم ابي ارح لصاله
ريم.. امرنا لله يالله سوري ساعديني
ساره تنبته بخوف..لحضه لحضه وشفيك يطلع منك دم
فهد تفاجأ..منين
ريم تناظر فهد وهي خايفه ..من فمك..
فهد يلمس فمه..ايه عادي اكيد من الأستفراغ
ريم تاخذ كلنكس وتمسح فمه..كل هالدم من الأستفراغ افتح فمك شوي
فهد يفتح فمه.
ريم يخوف..فهد لثتك ملتهبه ومتورمه وتنزف دم
فهد بعدم مبالاه..لالا عادي قلت لك من الأسفراغ
فهد يروح للمطبخ ويمسك منشفه ويبللها بمويه بارده ويحطها بفمه الى ان وقف الدم
ساره ..ريم انا بصعد اتصطح فوق تعبانه مره اذا اتصلت امي قولي لي
ريم..انشالله من عيوني انتي روحي رتاحي وانا اقولك
ساره تبتسم..بعد قلبي ريوم الله لا يحرمنا منك
ريم تبتسم..ولا انتو ياقلبي
ساره تصعد لغرفتها وتتسطح
فهد طلع من المطبخ وتسطح بالصاله
ريم راحت لفهد..طيب شلونك الحين
فهد يبتسم ومازال فيه الحراره..تمام ماتشوفين انا احسن
ريم تبتسم ومتضايقه..امين اتمنى كلامك صح
فهد..افااا يعني انا نصاب...؟؟
ريم تبتسم وهي تبكي..مااقلت بس وربي خايفه عليك
فهد يضحك..ههههههههههههههههههههه قلبي انتي تعالي ضميني بس
ريم..لامابي بعد عني لما تروح المستشفى اضمك
فهد يستهبل..اجل يالله سرينا
ريم..فهدددد لاتستهبل
فهد يقرب من ريم..ضميني ولا ابقصك
ريم تبكي و تضم فهد ..
فهد..الله لا يحرمني منك
ريم...تلمس ذقن فهد ..ولا انا ياقلبي
بعد سعتين
العمه تكلم ..
ريم ..هذي عمتي لحضه برد عليها
تقوم ريم عن حضن فهد...

ريم..هلا عمتي ها بشري
العمه بفرح..الحمد الله ابشرك جابت ولد جابت ولد
ريم مرره نبسطت...جد اللف اللف مبروك وهي شخبارها
العمه..الحمد الله بخير هذاهي ودوها غرفه النقاوه
ريم ...كويس الحمد الله طمنتيني عليها والله كنا خايفين
العمه...لالا الحمد الله تطمنو وصحتها بخير وبعافيه
ريم تبتسم...الحمد الله الله يطمنك
ريم تسكر ..فهوووود ولدت نووف الحمد الله جابت ولد
فهد مبسوط..الحمد الله على سلامتها زين الله يبشرك
ريم..بروح لساره اقول لها
فهد..هههههههه بتنبسط قولي لها يالله
ريم تصعد لساره
تدخل على ساره وهي نايمه
ريم فرحانه...سوووري نوف ولدت جابت ولد
ساره تقوم من السرير مبسوطه...جد ولدت ياااااااااااي واخيرا صرت عمه
ريم تضم ساره ..هههههههههههه عقبالك انشالله
ساره... الله يسلمك ويك انشالله
ريم ..يالله تنزلين انا بنزل بنجب فهد
ساره...بتروحون..؟؟
ريم..ايه انشالله بنمشي بس فهد يشرب قهوته وبنمشي
ريم بهذا الوقت
كانت تتصل عليها
استاذتها الهام
ريم تناظر جوالها..ساره عن اذنك الهام خويتي
ساره..اوك انا بلبس واجيكم
رييم..هلا والله
الهام..اهليين كيفك
ريم..الحمد الله تمام وانتي كيفك
الهام..الحمد الله بخير الله يسلمك
ريم..وين ايامك من رجعت ماسمعت صوتك
الهام ..والله منشغله بهالتدريس تدرين لسى ماعطلنا
ريم.. ياعمري انتو
الهام..لحضه ريم ...
الهام تهاوش اخوها..انت وش فيك وش تبي
سعود يهاوش الهام... وين ثوبي وين ودته هالشغاله الغبيه
الهام ..اسألها لا تسألني انا
سعود..ياااربي تدرين ماحب اكلمها
ريم هنا تفاجأت من الصوت الصوت هذا مو غريب عليها
سعود...خلاص انا بروح لأمي بقولها تسألها
الهام ..احسن
الهام..هلا ريوم
ريم متردده ومستغربه..هلا هلا
الهام..اهلين وش في صوتك تغير
ريم ..هاآآآ لامافيني شي
ريم فجأه ..الهام من هذا..؟؟
الهام..يوووه هذا مزعجني هذا اخوي سعود صديق زوجك خوييه مررره من يوم هم صغار توه قيلي وخوي اخوانك بعد
ريم نزلت الدمعه من عينها
الهام ...الا شبغيت اقولك محفضتي عندك مو.؟؟تصدقين لما اخر مره جيت بيتكم طاحت بالكيسه ولا جيت بكلمك قالي سعود لاتكلمينها لاتزعجينها فديتك ههههههه يعرف في الأصور قلت ماراح ازعجك
فهد كان بالطريق صاعد لدرج وبيدخل الغرفه على ريم
ريم مستغرب ومو مستغربه..يعني هذا محفضتك ..؟؟
الهام مستغربه من ردود ريم..ايه محفضتي
ريم وهي تبكي ..وسعود اخوك....؟؟
الهام مستغربه ..ايوه اخوي مو مصدقه ياليت لو عندي محفضتي كان وريتك صورته من زمان بس توي تذكرت يمكن لما تفتحينها بتشوفينه
ريم وبقلبها محفوره صورته
ريم تنزل دمعه من عينها..انتي متأكده سعود سعود

فهد يدخل وويناظر ريم ريم...وش فيه سعود
ريم خافت من دخلت فهد عليها وبدون ماتدري سكرت الجوال وطاح في الأرض وتفكك
ريم بخوف وتحط يدها على قلبها..فهد وش فيك خوفتني
فهد وبعيونها مولعه النار...من هذي الي تسألينها عن سعود
ريم خايفه ومبتسمه..لالا هذي الهام خويتي تصدق خويك سعود اخوها
فهد قرب من ريم ويصرخ عليها ويمسك يدها بقوه ويدفها ويضربها على وجهه ويشد شعرها..انا غبي ولا مغفل بصدق هالسالفه ريم انتي وش تبين اكثر وش تبين اكثر من عيوني قولي
كل شي تبينه عندك لو تبين النجم عندك وبرضو لازلتي تحبين سعود شنو سعود ساحرك مثلا وش مسوي انتي بتخليني اذبح اغلى خوي عندي حتى سعود مايبيك عايش حياته وترى الحين يحب وحده ومخاويها وبيخطبها قريب((طبعا فهد يكذب على ريم عشان بس يبي يقهرها..))
وانتي ضيعتي الأثنين انا وسعود يالله انقلعي خلي سعود ينفعك لأن انا مابيك خلاص تعبت كل مره اقول بحاول بحاول بخليها تحبني بنسيها سعود مس سكت ورضيت وقلت يالله بس عشان سمعت صوت واحد تبي تنساه واليوم تسألين عنه ريم من جد مافي مجال تصيرين على ذمتي ريم بقولك اياها ريم انتي طالق وروحي بيت اهلك
فهد يطلع من البيت وركب سيارته ويروح لسعود
ريم كانت تبكي على السرير وميته من التعب فهد مافهمها ماكانت تسأل عنه كانت مستغربه انا الهام اخته هي كانت تعتقد انا الهام تحبه او انه ولد خالها لأن مافي شبهه بينهم بس راح عن بالها انها اخته
ريم راحت تركض ورى فهد ومستغربه فهد طلقها خلاص ماعاد يبيها وهي الغلطانه ولازم تطلع من البيت بأسرع مافيها
ريم وهي تبكي...فههههههد فهههههههد ستنى ستنى
فهد يطلع من البيت وكان مررره تعبان والتعب بين بعيونه
ساره جات خايفه ...وش فيك وشفيك تبكين
ريم وهي تبكي..تعبت ياساره تعبت خلاص مافيني صبري
ساره مستغربه...وش فيك تكلمي
ريم تضم ساره..فهد طلع وهو زعلان علي ومارضى يعطيني وجه((ماقالت ضربني ولا طلقني..))
ساره متفاجهأ ..ليه طيب وش صار شفيكم
ريم متردده..ابد عصب علي
ساره مستغربه..يوه توكم تضحكون مافيكم شي
ريم..وين جوالي لحضه بتصل عليه
ريم راحت خذ تجولها وتتصل على فهد
فهد مايرد عليها او نه يعطيها مشغول
ريم تبكي...يالله فهد لاتجنني رد عاد
ساره ..ريوم استهدي بالله وهذا طلال جاي ياخذنا بيودينا المستشفى
ريم..لالا ماراح اروح مستحيل اروح وانا بهالمزاج
ساره ..اقول بلا هبال ويالله قومي وش بتسوين لحالك بالبيت
ريم..بروح بيت ابوي واذا رد علي يصير خير
ساره..ريوم خلاص شوفي نوف وجلسي بلا ستهبال اجلسي بيت زوجك احسن لك
ريم حست فهد بعيونه نار
ريم..لالا بروح اشوف نوف وبعدها ودوني بيت ابوي
ساره..ريوم بلا هبال اجلسي بيت زوجك
ريم..لآلا ساره بروح بيت ابوي اذا جا فهد بقوله يجيني
ساره تتنهد..اوووف منك عنيده طيب يالله قومي البسي ولا اقول وش حلاتك كذا
ريم...سووري لاتستهبلييين مالي خلق
ساره .. وربي ماستهبل
ريم..اوك اجل يالله بلبس عبايتي
وانتي لبسي طلال قريب..ولا
ساره...يب قريب مره انا بروح اللبس عبايتي
ريم..طيب بنتظرك...
ساره دخلت تلبس عبايتها
وشوي تتصل ام خالد على ريم
ريم تشوف جوالها ..والله اني مشتاقه لك
ريم بتعب..هلا يمه
ام خالد..هلا يمه شخبارك
ريم..بخير الله يسلمك شخبارك انتي
ام خالد..بخير الله يسلمك وينك يمه ماقلتي وش سويتي اليوم
ريم..فديت قلبك انا بجيكم بعد ساعه تقريبا ايه صح ماقلت لك نوف ولدت
ام خالد نبسطت..زييييين الله يبشرك بالخير ياقلبي وش جابت
ريم ..الله يسلمك الحمد الله جابت ولد
ام خالد..زين الحمد الله على سلامتها
ريم..ايه والله الحمد الله عاد انا بروح لها وبجيكم
ام خالد..كويس زين اجل تعالي انتي وفهد


ريم توهقت..هاا ..لأفهد مشغول شوي وان احتمال اليله انام عندكم
ام خالد حست بصوت بنتها تعبان
ام خالد..يمه فيكم شي..؟؟؟
ريم تنزل دمعتها..لالا يمه مافيني شي حتى هو مشغول عنده زحمه بالدوام وعشان كذا بجيكم
ام خالد مستغربه..زين كويس
ريم..يمه وين مي وهديل..
ام خالد..والله راحو البحرين تدرين مابقى شي على زواجها وراحو يحجزون لها الحلاا وراحت تشوف لها كم بدله تدرين مابقى على زواجها الا كم اسبوع
ريم..ايه والله الله يوفقها يارب..طيب هم بيباتون هناك ولا
ام خالد..لالا على الساعه8 انشالله انهم بيجون
ريم...كويس ..يمه شكل ساره تناديني يالله بنروح لنوف
ساره..ريووم اخلصي
ريم..الا تنادي ونص يالله مع السلامه
ام خالد...طيب يالله اجل اخليك
ريم..يالله مع لسلامه يمه
ريم تسكر السماعه
ريم..يالله يالله هذاني جايه
ساره..من تكلمين
ريم في خاطرها وش هاللقافه..كانت تكلمني امي يالله جا طلال..؟؟
ساره..من زمان ..يالله اخلصي
ريم ..يالله يالله سرينا
ريم وساره يصعدون السياره ويشوفون الفرحه على ثنايا طلال
ريم..على البركه طلال
طلال..الله مير يبارك فيك غريبه ليه ماجيتي مع فهد فهد كان توه معنا وجلس شوي وراح لخويه سعود
ريم توهقت..ايه هو كان بيطلع بس اناكنت لسى مابعد اخلص انا وساره
طلال ..كويس اهم شي انك جيتي
بهاللحضه فهد يضرب الباب على سعود
سعود يفتح الباب
سعود..فهد هلا هلا حياك
فهد يدخل وهو متضايق...هلابك
سعود..حياك وش في وجهك تعبان ...
فهد يدخل...سعود ...!!!تقدر تستضيفني كذا يومين عندك
سعود متفاجأ...اكيد حياك البيت بيتك
فهد وسعود يدخلون المجلس
سعود..بس شفيك عسى موتعبان
فهد..لالا سلامتك مافيني شي بس متهاوش شوي مع الأهل
سعود تقريبا عرف انه متهاوش مع ريم
سعود..خلاص حياك اجلس عندي ولارقت تيسر
فهد يبتسم..تسلم يابو حمد
سعود...شدعوه البيت بيتك حياك
سعود وفهد جلسو يسولفون
ريم توصل للمستشفى..وتدخل هي وطلال وساره
ريم تشوف نوف..اهليين الف الف مبروك يانوفه الحمد الله على سلامتك
نوف..الله يسلمج ياقلبي عقبالج يارب فديت روحتج
ريم..تسلمين يابعدي
ريم ..هلا عمتي شخبارك غرت عينك
ام خالد.. بعد قلبي انتي بشوفه نبيك انشالله
ساره تضم نوف..بعد قلللللللبي اللف اللف مبروك ويينه وينه
نوف..هههههههههههه بعد قلبي الله يسلمج وعقبالج يارب ومن قصدج وينه
ساره.. ولد اخوي وينه
نوف.. بالحضانه
ساره متلهفه.. ابي اروح اشوفه
طلال..الحين نروح بس شوي
ريم جلست مع البقيه تقريبا ربع ساعه
ريم..طلال معليش الحين توديني بيت ابوي
العمه..وين تو الناس
ريم تبتسم..لا قلبي بروح بنجب امي شوي مره مشتاقه لها وشكلي بنام عندهم لأن مي محتاجه اشيا وبساعدها عشان زواجها

العمه..اجل سلمي عليها
ريم..انشالله يوصل
طلال..يالله الحين نمشي ساره قومي معنا
ساره ماودها...يوووه طيب يالله
ريم ..يالله نوفه اشوفك على خير انشالله اكلمك اذا رحتي لقطر
نوف تبتسم..الله يسلمج ايه تكفين لاتقاطعوني
ريم..من عيوني ياقلبي يالله مع السلامه
نوف..الله يسلمج يارب
ريم وساره وطلال ينزلون للباركينات ...
ريم تركب السياره ..وساره وطلال
طلال..ريم تبين اوديك البيت ولا بيت ابوك
ريم..لالا بيت ابوي
طلال..انشاللله
طلال ينزل ريم بيت ابوها
ريم تنزل..يالله سوري اشوفك
ساره...يالله قلبي مع السلامه
طلال..سلمي على خالي
ريم ..انشالله يوصل
ريم تناظار ساره مفهيه لقدام
ريم تناظر للمكان الي تناظره ساره
ريم تبتسم عرفت انه سلمان...بسك من التفهي مضر بالصحه هههههههههه
ساره ..هههههههههه طيب روحي روحي
ساره تناظر ريم ومرره نحرجت
ريم..ههههه يالله باي سوسو
ساره بتسمت لها
ريم راحت لسلمان ...
سلمان..هلا وغلا بقمرنا
ريم..هههههههه على طاري قمرنا تصدق شتقت لقمر بنت خالتي من جيت ماشفتها
سلمان..كويس تدرين انها داخل مع خالتي ملاك
ريم...ملاك موجوده ..؟؟
سلمان..ايوه توي جبتها من بيتها
ريم..السلنتح شتقت لها
سلمان...يالله ادخلي
ريم..وين فارس ومحمد
سلمان...مع هديل ومي
ريم..السلنتحات ودي عاد اروح معهم ليتهم ماراحو
سلمان..يالله خيرها بغيرها
سلمان..ايه صح ذكرتني ابيك المغرب توديني قريه القصيبي ابي اشتري لي اشياء
سلمان ..اقول قومي ندخل عشان اهاوشك
ريم..ههههههههه طيب
ريم وسلمان يدخلون للحوش..
ريم..سلمان وش فيك
سلمان يهاوش..لعنبو خيرك توك مجهزه وش تشترين
ريم.. لالا ماراح اشتري لي
عندي فساتيني كثيره وبدل بشتري هديه لمي ..
سلمان فهم..ايوه اشوى خلاص بعد صلاه المغرب نروح
ريم تدخل مع سلمان
واول ماقابلتها قمر بنت خالتها ملاك
ريم مبسوطه..هلاااابقلببببببي شتقت لك
ريم تحمل قمر هلا بعد حيي انتي تكفين قولي اسمي لا اموت
ملاك.. هلا والله وينك من تزوجتي ماشفناك وش هالتغلي
ريم. ... اما تغلي والله كنت اليوم بالأحساء سجلت بالجااامعه ميته من التعب
ملاك..الله يعينك شسويتي..؟؟
ريم..الحمد الله ننتظر النتيجه
ريم ..هلا يمه شخبارك ...يمه وين العنود..؟؟
ام خالد..هلا يمه بخير الله يسلمك بيت عمتك توها رايحه

ريم..يوه عاد انا مشتاقه لها
ام خالد..ريوم ماقلت لك
ريم تحط قمر بالأرض وتجلس...وشو وش صار
ام خالد..اختك هديل وفارس بيجلسون ماراح يسافرون سلطان دورته باقي لها شهرين وخلاص قال لها ماله داعي تجي معه
ريم مره مبسوطه..كوووووووووووويس الله يبشرك بالخير يمه وربي فرحتيني
ام خالد..ايوه والله الحمد الله
ملاك..ايوه والله مسكينه مايكفيها ترتاح على اساس زواج مي تروح بعده
ريم..ايوه والله الحمد الله
ريم بغت تودي اشياها فوق بغرفتها
اتصلت على مي ...
ريم..هلا ميو..
مي كانت بمجمع العالي...
مي..هلا وغلا
ريم تهاوش..يالخاينه ليه تروحين بدوني
مي.. دريتي اكيد انتي بيتنا مو
ريم.. ايوه انا في بيتنا
مي مستغربه... مادري كأن هالفتره اول ايام زواجك خير وش تبين... جايه المفروض شهر مانشوفك
ريم تتنهد..آآآه تدرين انا حنا متهاوشين
مي تناظر هديل..اما عاد ليه شصار
ريم..ابد موضوع سعود لو يسمعني اقول اسمه عفس الدنيا ومافيها لا هالمره زودها طلع من البيت وحنى كنا بنروح لنوف لانها ولدت وو بقولك شي بس مابي حد يدري الا لما يجي وبقوله
مي خافت..وشو قولي
ريم بتعب...فهد طلقني
مي حطت يدها على قلبها..وشووو خير وش طلقك خير وليه
ريم تبكي..قلت لك عشان سعود وانا والله مارجع له
مي متضااايقه..ريوم بلا بقاره كلميه كم طلقه ..؟
ريم تبكي وتكابر..وحده ولو كان مابي ارجع
مي تهاوش..رييم وليه طلعتي من البيت مدام انها وحده معناه لسى زوجك يعني عادي مو حرام عليك
ريم ..ولو بس مابيه خلاص مي من جد مابي
مي رتاحت لما عرفت انها طلقه وحده..ريووووم خلاص اذا جينا نشوف شلسالفه
ريم تبكيو تكابر...ايه صح نوف ولدت
مي..جد ولدت متى الف الحمد الله على سلامتها
ريم..ايوه ولله ولدت الحمد الله جابت ولد
مي تبتسم..كويس طيب شصار من البدايه
ريم ابد كنت بغرفه سره اقول لها انا نوف ولدت
مي..ايوه
ريم.. كلمتي الهام تذكرينها استاذتي في الثنوي تخيلي صار سعود اخوها
مي مستغربه..امااااا من جدك
ريم..ايوه والله انا اليوم توي دريت كنت شاكه ومو متأكده بس اليوم تأكدت
مي..اخص وش هالصدف سبحان الله
ريم..اقول انتي وياهم لاتتأخرون لأن ببات عندكم
مي..والله اشيل شعرك
ريم..ليه وشتبين انتي
مي..مافي خير لا روحي بيت زوجك
ريم متكبره...لاطلقني ماهوب زوجي
مي معصبه...بترجعين غصبن عنك
ريم..وربي مارجع مدام هو مايبيني وكل شوي يشك واخرها طلاق خييييير وراي رجال من هو
ماراح ارجع الا لما يحلف لي انه ماعاد يشك مره ثانيه
انا مليت من هالشك هالغيره خلاص حنا مو عيال
مي..ريم لازم تفهميني انتي كنتي بتخونينه مع خويه
ريم..اوك انتي قلتي كنتي يعني انا عشانه ماكملت حبي له ودست على قلبي عشانه وكلت هوا وتعبت من عشانه مو عشان فهد بس شكله هو مايستاهل
مي..خلاص الحين انتي لاتبينين شي قدام امي واذا جينا نشوف وش نسوي
ريم..اوك ترجعون بالسلامه انشالله ولا تنسوون تجيبون لي لو شبس
مي..هههههههههه انشالله من عنووني
ريم..تسلم عنووونك يالله خلاص روحي بودي اغراضي لغرفتي وبحاول والله مالي خلق لشي
مي..طيب حاولي تتصلين على فهد

ريم ..ميييي كلي هوا انطمي
مي..لحووول عاد انتي عنيده يالله طيب باي انتبهي لنفسك
ريم..ايه انشالله يالله باي
مي.. بايو
مي تسكر من ريم
مي تكلم هديل..السلنتح ريوم متهاوشه مع فهد
هديل مستغربه..ليه شفيهم
مي..ابد عشان سعود هالي ماني عارفه منين طلع لنا
هديل.. يالله والحين هي وين
مي..هي بيتنا وعتقد بتبات عندنا اليوم بقولك شي
هديل..وشو
مي متضايقه..فهد طلق ريم
هديل حست حالها مخنوقه..ايييييييش شنو طلقها ليه
مي تتنهد..ااااه عشان سعود
هديل تنزل دمعه من عينها..يالله وكم طلقه
مي..هدييييل لاتبكين وربي انا متضايقه ولا لي خلق شي الحمد الله طلقها وحده يعني مازالت زوجته
هديل تبكي مو قادره تتكلم
مي متضاايقه..ميييي وربي متضايقه لاتخلينا نرجع الحين
هديل حست بأختها انها مره مسكره الدني بوجها ومسحت دموعها..خلاص طيب يالله قومي
مي..خلاص اذا رحن نشوف وش يصير
هديلل..انشالله اذا رحنا لشرقيه نشوف وش نسوي
هديل ومي ومحمد وفارس يدورون ويشترون
ـــــــــــ
ريم تدخل غرفتها وتحط ثيابها بالخزانه
تناظر الباب وتشوف
ريم تبتسم بحزن...اهلين ادخلي...
...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الرابع والعشرين
ريم تبتسم... هذي هديل
سلمان ...وش تبي..!!
ريم ..لحضه بشوف عسى ماجاو
ريم...هلا هدول
هديل وهي تضرب مي ..اعقلي ياغبيه
ريم تضحك.. من بدايتها ياغبيه هههههههه
هديل..هههههههه هلا والله شالأخبار
ريم ..بخيرالله يسلمك وينكم ..؟
هديل..قريبين حنى خلاص بالجسر انتي وينك شكلك مو بالبيت
ريم...ايه لا تتكلمين انا رايحه اشتري لمي قيفت ...
هديل.. اهاااااا انا خللللصت من زمااان
ريم.. ياالدبه وش شريتي لها
هديل مستغربه بستهبل..الحين توك تقولين لا تقولين
ريم.. وربي اني دااايخه فيني النوم وربي
هديل.. وراه مانمتي ..روحي البيت لاخلصتي ونامي
ريم ..لا ابي اجلس معكم مشتاقه لكم
هديل تذكرت..صح على البركه ولادته نوف عقبالك انشالله
ريم بغرور....من فهد مابي
هديل.. لازم انتي الحين تعابنه واكيد بتجلسني تستهبلين وتسغبين ماعليك حرج الحين بتباتين عندنا ..
ريم..نعم وش عندكم ..روحي مع زوجك
هديل..يااعمري والله سلطان راح اليوم صبح لبريطانيا نشالله شهرين وجاي
ريم.آآآوف مشا..؟
هديل..ايوه الله ياعمري هو
فارس ومي ومحمد...اووووووووه حركااات
هديل..هيييه عيب
ريم..ههههههههههههههه وربي هم الصح
هديل..هههههه مالت عليكن المهم ترى قريب وناصل يالله لاتتأخرين
ريم..يالله انشالله بس نغلفها ونروح البيت
هديل..يالله اجل اخليك
ريم تسكر من هديل..
ريم..سلمان ماخلصت..؟
سلمان ..يشيل الكيسه ..لالا يالله خلصت سرينا
ريم وسلمان يمشون لسياره وبعد ربع ساعه يوصلون البيت
نروح لسعود وفهد
سعود وفهد على الكرنيش
سعود يلمس ثوب فهد..فهد وش فيك عرقت مو لهدرجه حر
فهد مره تعبان..مادري احس كبدي توجعني وتعبان وحراان
سعود..طيب قوم المستشفى اكشف عليك انا بعد ساعتين دوامي عندي شفت
فهد..لالا ماله داعي شويه تعب وبيروح
سعود يناظر بعيون فهد وكان مو متطمن ..طيب براحتك
فهد..سعود ترى ماراح اجلس في البيت لحالي بروح معك بالشفت
سعود يهاوشه..انت مهبول انا شفتي الى 3 الفجر
فهد..عادي ماقدر اجلس بالبيت اهلك هناك
سعود..ماعليك منهم هم داخل وانت بالمجلس
فهد..لا اذا بتخليني بالييت لحالي بروح بيت مطلق خوينا
سعود..لحوول خلاص خلاص روح معي
فهد وسعود بعد ساعه يروحون المستشفى
في بيت بو خالد ...
ريم ..يمه يمه ..!!
ام خالد..وش فيك يمه
ريم ..قلتي لأبوي يمه طفشااانه ابي اغير جو تكفين
ام خالد..اقول لها عن وشو ..؟
ريم ..يمه وش قلت لك قولي له عن الشاليهات
ام خالد..اييه قلت له وافق خلاص بنروح بس لما تطلع نوف لأهلها في قطر بنروح مع بيت عمتك وعمك عماش وعمتك منى
ريم ..يمممه ابي اغير جو واكيد بيصير فهد فيه وانا مابي اشوف وجهه قلت لكم ابي ارتااااح مو انغث

ام خالد..ريوم حبيبتي كلها يوم وتروقين وبترجعين لزوجك
ريم تصد ..مستحيل مابيه انسي هو طلقني
ام خالد تهاوش..بس تعتبرين لحد الحين زوجته كلها طلقه وحده
مي تنزل من فوق بعد ماتروشت ...السلام عليكم ..
ريم وام خالد..وعليكم السلام
مي..ها متى بنروح
ام خالد مستغربه..وين بنروح
مي تناظر ريم وتضحك..شاليهاتنا
ريم ومي..ههههههههههههههه
ام خالد تضحك ..مااامدى انتشر الخبر ههههههههه
العايله تجمعت وكانت مره مبسوطه وبو خالد ماكان مقتنع من كلام بنته بانه فهد مشغول بالدوام
بو خالد كانت الساعه8 ..بيكملم اخته
بنفس اللحضه فهد كان مع اهلها لما راح هو وسعود راح يشوف امه وخته وطلال
العمه..فهد وين ريم
فهد توهق..آآآآ ريم بيت اهلها
العمه..ايه صح هي قلت لي
فهد ستغرب وخاف.وش قالت لك
العمه..قالت لي انها تبي تروح بيت اهلها بتبات عندهم لأن اختها مي محتاجه لها تضبط معها اشياها
فهد رتاح خاف انا ريم تكلمت..ايه قلت لها عاد باتي عندهم
العمه ومستغربه..بس ولو ياولدي انتم توكم متزوجين ومي معها امها وخوانها وهديل يعني تقدر تدبر امورها
فهد حاول يبرر..يمه هي اصرت علي ولا حبيت ازعجبها
ساره تدخل عرض..بس غريبه هي تقول انكم متهاوشين
العمه تناظر فهد.. جد انتم متهاوشين
فهد يناظر سره بحتقاااار..لا يمه هي لأني مارضيت لها بالبدايه وتحسبني زعلان وخافت وخلاص لما قلت لها روحي خلاص راحت
ساره ..بس مايستدعي انها تبكي وكانت وكأنك ضربتها
فهد يعصب..انتي وش دخلك قلت لكم وخلاص
فهد طلع من الغرفه مره معصب
نوف..وش فيه ليكون متهاوشين حرام عاد ريوم تهبل
العمه بخوف..الله يستر
بعد لحضات يتصل
بو خالد على اخته
العمه تشوف جوالها..هذا اخوي عبدالعزيز
طلال مبسوط مع ولده ولا شايل هم احد ..ردي
العمه...هلا والله
بو خالد..هلا والله بأختي
العمه..هلا بأخوي هلا وغلا بهالصوت
بو خالد..على البركه ولاده نوف انشالله يتربى في عزهم
نوره..الله يبارك فيك
بو خالد..وين طلال اتصل عليه مقفل جواله
العمه..يمكن ياخوي مابه ابراج تبيه هذاهو يمي ..
بو خالد..ايه والله عطيني اياه
العمه..يمه طلال خالك يبيك
طلال ..انشالله يمه جيبي الجوال
طلال..هلا خالي هلاوالله
بو خالد..هلااوالله هلا وغلا وشحالك
طلال..بخير دامك بخير
بو خالد..على البركه ماجاك
طلال..الله يبارك فيك ياخال وعقبال انشالله العروسين
بو خالد..الله يسلمك امين ..على طاري العروسين وين فهد ..؟
طلال..والله فهد عند خويه سعود تو كان عندنا بالمستشفى ونزل قبل شوي مع خويه..
بو خالد مستغرب...انت متأكد
طلال مستغرب..ايه يا الخال متأكد زي مو متأكد اني اكلمك الحين
بو خالد تقريبا عرف انا ريم وفهد متهاوشين
بو خالد..ايه زين طيب سلم على حرمتك وبارك لها
طلال..ياصل انشالله تامر شي
بوخالد..طاعه الله وسلامتك

طلال ..مع السلامه
بو خالد..طلال عطني امك
طلال ..انشالله
طلال ..يمه خالي يبيك
العمه تاخذ الجوال..هلاوالله
بو خالد..فهد اليوم مشغول ولا عنده شي..
العمه مستغربه..لا
بو خالد يبي يسحب كلام..طيب اجل متى بيجي ياخذ ريم
العمه..هو يقول بتبات عندكم لأن مي تبيها تجهز معها الله يهداه قلت له خل هديل ترتب معها قلي ريم اصرت انها تروح لمي
بو خالد تأكد انا ريم وفهد فيهم مشكله مررره كبيره...
بو خالد..اييه خلاص انشالله خير
العمه ..ايه انشالله يلله مع السلامه
بو خالد..مع السلامه
بو خالد يسكر من اخته ويدخل على العيال وكانت عينه على بنته ريم
مي..ههههههههههه لاوانتي تخيلي اصلا وربي فله
محمد..هههههههه اصلا هديل خقت وربي بالموت سحبناهاه هههههههههههههه
ريم..هههههههههه مالت وربي حقد عليكم اكثر
محمد..ههههههههههههه بكره تكبرين وتنسين ههههههههه
ريم تشوف ابوها..هلا يبه تعال اجلس الحين بنتعشى ..
بو خالد يناظر ريم ..انشالله الحين بجي
ريم ستغربت من نضرات ابوها
مي تناظر ريم وترفع حاجبها..وش فيه
ريم تهز راسها..مدري
العايله تعشت وكلن صعد لغرفته ينام
مي راحت غرفتها وهديل لغرفتها وفارس لغرفته وابوخالد وام خالد لغرفتهم والعنود وخالد لغرفتهم
ومحمد مع ريم بالصاله
ريم تتمدد..يالله من جد فيني النوووم
محمد مرتبك..احم احم ريوم
ريم تنبته لخوها..هلا وش فيك
محمد يصرقع اصابيعه..ريوم ابي اقولك شي
ريم تقوم...وشو وش فيك
محمد..حم حم
ريم..يؤ وش فيك تحنحن وش بلاك
محمد..ريوم شوق خويتك
ريم بتسمت..وش بها
محمد مررره منحرج...انا سمعت انها انفصلت عن خطيبها
ريم تبتسم .. قصدك زوجها زوجها
محمد..ايه ايه زوجها ودي بشي بس مادري وش اقول
ريم ترفع حاجبها وتبتسم..وش ودك..؟
محمد ..آآآ اممم آآآ ودي اخطبها
ريم ..هههههههههه وربي يامروح عارفه انك تبيها وليه هذاك اليوم تقول عادي ها ههههههههه
محمد منحرج.. و جع أي ابيها ريوم قولي لأمي وربي اني مستحي
ريم..خلاص ولايهمك بكره اقول لأمي وياااسعدك لو توافق عليك خويتي
محمد يرفع حاجبه ...لاوالله وليه مو ياسعدها
ريم تسببت وتحط يدها على خصرها..كذا كيفي ترى ماقول لأمي بكره
محمد...لالا يشيخه ياسعدها ياسعدها وش نسوي اكيد يعني تقولين لها بكره..؟
ريم ..يب اكيد
محمد....بعد قلبي يا احلى اخت انا بروح انام تبين شي..
ريم تضحك..ههههههههههه لا مابي شي تسلم تصبح على خير
تبقى ريم بلصاله لوحدها
ريم كانت مره حيرانه معقوله فهد حتى مارد على رسالتها ولا حتى اتصل عليها يعني خلاص مقتنع انه بيطلقني
فجأه ريم وعبست..اجل وراي خايفتن عليه باللعنه
ريم تصعد غرفتها ...
ريم تتسطح على السرير
ريم تفتح شعرها..اوووف ياربي وش فيني ليه احس اني تعبانه ومالي خلق
اوووف انا لازم انام واروح بكره عشان اشو فالي حبها سلمان اكيد حلوه سلمان اخوي واعرف ذوقه

ريم بعد معااناه نامت
عند سعود
سعود خايف عليه ومستغرب..
سعود يقوم من مكتبه يركض وخايف ..فهد وش فيك ففهد سستر تعالي معي تعااالي
ياربي هذا وقتك ياسلمان وينك اوووف
فهد يطيح على الأرض مغمينن عليه
يجون النيرسات ويساعدون سعود على شيله فهد
حاولو ينعشونه العرق كان ينصب منه بغزاره
وكان مره اطرافه بارده سعود كان ميت من الخوف
سعود..فهد قووم وش فيك
يانيرس جيبي جهاز دقات القلب بسرعه بسرعه اخلصي الرجال بيضيع من بين يدينا
ـــــــــــــــ
ريم بالغرفه فجأه الساعه
3
ريم تنتبه من النوم ...يمه بس الله الرحمن الرحيم وش ذا اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
ريم تمسك الساعه وتشوفها 3
ريم..شصاير ليكون فهد فيه شي..لاوش فيه يعني الحين هو مبسوط بدوني
اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
ريم ترجع لنومتها ياربي ليكون راح لوحده ثانيه ..ياربي ليكون يكلم وحده ثانيه يااااربي شصاير ياربي ابي اعرف انا ليه افكر فيه اكيد الحين انا مو على باله بنام احسن لي
بالمستشفى...
سعود يصرخ...وين دكتوور سلمان اتصلو عليه بسرعه
الدكتور منصور ...مقفل جوالها
سعود معصب..كيف يسكر جواله هذا الغبي عمركم شفتو دكتور مقفل جواله
منصور..هو ماعنده شفت اليوم
سعود معصب..بس ولو دكتور على وشو هو
سعود يشوف دقات قلب فهد
سعود خايف..منصور دقات قلبه مو طبيعيه
عطني مهدأ بسرعه
منصور..لحضه ثواني وانا جايك
سعود يصحي فهد..فهد فهد يافهد قوم قووم يالله وينك يامنصور جيب جهاز الأشعه
وين الدكتور عثمان ..
منصور يدخل ..هذاهو الحين بيجي خوذ اشبك به
سعود يشبك الجهاز بقلب فهد
ويحط المغذي
ويضربه ابره ...
يدخل الدكتور عثمان مستغرب...شفيه شسالفه
سعود بخوف..تكفى عثمان جيبي ابر الأختبار نبي نسوي له تحليل دم بسرعه
عثمان يجيب انابيب الأختبار
عثمان يسحب دم من فهد ..
سعود..اسحب كثير نبي نتأكد
بعد نص ساعه
فهد صحى من الأغماء
فهد بتعب..وشو وشفيكم
سعود شوي ويبكي من الفرحه ..يارجال خوفتنا عليك
فهد يحاول يقوم..
عثمان..خلك خلك خلك مرتاح ماعليك شر انشالله
فهد..ياربي هذي تصير دايم اكيد لأني ماانام كويس
سعود..فهد حنا سحبنا منك دم وبنشوف سبب هلشي
فهد بتعب..ياسعود ماله داعي تعب حالك قلت لك شوي ارهاق وبيروح
سعود في باله..هذا ياخويي مو ارهاق هذا شين كبير
سعود..فهد انا انتها دوامي تقوم تروح بيتك ..
فهد..والله ياليت ودني لبيتي ارتاح هناك
سعود..يالله اجل سرينا ومتى ماتتعب لاقدر الله كلمني والتحاليل انشالله بتطلع بكره الساعه 10اخبرك عنها وانت تجي تشوفها
فهد..يالله سرينا
طبعا فهد راح بيته
دخل البيت
سلمان ..يالله يالله سرينا
ريم وسلمان يدخلون غرفه سلمان الطبيه
ريم تدخل وهي مبتسمه ..هلا
بدور تبتسم..هلاوالله
ريم ..هلاوغلا شخبارك
بدور..والله بخير تسلمين شخبارك انتي
ريم..بخير الله يسلمك شخبار الدوام وسلمان عسى مو زاعجكم
بدور..ههههههههههه لاوالله مره حبوب حرام عليك
سلمان..ههههههههههههههههه دايم تضلمني
شويه من السوالف والكلام
بدور ...عن اذنكم شوي واجي
ريم وسلمان ..اذنك معك
بدور تطلع ..
سلمان..ها شرايك
ريم ..أمممم مره حبوبه وحلوه
سلمان..يعني بتقنعي نامي تخطبها لي
ريم تبتسم..من عيوني بس وين الحمام بروح الحمام شوي
سلمان..اطلعي من الغرفه وعلى يدك اليمين
ريم ..اوك ماراح اتأخر
ريم تطلع من الغرفه وتمشي وتشوف حركه غريبه بزاويه مافي احد يمره ريم صابها الفضول وراحت لهذيك الجهه ..
دخلت لهذي الزاويه
ناضرت بشكل بسيط بحيث انا لو في حد مايقدر يشوفها
ريم دخلت راسها اول ثمن رجلها
ريم ناضرت الشي الي ماتوقعته خيانه وبالمستشفى خيانه وبالمستفى ريم ريم مسكت مغبض الباب حست حالها دايخه ..وطلعت من الزاويه وهي تبكي ...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الخامس والعشرين..

ريم ترجع تبي تدخل للغرفه
تدخل وهي مره متضايقه ..
سلمان مستغرب ..وش فيك
ريم تتنفس بالموت..ها لامافيني شي ولا حاجه بس ابيك ترجعني البيت الحين ابيك ضروري
سلمان مستغرب..شفيك
بهاللحضه بدور تدخل
بدور مبتسمه..هلا طولت عليكم
ريم تناظر بدور وبقمه الأحتقار ..
ريم وهي مره متضايقه ومنزعجه..سلمان قوم ودني وبسرعه ابيك
بدور ..ريوم بدري اجلسي معنا
ريم تطلع من الغرفه ..سلمان استناك برا
سلمان بعد ماطلعت ريم ..قلبي بس ثواني واجي
بدرو تبتسم..خلاص اوك براحتك قلبي لاتطول
سلمان يطلع ويحصل ريم بجنب الغرفه
ريم تمسك سلمان ..سلمان انت مجنون تاخذ هذي..
سلمان مستغرب..توك قلتي وش حلاتها وش فيها بعدين انا احبها واموت فيها بعد
ريم تتكلم وهي مره تضايقه..سلمان مادري كيف اقولك لما طلعت
ريم تنزل راسها
سلمان مستغرب..لما طلعتي وشو وشصار ..
ريم تناظر حواليها ..وربي مو عارفه اقولك
سلمان يمسك كتوف اخته ومره معصب..تكلمي وش فيك تكلمي وش فتي
ريم متضايقه..سلمان مريت على زاويه قريبه من الحمام اتوقع عمال النظافه يحطون بها الاوصاخ سمعت بها صوت من الفضول دخلت الغرفه وشفت
ريم هنا سكتت
سلمان مره عصب...وش شفتي تكلمي
ريم ..سلمااان اصحى شفت بدور مع واحد من الدكاتره تبوسه وهو مدخل يده تحت ثيابها ..
سلمان شوي وعيونه تطلع ..انتي اكيد تمزحين صح قولي اكيد كيد تتريقين صح
ريم تنزل راسها..لاوالله ماامزح وانا شايفتها بعيني انا اصلا تعمدت اطلع وراها حسيت البنت مو نظيفه
سلمان لما ريم قالت البنت مو نضيفه يمسكها من يديها بأقوه ماعنده وماكان راضي ابد على بدور
سلمان مررره معصب...بدور انظف منك ومن كل هاناس والي مو عاجبه عمره مايعجبه انشالله وان مارضيتو اتزوجها بنسافر برا وبتزوجها
ريم تبكي..بس البنت وصخه
سلمان وهو مره معصب...ريم لاتخليني اضربك وخليني محترمك
ريم بقمه الأحتقار..راح تشوفها بعيونك يوم وبتندم على كلامك لي
ريم تروح عن سلمان تمشي بين الأسياب
نرجع لقبل ساعتين عند فهد
اول ماصحى اتصل على سعود
سعود...هلا فهد هلا والله كيف حالك انشالله بخير
فهد..بخير الله يسلمك انت شخبارك
سعود..بخير الله يسلمك ها تجي المستشفى..؟
فهد..ايوه بس اتروش واجيك
سعود ..انتظرك
فهد يتروش ويتضبط ويروح المستشفى لسعود
سعود كان ينتظره عشان يروح معه لقسم المختبرات ويشوفون التحليل
فهد يدخل المستشفى..
وهو يمشي ولا رفع عينه من الشمس ..يدخل بسرعه
وريم تطلع تبكي بسرررعه
فهد وريم يصقعون مع بعض
فهد مانتبه لريم ولا ريم نتبهت لفهد
فهد ماعرفها..آآآ اسف اختي
ريم مانتبهت لصوت ولاناضرته ..لاعادي
فهد يرفع عينه يناضرها وريم ترفع عينها تناضره ...
ريم وفهد في حاله صمت ...
فهد واقف مستغرب من وجود ريم بالمستشفى ومستغرب سبب الدموع الي بعينها
ريم مستغربه جيت فهد للمستشفى وخاصه بهالوقت وغريبه ليه هو الي يصقع بها..
ريم ناضرت فهد بقمه الأستحقار وراحت بعيد عنه

فهد كان يناظر ريم وبشكل غير طبيعي راح ورا ريم
فهد يمسك ريم وهو خايف..شفيك ليه جايه المستشفى
ريم تبعد يد فهد عنها وهي تبكي...بعد عني
فهد يقرب من ريم..ليه تبكين وش فيك جايه المشتفى تعبانه قلبي
ريم تبكي ..انا موقلبك ولاقلب احد اتركني ابي اروح البيت
فهد خاف ومستغرب وش فيها ريم ...
فهد ..طيب اوديك
ريم تبعد عن فهد وتطلع الجوال من شنطتها
ريم وهي تبكي..سليم يالله تعال المستشفى...
فهد يمسك يد ريم..انا اوديك وين خلاص قوليله لا يجي
ريم والدنيا مسكره بوجهها..فهههد تكفى خلني الي فيني كافيني مو انت طلقتني خلاص وش تبي فيني خلص اعتقني اتركني
فهد يقرب من ريم وده يضمها ويخليها تهدى من هالبكي بس هم بالشارع مينفع ابد...
فهد ..طيب بس هدي خلاص وش فيك ريم نتي مازلتي زوجتي وش فيك وبعدين على غلطه طلعت من فمي من جد قلبي والله اسف سامحيني والله اسف
ريم..انت ماتستاهل ولا نضره حب مني فاهم ماتستاهل
فهد مستغرب من هالكلام..شفيك هدي وقولي ليه جايه المستشفى ليه تعبانه قولي بردي قلبي
ريم بهاللحضه يجي سليم
فهد كان بعيد شوي عن ريم
ريم تروح تفتح بب السياره وبتركب
فهد يمسك يد ريم ويكلم سليم
فهد..روح انا بجيبها روح انت
ريم تبكي..بعد عني مابيك خلاص انت مو طلقتني خلاص اتركني اعيش
ريم تركب السياره ويمشي سليم بها
فهد ابد مو مطمن ومستغرب من وجود ريم بالستشفى الشيطان لعب براسه لعب موطبيعي
فهد يدخل المستشفى ويورح لسعود
فهد يوصل لسعود..
سعود .. هلاوالله وش في وجهك وش فيك خايف مافي الا الخير انشالله
فهد مرتبك ... انا مو خايف بس مادري مو متطمن انا و ماحب المستشفيات انت خابرني
سعود يبتسم ..أيه خابرك
سعود ياخذ الوورقه من النيرس وهو مبتسم
سعود يقرا التحليل
وفجأه يبلع ريقه ويتغر كل ملامح وجهه
فهد وهو مبتسم..ها وش صاراكيد مافي شي
سعود يناظر فهد ثمن يحضنه
فهد ..هههههههههه وش فيك ناقص حنان الله يصلحك وش فيك
سعود وهو يرتجف..فهد وربي مو قادر اقول شي وربي مو عارف اتكلم انت تعرف انجليزي وتعرف كل شي عن الأمراض مو
فهد تغير وجهه ..ايه اعرف
سعود يجلس على الكرسي ويعطي فهد ورقه التحليل
فهد يقر الورقه ومن الصدمه ينزل العرق من جبينه وعيونه شوي وتبكي ...
فهد خايف..لا كذب اكيد كذب
سعود صاد عن فهد لأن انشافه بيبكي
فهد بخوف..لازم نعيد التحليل لازم
سعود عشان يواسي خويه ..اكيد الحين نعيده
يروح فهد وسعود لغرفه التحليل
سعود لنيرس..ابغى تحليل مستعجل بسرعه
للتحليل المستعجل اقل شي ساعتين
النيرس تسحب الدم من يد فهد وهو يرجف من الخوف
سعود يناظر خويه خايف عليه من انه ينهار
بعد ساعتين من الانتاظر وكأنها دهرين مو ساعتين
سعود ياخذ الورقه يدعي ربه انه الي قبل غلط
سعود يقرى الورقه ..ويشوفها نفس النتيجه الأولى
سعود يعطي الورقه لخويه فهد ويصد عنه
فهد يرجف من الخوف..
فهد يقرا الورقه ..

فهد وهو منصدم...لا مو معقوله سعود شوف مستحيل هاالشي فيني

سعود يناظر خويه ويحاول يأزره..تبي نعيد التحليل
فهد ينفجر..مررره قلنا يمكن غلط مرتين مستحيل
سعود يمسك فهد..فهد صدقني كل هم وله فرج
فهد يبكي ..سعوود هذا ماله علاج انا اعرف انه ماله علاج
سعود يهز كتاف فهد...اصبر يارجال انت مو حرمه تبكي ومن قالك هذا ماله علاج من نصب عليك
فهد يبكي..سعود لاتكذب علي وتواسيني انا اعرف هالمرض اعرفه زين
اتذكر لما كنت تتلكم عنه اتذكر اني كنت اخاف منه ياسعود ليه انا ليه طيب
سعود يهدي خويه..يااافهد استغفر ربك
فهد يمسح دموعه بغترته..سعود هشي مابي احد يدري عنه حتى خويانا ولا احد وانا حتى ريم ماراح اقولها ولا حتى امي وولا اختي لاخوي طلال ولا احد يدري
سعود مستغرب..كيف ماحد يدري انت لازم تتعالج
فهد..مستحيل اذا كان فيه مسكنات باخذها واذا مافيه استنى موتي وانا بمكاني
سعود..فهد انت لازم لك تنويم انت لازم نعالجك
فهد ..لا مستحيل لو تغليني مابي احد يدري طلبتك لاتردني
سعود يأئس..طيب تامر بس على طول لو تحس بتعب تتصل بي مبغى يصير لك اشيا تتزايد ومانقدر نتغلب عليها
فهد ..انشالله تامر انا برجع لدوام انا ماخذ اجازه اليوم وخلاص بكنسل الأجازه
سعود..يارجال روح تسطح
فهد..لالا ماله داعي انا ماحس بتعب انت خلك بشغلك وانا بروح لشغلي
يطلع فهد من المستشفى وكان مره متأثر ومنصدم وباين بوجهه انه تعبان
مر اليوم على خير الى الساعه 7 المغرب
ريم تكلم امها ...
يمه ..
ام خالد..هلا يمه
ريم وتقريبا ولا هامها فهد وماكانت مهتم هالا بسلمان والخيانه الس شافتها من بدور..احم احم يمه بقولك شي عن محمد
ام خالد متفاجأه ..وش به محمد
ريم تبتسم..اممم يمه محمد يبي يخطب شوق خويتي
وانا اليوم كلمتهم وانا عارفه انك من زمان تبين شوق لمحمد هذا صار الي تبينه
ام خالد مره مبسوطه..ايوه والله انك عارفه اني ابيها لمحمد عسى قلتي لهم انا بنجيهم اليوم
ريم ..ايه يمه كلمتهم وقلت لهم على ال9 بنروح لهم
ام خالد..انشالله انه خير يارب
طبعا على الساعه 8 ونص العايله جاهزه وراحو وخطبو شوق لمحمد
ام شوق وافقت طبعا لأن اصلا مايحتاج ترده محمد مره عاقل وفي حاله ..
ويشتغل بشركه ابوه وماعليه زود من الزين
وافقت شوق طبعا هم عايلتهم مافيه شوفه شرعيه بالعمد تكون شوفه على غفله بدون ماتدري العروس
تمت الخطبه والحمد الله
بعد اسبوع قد نوف راحت لأهلها بقطر
بيت بو خالد وبيت العمه نوره وبيت لعمه ام العنود وبيت العم عماش مقررين يوم الخميس يروحون لشاليهات ابو خالد
طبعا كان قبلها يوم الأربعا كان فارس شاف الجوري ومره خق عليها
والجوري انبسطت من فارس
طبعا ام خالد عزمت عايله الجوري خويه ريم
وعايله شوق ام ناصر ووعايله ابو يوسف اخو ام خالد ..وسلمان وطلال عزمو سعود وعايلته امه والهام ونايف
وطبعا ريم مارجعت لزوجها وكمن مره فهد يتصل عليها وهي لاحياه لمن تنادي هو الي حلف انه مايكلمها نزل حاله وترجاها ترجع بس مافي فايده ريم عنيده وماحد يقدر يغصبها وطبعا حلف لها مايشك فيها بس خلته على قولتها الى ان يتأدب
ريم الساعه 7ونص
ريم تصرخ على مي..هيييييييييييييييييه انتي ياالسلنتح وين كلبستي اقول لا اوريك جيبيها
مي تلبس الكلبسه..ورى ماتروحين بيت زوجك ابرك لك
ريم بغرور ..انطمي مو رايحه لو يموت
مي..ههههههههههههههه وربي قويه وخبله
ريم بغرور.. عشان يعرف منو ريوم
بعد ساعه الكل خلص ولبس ثيابه من رجال وحريم
بو خالد بصاله ينادي العايله
بوخالد..يالله اخلصو علينا صارت الساعه 9 ماسرينا اخلصو
ام خالد..يالله هذا حنى قضينا يالله يالله
الكل يركب السياره
وعلى الساعه 9ونص يوصلون لشيليهات
ريم وهي تنزل من السياره
كانت لابسه بنطلون بوني برموده وبلوزه بربري ذهبي وبيج
ريم وهي تنزل من السياره كان فهد توه بينزل من سيارته
ريم بان ساقها وهي مانتبهت انه بان
وفهد ينزل من السياره بسرعه وماسكر الباب وراه
وريم تضحك مع مي وهديل وماهتمت من حد
فهد يمسك ريم من ذراعها وبأقوى ماعنده
فهد وهو معصب..ريم ساقك طالعه انتي نهبلتي مابقى احد ماشافك غطي ساقك بسرعه
ريم ناظرت فهد من فوقه لتحته وبعدت يده عنها ومشت وبكل هيبه ولا حتى عطته أي اهتمام
ساره ناضرت ريم وفهد وعرفت انا فهد يهاوش ريم
حاولت انه تهدي الوضع
سحبت اخوها ..يالله قوم ندخل رياجيل هنا
فهد يدخل ويناظر ريم الى ان دخلت وهو وده ياخذها ويروح لمكان مامعهم احد ويبين لها حب اول مره تشوفه
الكل يدخل للشاليهات وكان مره مبسوطين
الرجال بو خالد والعم عماش بعد ماتصالح هو واخوه عبدالعزيز
وعماش ماعنده الا بنتين لولوه ومرام
طبعا بالشاليتها
عماش
باوخالد ومحمد وسلمان ومتعب الصغير ولد خالد
وفهد وطلال
وفارس
وسعود ونايف والخال بو يوسف ويوسف
والحريم
ام خالد وام لولوه زوجت عماش
ولوولوه ومرام
طبعا هن صغار وحده بسادس بتدائي والثانيه 2متوسط
والعمه نوف والعمه نوره وساره
وريم وهديل ومي وومهره والعنود
وام يوسف
وام الجوري والجوري وورد
وشوق وام ناصر امها وناصر
ريم كلمت غاده تجي معهم...
غاده كانت مره مبسوطه وحركتاااااااااااات
ام خالد على الساعه 1 ..
ام خالد..يالله ياجماعه تفضلو على الغدا
مي تستهبل..الجوري ترى فارس يبيك هههههههههههههه
الجوري يحمر ابو وجها
هديل تضحك..ههههههه وربي نصابه ماعليك مها اقلطي
الكل تغدا وانبسطو ورقصو البنات وسعو صدورهم
محمد يكلم ريم على الجوال
كانت على الساعه 6 المغرب
محمد...الوو هلا ريوم
ريم تبعد عن البنات ..هلا محمد
محمد..ريوم انتو مو تقولون انا مايرضون اهل شوق انا مايصلح اشوفها شوفه السنه
ريم مستغربه..ايه
محمد...طيب خليني اشوفها عاد شوفه بالغفله
ريم..امممم طيب يالله انت روح للمسبح وانا اضبط الموضوع..
محمد وهو مبسوط..يالله يالله طيرااان
ريم تسكر من محمد
ريم ..شوووق شووق
شوق كانت ترقص هي وساره والبنات والجوري وغاده
شوق مبسووطه..هااا وشتبين تعالي خلينا نرقص
ريم..لالالا تعالي ابيك شوي
الجوري بلقافه..بجي بجي
غاده ...وانا بعد بجي ههههههههههههههههههههههههههه
ريم..اقول بلا لقافه انثبرو ابيها بشي
شوق ترقص بستهبال تستهبل على الجوري
الجوري ..هههههههه مالت عليكن

شوق تروح لريم ..وشفيك
ريم ...تعالي ابيك بشي
شوق تتذكر شي.. ريوم انتي هيه متى ناويه تروحين لزوجك
ريم بغرور... مالي نيه انتي ماعليك تعالي بس
شوق..ياغبيه والله احسن مالك زوجك
ريم..طيب طيب يصير خير
ريم وشوق يروحون عند جهه المسبح
غاده طلعت مع الجوري يتمشون ...
غاده..الجوري احس ودي اعيش حياه سربرايز ودي انبسط اهييييص
الجوري ...هيه هيه انتي ياااهيصه اصبري بجيب جوالي واجيك ..
غاده..اوووووف طيب روحي
بعد مامشت الجوري...
غاده فجأه ....يماااااااااااااااااااه يممممممممممه ياربي الجوري تكفين تعالي
غاده تركض وتدخل شوي بين الأشجار
فجأه غاده تشوف احد قداامها وتروح على بالها الجوري من الخوف مشافت هالأنسان رجال ولا مره ..
الجال ماعرف من هالأنسانه الي رتمت على صدره وخافت وهي تبكي ...
سلمان ماسك الضحكه..وش فيك وش فيك تصرخين
غاده تبكي منتبهت من هذا..هناك فيه بسه (قطوه) تخوف تكفى تكفى بعدها عني
سلمان مانتبه لكلامها وجلس يناضرها مستغرب من هذي... احس جمالها دخل بصميم قلبي معقوله هذي احد خويات ريم ولا وحده من بنات عمي ...عماش
سلمان جلس يناظر غاده وكان سارح بجمالها ورزانتها
غاده نتبهت من الي قدامها رجال وغير كذا غريب ماتعرفه وتذكرت انه اخو ريم سلمان
غاده نحرجت...اسفه أأ سفه مادري
وتبعد عن حضنه وتبتعد ...
سلمان يبتسم وفي باله...ههههه ويني عن هذي... غريبه اول مره شوفها... بس ولوو انا احب بدور حتى لو هي احلى من بدور بتضل بدور حي حبيبتي
غاده تركذ تروح بعييييييييد عن سلمان
سلمان يدخل على الشباب مفهي ..ومابين على حله
غاده وقالب وجهها...
الجوري مستغربه.. وش فيك
غاده تبقق عيونها..تخيلي رحت ضميت اخو ريم
الجوري مستغربه...نعم وش قلتي
غاده تقول للجوري من البدايه لنهايه
الجوري ..هههههههههههههههههههههههه يالله حرااااااام ليتني موجوده
غاده..مشالله مزيون وربي فهيت حتى مابعدت عنه الا بالموت هههههههههههههههه
الجوري...ههههههههههههههههههه الله يهداك جبتي العيد
عند ريم وشووق..
ريم حابسه ضحكتها..امممم اقول وش اخبارك
شوق حست بشي ومستغربه..تمام وشفيك
شوق تتلفت وحست بأن محمد موجود
ريم تصرخ على شوق..ريموووووووه وجع ياسخيفه وربي حسيت
ريم تمس ذراع شوق..هههههههههههههههههههههه تعالي وين
شوق تركض تبي تدخل..
ريم تركض ورى شوق وتسحبها وتمزع البدي الي لابسته ويتمزع وتبان ذراعها وجزأ من صدرها
شوق تناظر حالها ..ريمووووه ووووووووجع
ريم ..هههههههههههه تعالي
محمد لما سمع المزع وشافه ويهرب ميت ضحك
فهد يسمع صراخ ريم ويهز قلبه
ويروح لجهه الصوت
ريم تشد شوق وشوق تبعد عنها
شوق تدف ريم للمسبح وتهرب
المسبح كان مررره ملينا بالمويه وريم تصرخ ..وترتمي بوسط المويه
فهد يركض ويشوف ريم موعارفه تسبح لأن طبيعه الأنسان لما يكون مفاجأ مايعرف يسبح
فهد يقفز للمويه يعرف يسبح
ويحاول انه يمسك ريم
ريم لما تمسكت به وحاولت تستقر
ريم مانتبهت للأنسان الي ماسكها اصلا ماحست انها ضامته اصلا

وبعد فتره من الأستقرار
وفهد كان ضام ريم وكأن يحميها من شي يأذيها بوسط المسبح والمويه تلعب بهم وتلعب بشعر ريم وشعر فهد
ريم حست انا الي ماسك خصرها وماسك يدينها وماسك ضهرها وماسك رجلينها بالمسبح فهد فهد كان خاق على شكلها لأن كان قطرات المويه متمسكه بالرموشها
ريم مرره عصبت وتحاول تفكك نفسها من فهد..
ريم معصبه..بعد عني بعدددد عني وربي لو مابعدت ياوليلك
فهد ماصدق على الله انا الي بين يدينه ريم
فهد يمسكها وبقوه وهو يبتسم ..لالو شيصير مو بعد
ريم تصرخ..بعد خلاص اتركني اعرف اتروش
فهد مره كان مبسوط ..ههههههههه مو تاركك تحلمين
ريم ..بعد احسن لك لو انك رجال تبعد
فهد مبسوووط..بهللحضه مو رجال
ريم مررره معصبه وتضرب فهد كف على وجهه
وكانت من قوه الكف طلع صداه بالمسبح ريم تبعد ييدن فهد عن خصرها وعن رجلينها
وتفلت من فهد وتطلع من المسبح وكانت مره معصبه وقطرات المويه تطيح من ثيابها
فهد يلمس مكن الكف وكان خاق.. احلى كف وربي
فهد يطلع من المسبح مبتل
ويروح للحمام وينشف حاله ويبدل ملابسه ويطلع لرجال
ريم تدخل الحمام وتنشف شعرها وهي مره معصبه وتكلم لحالها
ريم..سخيف وربي سخيف انا بس اطلع من هنا والله بكلمه واقوله يطلقني خلاص انا من جد مااابيه خلاص هو طلقني طلقه وحده مانقص الا الثنتين وش ينتظر
فجأه تدخل هديل..
هديل مستغربه..وش فيك
ريم وهي معصبه وتنشف شعرها..
ريم معصبه..في غيره هالسخيف من جد مايستحي
هديل مررره مستغربه ...وشفيك من هذا
ريم ..فهد تخيلي انا وشوق السلنتح رمتني بالمسبح تخيلي طمر بالمسبح وبالموت فكني مافكني الا بعد الكف الي جاه
هديل مبققه عيونها..هههههههههههههه وووووشووو حراام فاتني هالمقطع هههههههههههههههههههههههه
ريم معصبه ..انتي حماااره اقولك انا موصله حدي ونتي تقولين حرام وربي لألعن خير شوق الدب
ريم تقضى من التنشيف لبست ملابسها
ريم وهي معصبه..وين شوقوه وينها
هديل ميته ضحك..ههههههههههههههههههه داخل
ريم بتنفجر من العصبيه..اوريها الحيوانه
ريم تدخل وتسحب شوق..تعااااالي يالدب
العمه نوره..هههههههههه راحت البنت ههههههههههه
شوق تستنجد..هههههههه الله يخليكم انقذوني
ريم ..تعالي يالدب تعالي
الجوري وغاده ميتين ضحك راحو ورى ريم وشوق
ومهره جت معهم
مهره ميته ضحك على ريم
مهره ..راحت البنت وش فيك عليها
غاده..ههههههههههه عادي حنا متعودين على ضرب ريم هههههههههههههههههههههههههههه
ريم وهي معصبه ..تدرين ياحماره انا فهد طمر للمسبح وبالموت تركني
شووق وريم ماسكتهامن شعرها وتشده..ههههههههههههههههههههههه آآآآآآآآآه شعري احلى ياليتني مسويتها من زمان
انتي حماره بعد ليه تخلين محمد يشوفني
ريم..شرايك يعني ماخليه يشوفك ماااااااالت
البنات وريم ..هههههههههههههههه
البنات قضوالى اليل والهام اخت سعود معهم
جاو الحريم على الساعه 2 باليل يطلعن
كل وحده وكل واحد لبيته
ريم كانت تبي تنادي اخوها محمد عشان يسرون ماتدري انا بالمجلس في غير محمد واصلامحمد ماكان موجود ولا كان موجود غير انسان واحد
وكان واقف يبي يروح
ريم تدخل وتروح لأنسان الي واقف وهي تركض ولا نتبهت من هالأنسان الي راحت له
لأنسان هذا كان مقفي معيطها ضهره
ريم تروح للي كانت تضنه محمد وتحط يدينها الي زي نعومه الحرير
على عيون الي تحسبه محمد
ريم ..منووو انا
الرجال مستغرب من الصوت وعارف بس مو عارف

الجزء السادس والعشرين..

سعود يمسك اليدين الي مسكت عيونه
سعود..منو انتي
ريم يدينها بيدين سعود ومن الخوف والأحرج مو عارفه حتى تبعدهم عنه
سعود يلتفت على ريم وهو ماسك يدينها
سعود سهم دخل بقلبه ..ريم
ريم تناظر سعود ومن الصدمه حتى رجلينها ماقدرت تحركها
ريم بعد مارمتها شوق بالمسبح لبست بنطلون جنز وبلوزه مررررره طايحه لونها ازرق واسود شعرها جعددتها وخلته مره فريي وفتحته مامسكته
ريم من الصدمه..هااا انت مو محمد لااااااااااااااااااا
وتهرب من المجلس سعود كان ميييييت ضحك على موقفها
ريم تطلع من المجلس وكان في مويه والجوري تصرخ الجوري..ريوووم انتبهي انتبهي مووويه لاتطيحين
ريم مانتبهت لكلام الجوري
طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
وتطيح وتزلق على واحد واقف وتطيح بحضنه
ريم تناظر هالأنسان
ريم معصبه...فهههههههههد اتركني اتررركني
فهد وهو حامل ريم ويناظر بعيونها ويهرب لداخل الشاليهات
وريم تصرخ والكل كان مرررره بسوط
شوق والجوري وهديل ومي وغاده.. يصرخووون مره... ايوووووه حركاااات روحو انبسطو ......
شوق تصفر ..ايووووووه فهد انبسط مع ريم لاتفلتها خلها معك ههههههههههههههههههه
كان الكل مبسوووطين ويناظرون الجهه الثانيه
ويفتحون عيونهم
الجوري وشووق بدون عبايات..
الجوري بخوف وحيا..شوووق شوفي من الي قدااام
شوق ماتدري من القدام وبستهبال ..منووو
شوق وفجأه ..لاااااااااااااا
شوق والجوري يهربون لأن الي كان يناضر شووق محمد ولاكان اصلا منتبه للجوري
محمد..ياالبيه على الصرخه بس
الجوري تهرب ودخلت بجهه ماتدري وش هي
الجوري مره خايفه..في احد هنا ياااهوووو
فارس سمع صوت ..كان يتمشى هو وخاله سلمان
فارس عرف انه صوت الجوري
فارس فجأه..سلمان انقلع
سلمان مستغرب..نعم خير وشو
فارس..انقلع سو لك أي شي كلم خويتك بدور قمر مدري هلال روح روح هذيك الجوري
سلمان ..هههههههههههههه طيب اجل اخليك هههههههه
فارس راح يتبع الصوت وحس انها مره خايفه
فارس ..وينك ...
الجوري مره منحرجه عرفت انه صوت فارس
فسكتت ماقامت تطلع صوت
فارس بصوت عالي ..الجووووري وينك اعرف انك ضايعه مو وقت الأحراج الحين
الجوري سمعت اصوات تخوف
وعلى طول
الجوري شوي وتبكي ..انا هنااااااااااا
الجوري وهي تمشي .. آآآآآآآآآه رجلي آآآآآآه

فارس يروح لصوت
ويشوف الجوري خايفه ودمعتها على خدها وهي جالسه بألرض وشكلها مره متعوله
جلس مفهي على جمالها الفرنسي
فارس..الجوري مدي يدك عطيني اياها لاتطيحين
بس نطلع اتركك
الجوري كانت مره مستحيه مدت يدها الي زي يد الأطفال
الجوري وهي تبكي ..رجلي تألمني مادري شفيها
فارس خاف وراح لعند الجوري
فارس يتحسس يدها ومسكها ويحملها بيدينه ويورح شويه داخل ويشوف ركن كان دايم يجلس به هو وهله


فارس يسمعها تبكي
فارس..قلبي ليه تبكين انا معك لاتخافين
الجوري تبكي من الألم...تألمني رجلي فارس بموت من الألم
فارس يناضر ريم..بعد قلبي فيني ولا فيك
الجوري نست التعب وخقت ونست اصلا انها متألمه
فارس ينزل الجوري على العشب..
فارس وهو يناظر حبيبته..وين الي يألمك
الجوري مره منحرجه الي يألمها اخر ساقها يعني مذطره ترفع بنطلونها ..
الجوري ترفعه لمكان الألم
فارس يمسك مكان الألم ويدلكه ...وهو مره مبتسم ..
الجوري كانت مره منحجه ومو عارفه تسوي ايش ولا عارفه حتى تطلع ابتسامه او بكيه او صرخه
فارس بهمس..الجوري
الجوري ترفع راسها ..ايوه
فارس بحب..احد قالك اني ميت عليك
الجوري مره نحرجت وبتسمت..لاماحد قالي
فارس وهو مبتسم وخاق..طيب انا بقولها لك
الجوري تناظره بعشق..وش تقول..
فارس بهمس...انا ميت عليك وربي
فارس يبوس يد الجوري
الجوري نزل راسها ماعرفت وش تسوي..
فارس ..لو الولد ودي اجلس معك اليوم كله بس اخاف احد يفقدك قومي بشيلك
الجوري نحرجت..لالا انا اتوقع اني اقدر امشي..
فارس حس انا الجوري نحرجت..اكيد
الجوري تبتسم ..ايه اكيد
فارس عشان ماحد يتكلم عليهم او انه يطلع كلام عليهم
مشى قدام وهي وراه
وبعد عناء طلعو من الضلمه ودخلت الجوري عند الحريم
عند ريم وفهد
دخلو لداااخل الشاليهات قسم من البحر كان ماااااافي احد كلهم بكباين شاليهاتهم والبحر طبعا مخصص لشاليهات بو خالد
ريم بعصبيه ..فهد نزلني انت وشو ماتفهم
فهد بعد ماحس انا المكان بعيييييد وماتقدر تروح نزلها عند البحر
فهد ينزلها ويبتسم..تبين تضربيني مره ثانيه وربي انها دوا تبين تضربيني ها يالله اضربي
ريم تخزه وتروح
فهد وهو يضحك..ههههههههههه اذا قدرتي تروحين مانب ولد ابوي
ريم بستهتار..اقدر اروح ونص بعد عني بس
فهد عارف انا ريم ماتقدر تروح عنه وكانت تمشي وهي تبكي لأنها خايفه وكان اخر الشهر ماكان في نور القمر
وفهد كان يناضر مشيتها
وفجأه رجعت بس مارجعت له جلست قريب منه بس لحالها
فهد يقرب منها
ريم وهي تبكي..بعد عني خلاص مابيك اصلا ابيك تطلقني مو طلقتني طلقه وحده كمل جميلك
فهد يقرب وبكل حنيه..طيب انا ابيك
ريم تقوم ..بعدؤ عني فاهم مااابيك خلاص لاتلعب علي وتقول انك تبيني خلاص انا عارفه انك ماتبيني
فهد يقرب ويستهبل..لامو فاهم ولا ابي افهم كيف ابعد عنك وانتي حبيبتي ومن قال اني مابيك انا اموت واحيا عشانك
ريم تغمض عيونها بيدينها وهي تبكي ..يااااااربي بعد عني مااابيك بعد
فهد يبوس راسها
ريم ..فههههههد لاتتعيبط
فهد يقرب منها وبحب..وربي هالأسبوع زي السنه مو مصدق انك يمي احس اني بحلم ريم انا محتاج لك
ريم صاده عن فهد وهي تبكي
فهد قرب وقرب وقرب ..............
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
سعود بالمجلس كان مرره خاق ويكلم حاله ..
يالله مو مصدق انا لمست يدين احلى بنت في العالم
آآآآآآآآ ياحضك يافهد وربي انا حضك منزل من السما
سعود ينادي امه ...يممممممه الهام سرينا..؟
ام سعود...يالله ياوليدي
تسلم على الكل

الكل بدا يطلع ومابقى الا اهل الشاليهات الي هم اهل بو خالد
مي..وين ريم
هديل تبتسم...هههههههههههههههههههه مع فهد
مي..هههههههههههههههههه هديل اتصلي على فهد تأكدي وخلونا نروح
هديل تتصل على فهد ..
فهد كان يحاول يمسك يد ريم وريم موراضيه
ريم ..وربي لو مابعدت لأصرخ
فهد..ههههههههههه ابن امه الي ياخذك مني
يدق جوال فهد
فهد ..هذي هديل..
ريم تبعد عنه..قووولهم يجون ياخذوني مابيك
فهد يمد يده على شفه ريم..اوووص اسكتي والله اجلدك وقبل لا اجلدك ابوسك
فهد..هلا
هديل..اهلين فهد ريم معك
فهد..ايوه معي انتو روحو وحنا بنتأخر شوي
ريم تصرخ عشان هديل تسمعها..هدييييييل تعالووو مااابيه تكفوون تعاااااالو الله يخليكم تعالو
هديل بستهبال..فهد قولها تقولك هديل كلي هوا
فهد..ههههههههههه لاقويه اقولها بطريقتي ههههههههه
هديل..ههههههههههه اجل اخليكم انبسطو هاا
فهد..ايه انشالله
هديل واهلها مي وابوها وخوانها وولدها راحو البيت والشاليهات صار فاضي مافيه الا العاشقين ريم وفهد
ريم مازلات ماتبي فهد
فهد يقنع ريم..ريوووم وربي اغار عليك من الهوا
ماقدر وربي مادري كيف طلعت هذيك الكلمه مني الله يلعن الشيطان
ريم صاده..بس ولو هذ مو تصرف فهد انا ماحب الغيره الزايده والشك انت مو واثق فيني ابد وزياده على كذا كلمه طالق خلاص مابيك
فهد وريم كانو عن البحر
فهد يمسك شوي من المويه ويرش بها وجه ريم
فهد خااق.. وربي احبك يممممممه
ريم عصبت..هييييييه عيوني بعد عني
فهد يشيل ريم زي الطفل ويركض بها على الشاطئ البحر
ريم قربت ترضى..هههههههههههههههه نزلني يالخبل
فهد وهو حامل ريم يصرخ ..ايوووووووه انا خبل انا مجنوووووووووون فييييييك احبك ريوم احبببببببببببببببك
ريم ..ههههههههههههههههههه هههههههههههههه وربي خبل نزللني لا اطيح
فهد وهو يركض..مانزلك الا لما تقولين لي سامحتك واحبك بعد
ريم تصد عنه وهي بحضنه وبحركه طفوليه ... لاماراح اقول
فهد..ههههههههههههههه كيفك
وينزل ريم بالأرض ويشيلهاعلى ضهره
وريم تصرخ ..ههههههههههههههه خلاص خلاص سامحتك احبببببببك خلاص احبببببببببببك هههههههههههههههههههههههههههه
فهد ينزلها على التربه ونام على صدرها
ريم من التعب تتنفس بالموت ...هههههههههههههههه وربي مجنون ابصم بالميون مجنون
فهد من التعب ..آآآآآآآه وربي مجنون انتي خليتي فيني عقل
ريم ..طيب قوم عن صدري يادوبي اتنفس
فهد..لا مابي اسبوع كامل ماخليتيني انام كويس ماعرفت انام انا ماعرف انام على على صدرك
ريم ..هههههههههههه احسن وربي لو تسويها تشوف شي ماشفته ..
فهد وهو على صدر ريم..ههههههههههه والله اتوب
ريم وفهد قضوا ليل على البحر وعلى الفجر راحو لداخل الشاليهات
فهد..ريوم في بطانيات مو..
ريم ...ايوه ليه تبي ننام هنا..؟
فهد..ايوه نغير جو
ريم..لالا ماجبت لي ملابس نوم
فهد يناضر ريم بخبث..عادي ادبر لك
فهد يشلح فانيلته ويشلح ريم ملابسها ويلبسها الفالينه بس
وفهد بالسروال
ريم ترفع حجبها وتناظر حالها..احلف عاد لاماحب كذا وشو يع صايره انا ضايعه فيها وربي كأني لبسه خيمه
فهد كان ميت ضحك على ريم كانت فيها زي البيبي لما يلبس ثياب امه الفانيله كانت واصله نص فخذها
فهد خاق... وربي تهبلين ههههههههههههههههههههههه تكفين خلك كذا

ريم تناظر حالها بالمرايه ..هههههههههه وش اهبل وووع وربي اخوف
فهد يمسك خصر ريم ..اشوف
ويناضر ريم ..
فهد خق ويمسك خصر ريم..وربي غديت ملللللللللللح
ريم بكل دلع.. فك عني بس
فهد ..يالبيه
فهد يقرب ريم منه ويفك شعرها ويطيح كله على ضهرها..وينفرش مثل السجاد ويلمس فهد شعرها ويغرق بعيونها
ريم تنرفزت من حالها وبدلع..بعد عني مابيك ماابيك وبعدين شعري ماحبه كذا مبلل
فهد كان مرره دايخ على ريم ..انا ابيك وربي احلى
فهد يقرب من ريم ويضمها بيقرب يبووووسها..في ....
ريم يدق جوالها...
فهد عصب..لحوووووول من هذي
ريم ماتت ضحك على فهد..ههههههههههههههههههههه
..هذي الجوري
فهد ..ردي بسرعه بسرعه
ريم تناظر فهد....ارد طيب بعد عني شلونا روح لصاله وانتم اسكني كذا
فهد يستهبل..عادي مولازم تروحين
ريم ..فههددد بعد يدك
فهد..لحووو طيب يالله ها بعدناها ..
ريم تروح لصاله ..
ريم ..هلا الجوري
الجوري..اهلييين يقولون انتو بالشاليهات لحالكم
ريم مستغربه... وجع ماامدى وصلك الخبراكيد مي قالت لك
الجوري ايييه قالت لي ههههههههه فاتك قبل شوي دق علي فارس
ريم ..اماااا جد وربي ترى هذي احلى الأيام وسعي صدرك
الجوري ..انشااااااااالله طيب بتنامون بالشاليهات..
ريم تناظر فهد وبكل دلع..يب
الجوري ..اجل اخليكم يالله باي قلبي
ريم تسكر من الجوري
فهد يسحب ريم بأقوا ماعنده لصدره ويسكر النووور
ــــــــــــــــــــــــــــ

بعد سبوعين
ام خالد..يالله صباح خير
بو خالد..اي صباح يا ام خالد الحين اساعه 10 بنتك العروس حتى مانامت
ام خالد تبتسم.. الله يوفقها يارب
مي تدخل الصاله ..
يممممه يممممه وربي خااايفه
العنود كانت جايبه القهوه ..
العنود..هههههههههههههههه اقوول بلا خوف وبلاهم
مي.. مالت عليك وربي ميته خوف ريم متى بتجي
ام خالد..مادري امس كلمتها تقول بجيكم على الضهر لما فهد يروح الدوام
مي..ياربي لاتتأخر
هديل تنزل من فوق ..
هديل..هلااا صباح الخبير للجميع
بو خالد..هلا والله بهدول
ام خالد..هلا وغلا
مي تتبيكى..هدييييييييييييل ماابي
هديل تشلح جزمتها وتروح لمي وهي معصبه..وش ماتبين هااا وشووو
مي خافت من هديل ..هههههههههه لالالا خلاص هونت
هديل تلبس جزمتها...ايه على بالي بعد
فارس ينزل من الدرج..حشى هو الزواج بالغصب
الكل ..ههههههههههههههههههه
هديل يدق جوالها ..
هديل..بعد قلبي سلطان ..
مي تغمز لها..اخص بعد قلبي بعد

هديل تطلع لسانها لمي..
هديل..هلاسلطان هلا وغلا
سلطان كان عندهم ليل وكان يبي ينام بس قبل لاينام كان يبي يسمع صوت حبيبته وزوجته
سلطان..هلا قلبي مررررره شتقت لك
هديل تبتسم ..احم احم عن اذنكم ..
فارس يبي يتسبب..يمه عطيني ابي اكلمك ابوي
هديل..انت كل هوا كلمه بعدين
فارس يشبك بأمه..لاالحين ابي اكلمه بموضوع مررررررره مهم
بو خالد ..اهجد ياولد خل امك لحالها
هديل تروح غرفتها..
الكل..ههههههههههههههههههههه
هديل..هلا حبيبي
سلطان ..هلا قلبي وين رحتي...
هديل.. نشب لي ولدك
سلطان..ههههههههههه ياحليله والله صار رجال
هديل..امممم قلبي بقولك شي
سلطان ..امري
هديل مره منحرجه..سلطان انا حامل
سلطان مستغرب بعد هالفتره هذي حامل..
سلطان مبسوط ومو مصدق..قووووووووولي والله
هديل.. ادري انك مو مصدق وربي عارفه
سلطان منبهر... هديل جد ولا تنصبين
هديل..وربي جد لي فتره تعبانه وامس لما كشفت قالت لي الدكتوره حامل وماصدقت رحت كشفت بمستشفى ثاني قالت لي حامل بشهر الثاني
سلطان مره مبسوط..الف الف مبوك ياقلبي متى يعدي هالشهر واجي ياالله وربي ودي اطير من الفرحه بعد هالفتره هذي حامل
هديل..الحمد الله احمد الله واشكره
سولوفو هديل وسلطان الى الضهر
....................
عند ريم وفهد
فهد يصحي ريم من النوم كان توه جاي من الدوام
عنده بريك غدا..
وقرب من ريم بالسرير
فهد يلمس خد ريم ويبوسها
فهد بهمس..قلبي ريوم يالله قومي
ريم نااايمه وصوت النوم باين من بحه صوتها...
ريم تتقلب..فهههد ماقدر اقووم فيني النووم
فهد يرفع راس ريم وشعرها من طوله على الوساده فهد بهمس يبوس ريم بخدها ...يتقومين ولا ابوسك
ريم تبتسم .. خلاص بقوووم ياربي خلني ارتاح
فهد يبوس ريمبذراعها..يالله قومي تروشي اليوم عرس مي
ريم تفتح عيونها وتقو متروعه ...اييييييييه صح يالله قووم قووم
فهد ميت ضحك على عفويه ريم ..ههههههههه من الي يقوم انا ولا انتي انتي الي نايمه اناا صاحي
ريم تشوف ساعتها..
ريم تهاوش..فهد توك تصحيني الحين الساعه 11ونص
وتوك تصحيني
فهد..وش اسوي تعبت وانتي مو راضيه تصحين تعبت وانا اصحيك مابقى بوسه مابستك مافي فايده
ريم تناظر فهد وهي تقوم من السرير وتهز راسها وتضحك ...ياربي وربي بذبحك
فهد يمسك يد ريم ويسحبها ويجلسها على فخذه..
طيب مافي بوسه صباح الخير..
ريم متأخره..فهههههد مو فاااضيه انت وفيت وكفيت ماقصرت مشالله
فهد..لالالا لاتحاولين مافي روحه الا لما تبوسيني وتقولين صباح الخير انا اوك بستك بس انتي مابستيني
ريم .. لحوول والله بلشه
فهد يقبص اذن ريم وهي على فخذه ..
ريم متألمه..اي أي حرام عليك
فهد يهاوش..اجل انا بلشه ها ..
ريم ..آآآآآآآآآآآه اذني امزح امزح اترك اذني
فهد.. طيب يالله ابديها بالبوسه

ريم ...يوووه
ريم تبوس فهد على خده بوسه قوووويه..صباح الخيررر ها اقدر اقوم الحين
فهد يبوس ريم بنفس المكان..صباح النوم والسروور
ريم ضحكت عليه..ههههههه بعد عني وربي انك مجنون
ريم تقوم للحمام وتاخذ منشفتها وروبها
فهد كان يناظر ريم وهي تروح للحمام..
فهد يناظر ريم..يخليها لي يارب
ريم تطلع من الحمام وكان فهد يناظر التلفزيون بالصاله
ريم لبست جنز اخضر وبلوزه برتقالي واخضر وذهببي
ريم تمشط شعرها وترفعه لفوق وتاخذ عبايتها وتطلع من الغرفه
ريم ..فهد يالله قلبي سرينا..
فهد..وربي مايحتاااج تتزيني وربي كذا تخقين
ريم مرتبكه تأخرت... فهود وربي بنجلد يالله خلصني الحين الساعه2 ومالرحت ياويلي من مي
فهد ..لحوووول طيب يالله قومي
فهد وريم ينزلون تحت
ويدخلون لبيت العمه
ساره ..يمه البس الفستان الأسود ولا الاحمر
ام طلال..والله الي يريحك يابنتي الي تبينه سويه
ساره متلخبطه..يممه ساعديني
ريم تجي تطومر..لالالا الأحمر خطيرررر عليك
ساره خافت... يمه خوفتيني يالخبله
فهد يتدخل..خيررر زوجتي مو خبله والله اجلدك
ريم تهز كتوفها وتهزها على فهد... فديته يداافع عني
ساره ..هههههههه يمه كلتني وش بلاك انت
ام طلال ... هلاوالله بكم
ريم تبوس راس عمتها..هلا عمه شخبارك
ام طلال..بخيرالله يسلمك
ساره ..ريوم بتروحين بيت اهلك الحين
ريم..ايوه ومتأخره بعد الله يعيني على مي تصدقين صحيت شفت مكالمات من خوياتي لينا وشوق وغاده والجوري وربي كأني انا الي بتزوج تقولي لينا بالرساله وراك ماقمتي حلاتك مانمتي هههههههههههه
ساره....هههههههههههههههههه ايه والله ليه انتي العرووس
الله يوفقها ميووه تستاهل كل الخبر فديتها
ريم ..ألله يسلمك وعقبااالك يارب ونفتك منك
ساره ..ههههههههه الله يسلمك
ريم ..يالله اخليكم اجل
ام طلال ..يالله سلمي على امك
ريم..انشالله يوصل يالله مع السلامه
ريم وفهد يركبون السياره ..
وبعد لحضات يوصولن للبيت
فهد..يالله تبين شي..
ريم..سلامه قلبك حبيبي
ريم تنزل وتدخل لبيت ابوها
ريم ..السلاااام عليكم
مي سمعت صوت ريم من فوق وبأعلى صوتها
مي معصبه..ويييييييييييييينك ياالدبه سنه على ماتجين
ريم خافت..بسم الله الرحمن الرحيم
هديل تشرب مويه وتهز راسها ... وربي عروس هبله
ريم.. هلاوالله شخبارك وش خبار البيبي
هديل تستهبل..الحمد الله يسلم عليك ويقولك احبك ياخالتو
ريم مستغربه..يخرب بيت نصبك حامل ونصابه 
هديل..ههههههههه يالله خلينا نروحي فوق لا تفضحنا مي
ريم.. يالله يالله
وين العنود
هديل..العنود معها
ريم ..هدوول جوعانه ابي اكل شي بتصل على محمد
هديل..ايه والله حتى انا جوعانه ليه ماتتصلين على سلمان
ريم تذكرت الهوشه ..هااا لا مابي احس مشغول بتصل على محمد احسن

ريم تطلع جوالها وتتصل على محمد
محمد كان يكلم شوق ..
محمد..شوق والله جد على الأقل خليني اشوفك لو من بعيد وربي ابي شوف زينك اليوم
شوق..محمد لا مستحيل لالا خلااص بعدين بتشبع مني
محمد..والله ماشبع انا من الزين
شوق تنحرج ...بس بدينا بالنصبات
محمد..وربي مانصب قسم بالله هااشوفك ..؟
شووق.. اممممم طيب طيب بس شوي وعلى طول ببعد
محمد..ايه ايه معليه تكفييين ..شووق قلبي ريوم تتصل علي شوي و اكلمك
شووق..اووك استناك قلبي
محمد يرد على ريم
محمد..هلا ريوم
ريم بستهبال..من تكلم هااا قول قول خلصني
محمد.. اكلم خطيبتي وحبيبتي شووق
ريم..لحووول و الله وصرتي ياشوق حبيبه اخوي
محمد..هههههههههههههه وش فيك متصله تبين شي
ريم..اممم ادري انك تبي تقلعني بسرعه المهم انا جوعانه انا وهديل ومي والعنود
محمد..أييه وبعدين
ريم..نبي اكل تكككفى جيب لنا ميتين جوع
محمد..لحووول والله بلشه طيب منين تبون
ريم..أمممممم جيب لنا من دومنز بيتزا جيب لنا بيتزا بالجبن وبالخضار
محمد..بس
ريم..ايه وببسي بس
محمد..طيب الحين بروح يالله
ريم تصعد لمي فوق اول ماتدخل قابلتها مي وهي بالروب
مي معصبه..مااااااااابغيتي تجين
ريم ... يمه خوفتيني اخص وش هالأخلاق
مي تبكي..مااااابي ريم خاايفه
ريم..ههههههههههههههههه حسي بالي حسيته بس لاتبكين خلاص
مي تضم ريم وتبكي ..
مي.. وربي حسيت خلااااص تعبت مابي اتزوج خلاص
ريم..هههههههههههههههههههه
وبعد نص ساعه عند محمد بالمطعم
ياخذ الطلب
محمد يكلم شوق..
محمد..شوقه ماتبين تاكلين
شوق..لاقلبي مابي الا سلامتك
محمد..طيب قلبي خلاص اشوفك باليل ها..
شوق..ههههههههه لحووول انت مازلت مصر
محمد..هههههههههه ايه وكلي اصرار
شوق.. طيب يالله روح
محمد.. يالله مع السلامه
محمد يودي الطلب لرييم وبعد ماتغدو كانت الساعه 4
تجيل لولو
لولو تسوي التسريحه لريم كريزي كانت مرره رايقه عليها
ريم مو واثقه ابداااا..العنود حلوووه ..
العنود..وربي خطيره تجنن
ريم ..يالله انتي تجين ولا هديل
العنود..لالا خلي هديل عشان بتطلع بدري
هديل سوت لها لوولوو تسريحه بسيييطه لأن شعرها مرره ناااااعم وطااااااايح
خلصت لولو من هديل
وسوت للعنود تسريحه ويفي كبيررره مره
جات صاحبه الميك أب وحطت لهديل مكياج هندي كان مره رايق على جمالها
ونفس الشي العنود هندي
ريم حطت لها مكياج لبناني خلت عيونها مثل البحر اكبر واكبر
ريم..ها حلو

مي بعربجه..اقوول ابي زيها
هديل..مالك امل تصيرين زي ريم خلك على جمالك انتي احلى وربي
ريم ..ههههههههههههههه وجع جاملو
العنود..ههههههههههههههه انتي تهبلين بس ميوو كلها ملللللللح
ريم ..اقول انا الحين بروح البس الفستان على الساعه 9 بجي الصاله يالله باي
ريم اتصلت على فهد
ريم...هلا فهود
فهد كان بالبيت
فهد..هلا قلبي
ريم..تعالي خلصت
فهد مبسوط..الله تزينتي..؟
ريم..اييوه
فهد..حلو
ريم..يعني مو شين
فهد..اقوول مدام يعني مو شين يالله جايك طيران هههههههههه
ريم..هههههههههههههههه يالله تعال
ريم تنزل تحت ويشوفها سلمان ومحمد وخالد..
الشباب ..اوووووووووووووووه وش هالزيييين
ريم خافت... يمه خوفتوني
خالد..اخص اخص بس لاتحاولين زوجتي احلى
ريم..هههههههههههههه طير بس مافي احلى مني ((بدلع))
محمد..هههههههههههههه ياشين الغروور
ريم.. جد حلو ولا ..
سلمان..الا يخقق
سلمان تذكر انه متهاوش مع ريم ونزل عينه بالأرض
ريم حبت انها ماتبين الهوشه..ههههههههه استحو وين امي
خالد ..يالمطبخ
ريم تروح لأمها بالمطبخ
ريم ..هاا يمه حلو
ام خالد تلتفت على ريم
ام خالد..بسم الله عليك الرحمن الرحيم تهبلين ريومي
ريم تبتسم لأمها ..بعد قلبي عيونك الحلوه
ريم..يمه صدق حلو لا..
ام خالد..وربي تهبلني يجنن اختك بدت فيه المكياج
ريم ..ايه اعتقد لأن هديل خلصت والعنود خلصت
انا الحين بروح بيتي وبجيكم على الساعه 8ونص او9
ام خالد..انشالله يالهي الله يحفضك
ريم ..تطلع من البيت وتركب السياره فهد كان يبي يشوف عيونها
ريم ماتناظر فهد وتناظر الجهه الثانيه..هههههههههههههه وش تطالع ماراح تشوف الا بالبيت
فهد متحمس..ريووووم ابي اشووف
ريم..مابقى شي ونوصل يالله
بعد دقايق يوصلون ريم وفهد للبيت ريم تشلح عبايتها
فهد يناظر ريم وكان فاتح فمه..
ريم ..امممم حلو ..؟
فهد ماتكلم كان ساكت ..
ريم ..فهووود اسألك حلو ..؟؟
فهد يحك راسه .....ريوم لازم تروحين اليوم العرس
ريم تستهبل ... اممممم ايه لازم
فهد يأشر على فوق..ريوم وش ذا
ريم تناظر المكان الي اشر عليه فهد..
فهد يقرب من ريم يبوسها فيــــــ
فهد..وربي عذاب من جد عيونك كلت قلبي
رييم..هههههههههههه وربيبغيت تخرب الروج
فهد يمسك يد ريم ويحطها على قلبه ..
فهد..لمسي قلبي...
ريم بدلع... وش به قلبك يدق كذا

فهد خاق...يعني جالس اشوف احلى بنت في العالم كله وتقولين لي ليه يدق تعالي بس جنبي شوي ...
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ
ريم على الساعه 8 راحت تلبس الفستان حقها
ريم فستانها ايطالي ...
لونه بينك وبراون ..
من جهه الضهر كله ضهرها باين
تووب من عند صدرها
وضيق من فووق ومفتوح من تحت
كان مره راااااقي الفستان
ريم ..ها فهود حلو علي
فهد..يبوس يد ريم ..الا يقطع القلب
ريم نحرجت... فديتك
فهد كان لابس ومتكشخ ومتجهز
ريم تناظر فهد كان من جد مره زقرت ...
ريم..والله حتى انت ينخاف عليك صايرخ حركتاات
فهد.. بس مو احلى منك
ريم تقرب من فهد وتبوس خده ...
فهد يضم ريم لحضنه . وربي احبك
ريم بدلع ... وانا احبك بعد
ريم فجأه ...لحضه لحضه بروح احط لي عطر ماحطيت
فهد ..وربي ريحتك تهبل ..
ريم ..لالا والله ماحطيت لحضه شوي واجي
ريم تدخل غرفتها وتتعطر بعطر ..الين..
ريم تطلع لصاله ..وتروح تضم فهد
ريم..ها حلوه الريحه
فهد ساكت وكان ضام ريم ..
ريم ..فهوود حلوه الريحه ..
فهد نفس الشي ساكت ..
ريم.. هههههههههههه فههههههههد وش فيييك
فهد مفهي..ريوووم اسكتي خليني كذا انا مبسوط
ريم ..ههههههههههههههه وربي على بالي عندك سالفه جد جد حلوه الريحه...
فهد يفك عن ريم..رووعه تجنن
ريم تبتسم له..يالله نروح ..
فهد يلمس خد ريم..يالله
ريم وفهد طلعو من البيت وركبو السياره وراحو لصاله يوصلون وريم تسلم على المعازيم وكانت مرره مبسوطه
يوسف عند الرجال زوج مي كان مره متوتر ومبسوط
فجات اللحضه الي تدخل بها مي
دخل يوسف قبلها لطلب مي ...
وكان الكل ينتظر دخله مي








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء السابع والعشرين...
مي كانت واقفه ولطلبها ان محمد يدخل معها
وعلى طلب محمد انا يشوف شوق
شوق طلعت نفسها وشافها محمد وعلى طول دخلت
الكل من خوياتها انتهو للحركه
مروى..ههههههههههههه اخخخخص على لحركه وربي تهبل
غاده..ههههههههههههههههههه اهم شي انه شافك
الجوري ..هههههههههههههه وربي مت ضحك شكلك ياشوق غلط صبري خلي يشوفك عدل
لينا..هههههههههههه وربي من الضحك احس اني بولد ههههههههههه
نوره..ههههههههههههههههههههههه الا انتي ماكأنك طولتي متى انشالله بتوليدن
الدانه.... لا لينا مطوله حالفه ماتولد الا لما نتزوج كلنا..هههههههههههههههههههههه
لينا..ههههههههههههه خلاص مابقى شي دخلت الشهر التاسع هذاني استنى حضرتها او حضرته يطلعون
ــــــــــــــــــــــ
مي خايفه ومرتبكه..ريوم خايفه
ريم بعبايتها وبلثمه ..قلبي كلها كم خطوه وتنتهي السالفه يالله شدي حيلك
مي تمسك يد محمد وتبدأ المسيقى تشتغل ....
ومي كانت مررره خايفه وبعينهاالدمعه
وبعد الموسيقى يبدأء فهد المساعد بكلمات الشعر
الي كانت تتتكم عن مي والكل يناظر البوابه اول مشتغلت الموسيقى
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
مي هذي مثل طل الصبح ...لأاغصان الحدايق..
يبتسم قطر الندى لاباسته او باسها...مي هذي بنت لاشفت صدر اليل..ضايق ادري ان عيون مي طال نعاسها...من هنا تصحى ويبدا الحب في عيون الخلايق
ومن هنا تغفى وتنسى الأرض ضحكت ناسها..يسعد الله قلب مي ..الي كثر ماهو بايق..من قلوب الخلق ..ماذكر مر يوم داسها...لأن مي ارق بنت ولو قست
ماهوب لايق ...حيرتني مي.. الأجمل هي والأحساس هي
بالها لاضاق زانت...كيف لامن صار رايقه..فنتباهتها برأه..كيف اجل هوجاسها..العمر لو كان ضحكه مي..تكفيني دقايق..بس اخاف ان مت..تحني مي فوقي راسها..مي لو تبكي لموتي مالي الا افز فايق..من قبل لا اموت اكثر من نشيج انفاسها...مي لاتعطين بال.. المن يقول الموت عايق..الجسد موته يفك الروح من حراسها...ما احبك فوق الأرض وبس..ياكل الخلايق...حتى تحت الأرض احبك..يابعد من داسها..مي لو ماقلت فيها بيت واحد...ماتضايق..لأن مالي شعر ينشد لو رفض كراسها..
ــــــــــــــــــــــــــــــ
بنهايه القصيده توصل مي ليوسف وكانت دمعتها على خدها من الخوف تنتهي اليله وكان احلى ليله على مي ويوسف والكل تمنى لهم الخبر
بعد اسبوع
كانت الساعه 8 الصباح فهد توه ماشي لدوام
تتصل مروى..على ريم
ريم كانت ناااااايمه وترد على الجوال
ريم بتعب..هلا مروى وش فيك
مروى..ريوووووم قومي اول شي طلعت نتارجنا قبلنا بالجامعه
ريم بتعب..اوووه ادري من امس انا داريه
مروى..وووووجع طيب هالخبر اكيد ماتدرين عنه
ريم تتقلب...اوووف وشو خلصي علي ابي انام
مروى مبسوطه..لينا ولدت
ريم تطمر من السرير.. ججدددددددد قولي والله
مروى.. وربي وجابت بنوته
ريم..والله الله يبشرك بالخبر متى ولدت
مروى..تو كلمتها لأنها من امس تعبانه وكلمتها الصبح قالت لي الساعه 4 وبدت
ريم ..يابعد قلبي هي والله ..طيب خلاص روحي قولي للبنات واناا بكمل نومي
مروى.. وجع بتروجعين تنامين
ريم تصرخ... هيييه قولي مشالله
مروى..ههههههههه مشالله مشاالله
ريم تسكر من مروى ...وكانت مره مبسوطه ورجعت نامت
.................................................. .......
قبل نهايه العطله بأثلاث اسابيع
سلمان يدخل العياده وقت مبكرابكر من العاده
ويسمع صوت ضحك بدور ومعها رجال
سلمان يدخل على الغرفه وهو مستغرب من الصوت ..
يشوف سلمان منظر انصدم منه معقوله حبيبته تخونه معقول كلام ريم صح انا كذبت اختي وتهاوشت معها عشان واطايه
بدورحاطه ذراعينها على كتف الدكتور عمر

بدور تبعد عن الدكتور عمر وبخوف..سلمان قلبي انت جيت
سلمان يناظر عمر الي انحرج من خويه بنظرات كلها استحقار
سلمان الي سواه انه قال.. واحسايف واطين
ويطلع ويسكر الباب بدور تروح وراه ولما وصلت له
سلمان يضرب بدور على وجهها
بدور متأثره من الضربه وبحركه قهر
بدور تنزل دمعه..اذا كان هذا ضرك ترى في غيره مليووون
سلمان معصب ويستفز بدور...ادري ان هذا مستواك كثير حذروني وريم حذرتني وشافتك لما كانت عندي شافتك انت مع دكور بصوره وصخه ازفت من الي انتي عليه وهاوشتها عشنك وانتي ماتستاهلين ياواطيه بس حبي عمي من جد واطيه نقلعي عن وجهي ولا عاد ابي اشوف وجهك ياحقيره ...
بدور تبكي..سلمان بلا هبال ستنا ..
سلمان ولا عطى بدور أي هتمام وطلع ..
بدور حست بالذنب وتضايقت مره
سلمان قدم على اجازه اسبوعين ولما رجع شاف انا بدور نقلت لقسم غيرالي هو فيه يعني مايشوفها ابد
مرت العطله الصيفيه احلى عطله على ريم وشوق والجوري ولينا ومروه وغاده ونوره والدانه وفهد
بس ماكانت ابد حلوه على سعود
قبل اخر يومين
غاده كانت ميته من الم بطنها وكان تستفرغ ومرره تعبانه
غاده تروح مع ابوها للمستشفى
تدخل على الدكتور
كشف عليها الدكتور سلمان
غاده كانت تناظر الدكتورو عارفه انه اخو ريم
سلمان خق على غاده يعجبه الجمال الي كذا
سلمان..آآآ اوك انا بسويك اشعه ياليت تشلحين وتلبسين ثياب بتعطيك النيرس الثياب
غاده منحرجه من الموقف الي صار بالشاليهات..اوك انشالله
غاده تروح مع لنيرس وتبدل ملابسها
سلمان مو اول مره يشوف غاده شافها مره باشاليهات لما حضنته..
كان يكشف على بطنها...
غاده متسطحه على السرير..وسلمان يكشف عليها
بعد ماخلص بتسم ..مافيك الا الخير تغلصات معديه انتي ماتاكلين كويس..كولي كويس وبعطيك علاجات انشالله تخفين عليها
غاده تبتسم..اوكي مشكور
سلمان بيساعد غاده على انها تقوم من السرير..
سلمان يمد يده لغاده وغاده تمد يدها لسلمان ..
سلمان وغاده يناظرون بعيون بعض سلمان مو متخيل وحده بزي ملحها وزي جمالها جمالها من النوع القديم مافي احد زيها من البنات هلفتره
غاده تبستم ..اقدر اروح
سلمان خاق..هااا ايه تقدرين
سلمان كان طول الوقت ماسك يد غاده
غاده نحرجت..طيب ممكن اروح الحين
سلمان..ايوه ممكن
غاده مررره نحرجت..طيب ممكن يدي
سلمان لاحض انه ماسك يد غاده ومره نحرج..آآآ اسف ايوه ايوه تفضلي
غاده تفك يدها عن سلمان وتطلع
غاده نحرجت وحست قلبها بدى يدق اتجاهها
سلمان يجلس على الكرسي بتعب..شفيني ليكون حبيتها لا انا وعدت حالي ما احب احد وش فيني
بعد يومين من التفكير
سلمان يتصل على ريم اخته
ريم كانت بيت عمتها بتتعشى عندهم طبعا قد انا ريم وسلمان تراضو..نتبهت للجوال
ريم ...عمتي لحضه سلمان يدق علي
ام طلال..قلبي خذي راحتك ياقلبي ماعليه انا اجهز العشا
ريم..لا قلبي بس اكلمه واجيك
ريم ..هلاسلمان
سلمان ..هلا هلا والله بك
ريم..هلا بالغالي شخبارك
سلمان..الحمد الله تمام
انتي شخبارك
ريم..تماامو انت شخبارك

سلمان..بخيرالله يسلمك
ريم..دووومن دوومن يااخيو
سلمان..حمحم
ريم..ِوشفيك خيو
سلمان..بقولك شي وهذي المره انا متأكد من شعوري
ريم ..لحوول ليكون حبيت دكتوره ثانيه
سلمان..لالالا مو دكتوره
ريم..اجل وش فيك
سلمان كان رمره محرج..ريوم ابيك تقولين لأمي ابي اخطب خويتك غاده
ريم مبققه عيونها..نعم غااده غدوو ماغيرها السلنتح خويتي
سلمان..ايه السلنتح خويتك
ريم مستغربه..وانت متى شفتها وليه هي بذات اقول ليكون تبي تلعب ترا هذي غدو مارضى عليها
سلمان..اول امس كانت تعبانه وتدرين انا دكتور باطنيه يعني دخلت عندي وكشفت عليها ومادري ليه عجبتني وشفتها مره بالشاليهات لما كنت معنا .. ولي يومين مانمت وحسيت اني حبيتها
ريم مستغربه...امااا عااد
سلمان..ريووم بتسوين الي قلت لك ولا لاتستهبلين علي
ريم مو مبستوعبه..لالالابسويها خلاص بكره انا كلم غاده وارد لك خبر
سلمان..ليه بكره خليها اليوم
ريم..هيييه وش بك محروقه بصلتك انت ..
سلمان..ريوم تكفين
ريم..اوووف طيب الحين اكلمها وارد لك طيب
سلمان مره مبسوط..طييييييب يالله استناك
ريم تسكرمن سلمان ...
وتضرب ارقام جوال غاده
غاده كانت تغني ..
اعملك ايه بأول هانساك ومبنساك ليه ...
غاده..الووو اهليين
ريم..هلا وغلا شخبارك يا القاطعه
غاده..انطمي انتي لاتتكلمين على القطاعه حتى الماسن ماتدخلين
ريم..وربي شسوي مشغوله تدرين خلاص الروتين هذاك خلاص قلناله بااااي
غاده..بعد قلبي والله وحشتينااا
ريم..المهم غدوو بقولك شي
غاده..امري
ريم..اممم انتي قبل يومين وين كنتي
غاده راح بالها كل موضوع سلمان مع انها ابدا ابدا ماتهتم للحب
غاده ترفع حاجبها..ماكنت بمكان وين يعني
ريم..لالالا ماكنتي تعبانه ....؟؟
غاده تذكرت ..الاالا كنت بالمستشفى تعبانه بطني ودخلت على اخوك وفحصني ومادري وشوو ليكون فيني شي يخوف ((خافت))
ريم تبتسم.. لامافيك الا العافيه
غاده..اجل وش فيك
ريم.. اممممممم غدوو اخو سلمان يبيك تكونين شريكه حياته وصراح هو انا اشوف انك انسب وحده له ودي اعرف رايك قبل لانخطبك خطبه رسميه احسك مره كول زي مايبغى اخوي ..
غاده مررره تفاجأت من الموضوع وماكانت تعرف تتكلم
غاده نحرجت جا الموضوع فجأه..ها وشو آآآآآ مادري والله
ريم..غدو بلا سلنتح قولي ايه او لا انتي تشوفين انا اخوي كويس
غاده..ريوم قلبي ابي استخير
ريم.. تكفين يقولي ردي لي خبر الحين
غاده.. مادري والله خايقه
ريم..انتي لما قلت لك ارتحتي ولا
غاده..اييييه ارتحت بس
ريم..خلااص بلا بس ولا بسبست ها وش اقوله
غاده..ريوم لاتحرجيني مادري والله
ريم..طيب انا بقوله وافقت وبنشوف لما تجي الخطبه الرسميه
غاده منحرجه....اوك
ريم فقعت من الضحك ..هههههههههههههههههههه يعني موافقه
غاده..ه يالسلنتح ههههههههههههههه مو قصدي
ريم.. خلاص بقول موافقه وانتي قولي لهلك انشالله بكره حنى عندكم


غاده بكل حيا..حياكم الله
ريم ..يالله مع السلامه مع انه مايليق بس يالله هههههههههههههه
غاده..مع السلامه يالسلنتح هههههههههههههه
ريم ..ههههههههههه عيب انا حماتك احترميني
غاده..ههههههههههههه مااااابعد
ريم..هههههههههه يالله بكلمه واقوله
غاده..يالله باي قلبي
وفعلا بعد اسبو تمت لخطبه والشوفه وتم كل شي على خير
ـــــــــــــــــــــــــــــــ
بكره اول يوم دوام للبنات
البنات درسو اول يوم مره كانو ممبسطين
وكانو كلهم مع بعض مسجلين بنفس التخصص
الي هو تربيه خاصه لتعليم ذوي الأحتياجات الخاصه
دروس وتعلم وخلصو تقريبا اول سمستر
يوم الخميس
ريم وفهد جالسين بالصاله يناظرون مسلسل
فهد جسمه حااار..ريوم شغلي التكفييف الثاني
ريم مستغربه..فهد وش تكيفه انت بردان..؟ ماله داعي اشغل الوندو خلاص واحد يكفي
فهد..وربي حران
ريم مستغربه..فهد قلبي تعبان
فهد خاف انا ريم تحس بشي...
فهد يتصنع ويضحك..لالا مافيني شي بس حران
ريم رتاحت ..مدام بس حران قوم فز شغله انت
فهد يقوم وهو يضحك
ويشغل التكيف الثاني
بهاللحضه فهد تدور الدنيا حواليه ويحس انا العرق زاد وكبده كانت تلوع وحاسب دوخه مو طبيعيه وفجأه يطيح على الأرض
ريم ماتت خوف وبكي وجات عند فهد
ريم هي وتبكي..فهد حبيبي قوم وش فيك قووم قلبي
فهد ماكان يرد عليها كان حران والعرق ينزل منه
ريم تتصل على طلال
ريم وهي تبكي..طلال طلال الله يخليك تعال فهد طاح بالأرض مادري وش فيه
طلال يقوم خايف..وش فيه وش فيه
ريم تبكي..والله مادري تعال ساعندي والله بموت من الخوف
طلال..يالله جاي
نوف..وش فيه فهد
طلال..مادري وش فيه بروح اشوفه استني شوي واقولك
نوف..الله يستر شصار ...
يجي طلال ويشيل فهد وهو وريم وام طلال ونوف يروحون للمستشفى ..نوف تودي ولدها عند ساره
ام طلال كانت ميته من الخوف والبكي
ام طلال...بسرعه طلال الله يخليك لايموت وليدي بسرعه
نوف خايفه..خاله اصبري مافي الا العافيه اكيد لاتخافين ياقلبي
ريم وهي تبكي..عمه لاتقولين كذا مافيه الا الخير لاتقولين كذا
نوف..ريوم انا اسكت خالتي تجين انتي يالله فديتج انشالله مافيه الا الخير
فهد كان على رجل ريم
وتحرك راسه وتحاول تصحيه
ريم...فهد حبيبي قووم قووم انا يمك قووم
طلال خايفه..ريم لاتضايقينه شويو نوصل
يوصلون للمستشفى ويستقبلهم سعود والدكتور محمد والدكتور سلمان..والدكتور عثمان
سعود يكلم طلال وهو خايفه..وش فيه تعب ...؟
طلال مرتبك..مادري تعب عند ريم
سعود خايف على فهد خوي عمره والي قدامه حبيبه قلبه
سعود بخوف..ريم وش فيه
ريم وهي تبكي ..مادري صارت الحراره بجسمه ومادري وش فيه عرق وطاح علي مادري وش فيه
سعود خايف على ريم من انفعالها..طيب انتي رتاحي مافي الا الخير
سلمان يروح لأخته..طيب طيب لاتبكين شوي ويصحى لاتبكين
رمي تضم اخوها سلمان وتبكي على صدره

سلمان يمسح على راس ريم ..قلببببببي لاتبكين خلاص وربي بيصحى لاتبكين
سعود يناظر ريم وخايف عليها انها تنهار لو تدري بالخبر

سعود وريم وطلال يدخلون سعود وسلمان داخل الغرفه
وسعود يطلع ريم وطلال
ام طلال وهي تبكي ..وش فيه وش قالو
طلال مرتبك..يمه ماقال شي اكيد انه ارهاق وبيروح
ريم تبكي..اي ارهاق مافيه شي ليه تعب
ريم وفجأه يدق جوالها
هديل.. هلاريوم ليه ماجيتي اليوم
ريم بتكي...هديللل لحقيني فهد تعب وطاح علي ومادري وش فيه
هديل تقوم ..وش فيه وش صار
بو خالد نزل الفنجال ..وش فيكم
هديل..لحضه يبه ..ريم فهميني وش فيه وليه اغمى عليه
ريم..مادري والله مادري احس خلاص مافيني حيل تعالو
هديل..طيب وينكم الحين
ريم...حنى بالستشفى ..
هديل..يالله يالله جايينكم بكلم سلطان يالله
هديل واخوانها وام خالد وبوخالد وفارس وسلطان يروحون المستشفى لفهد
اول مادخلت هديل بوجههاريم
ريم تضم هديل وتبكي عليه
هديل تبكي عشان اختها ..ريوم قلبي لاتبكين حبيبتي انتي اكيد ارهاق و انشالله بيخف
بو خالد يروح لأخته ..وش فيه فهد وش تعبه
ام طلال تبكي..والله مادري ياخوي عسى مايروح وليدي من يدي آآآآه ياخوي
بو خالد ..ذكري الله ياختي مافيه الا لخير
دقايق ويطلع الدكتور سعود والدكتور سلمان
سعود وجه متغير وعليه علامات الحزن الشديد
طلال يروح لسعود..ها بشر ياسعود وش فيه
سلمان يروح لأمه وابوه
سعود فجأه..
سعود بحزن وتعب..تعال انت وزوجته ابي اقولكم وش فيه
طلال خاف وستغرب..سعود خوفتني وش فيه
سعود..تعالو لمكتبي انا ماشي له
طلال..يالله جايينك
سعود يروح لمكتبه وطلال لريم
طلال..ريم الدكتور سعود يبي يقولون شي تعالي
ريم تبكي وخايفه..ليه فيه شي شفيه قولي تكفى
طلال..ريم وربي انا مثلك مادري امشي نشوف وش فيه
ريم وطلال يروحون لمكتب سعود
ريم تدخل وقلبها يدق اكثر من دقات الساعه بالثانيه
طلال يدخل من وراها ..
سعود يناظر ريم ويشوف الحزن بعيونها من ورى البرقع قلبه دق من اول ماشافها بمكتبه حترم تعب خويه وحترم خويه الثاني طلال
سعود بحزن..تفضلو
ريم تجلس على الكرسي وطلال على الكرسي المقابله
ريم وهي تبكي..دكتور فهد وش فيه ليه تجيه الحاله هذي مو اول مره
طلال..انا لاحضت عليه التعب بس ماتوقعت يطيح ويغمى عليه
سعود..يا طلال وياريم الموضوع منتهي من زمان وفهد يعرف شنو المرض الي فيه وانا برضو عرف
فهد قبل شهر وزياده صارت له الحاله وسويت له كشوفات وتحاليل وطلعت نتيجه مو لصالحنا ولما طلب انا نسويها مره ثانيه مارديته وسويت له التحاليل من جديد
بس
ريم يزيد بكيها...بس وشوو تكلم الله يخليك ماعاد فيني اعصاب
طلال خااايف اكثر..سعود وربي نشف دمي تكلم
سعود ..وربي موقادر اتكلم فهد حطني بموقف اناا ماحبه
ريم بنفعال..سعووود تكفى تكلم
سعود دقت نبضات قلبه اكثر لما طرت اسمه
سعود ينزل راسه..انتو لازم تأمنون بقضاء الله وقدره هذي كتبه الله
طلال مافيه اعصاب..لا اله الا الله تكلم ياسعود



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثامن والعشرين

سعود مرتبك وخايف..فهد فيه لوكيميا..سرطان بالدم
ريم تجلس على لكرسي منصدمه وخايفه ومو مصدقه..
ريم تبكي ومنفعله..لا قولي غير كذا لا حرام عليك انت تكذب علي صح سعود تكفى قول انك تكذب
طلال ينزل راسه...سعود انت وش تقول انت اكيد تمزح
سعود مرتبك..وربي مارضى حتى اقول لكم
ريم وهي تبكي..شهر ياسعود حتى ماتكلمت حرام عليكم حرااام مخليني على عماي شهر ليه ليه تعذبن كذا ليه
طلال بخوف وبه دمعه.. طيب مافي علاج حاول تعالجه
سعود بحزن..طلال انت تعرف انا هالمرض ماله علاج
ريم تنفعل من جديد..لا له علاج ووبنوديه برا وبنعالجه لو بأخر الدنيا
سعود..يا ريم لاتعبين حالك قلت لك وربي مافي وانتي على راحتك
ريم معصبه...لازم اعالجه هذا اقل شي اسويه عشانه
طلال..ريم مافي علاج غير مسكنات عطه مسكنات يخف الألم ((طلال نخنق))) وانا بطلع ماقدر اجلس اكثر لازم الكل يدري
طلال يطلع من الغرفه
وريم جالسه على الكرسي
الغرفه بعد ماطلع طلال سكتت ريم وسعود حل لصمت بالغرفه وبرودها يوجع القلب
ريم على حبها ماتغير وسعود على حبه ماتغير ريم ترجع تبكي
ريم صوتها كله بكي ومنزله راسها..سعود لو تحبني دور حل
سعود يفز قلبه..ريم لاتقولين لو تحبني انتي هنا توجعين قلبي
وربي حاولت تراه خويي واغلى اخو عندي قبل لا يكون زوجك
بس مابيدي حيله
ريم تبكي وتتوسل..الله يخليك دور شي سو حاجه لو تحبني لو تغليني ...دور له علاج
سعود ينزل راسه ويحط يدينه على قلبه
سعود مره حزنان..صدقيني لو اقدر اعطيه قلبي عشان بس هالعيون ماتبكي سويتها
ريم تبكي..سعوود لاتعبني اكثر انت تعرف اني ميته الحين تعبانه وتقولي هالكلام احس اني انا السبب اكيد تعب وتضايق لانه كان يعرف اني ماكنت احبه هو اكيد تعب
لأني ماكنت احبه وكنت احب انسان ثاني اكيد ..
سعود عرف انا ريم مازلات تحبه
سعود يبي يبين لريم انه حبه لها انتهى وهو اصلا ميت فيها بس عشان خويه ويخليها تتعلق بفهد اكثر
سعود..يااخت ريم انتي مثل اختي الصغيره
ريم ستغربت من هالكلمه يعني الي قبل كان كذب
ريم نزلت راسها ودمعه من عينها تطيح على خدها
سعود عض على حالها وحبس نفسه وشاف الأستغراب بعيون ريم
سعود..ولو اقدر اعطيه روحي من عيوني بس صدقيني ماقدر اسوي شي الا المسكنات انا برسل لمستشفى الأمريكي بأمريكا وبشوف وش بيسون معه برسل تحاليله وبشوف هل يقدرون يعالجونه ولالا
ريم تمسح دموعها وتبي تردها له... مشكور ماقصرت يا اخوي يعطيك ربي العافيه
سعود يبتسم وهو متضايق..شدعوه واجبي وغير انه واجبي هذا اخوي
سعود في باله..اووف صرت اخوها يعني اكيد ماكنت تحبني وتحب واحد غيري وغير فهد شكلنا انا وخوي غلط وجودنا بحياتها
ريم تنزل راسها..اكيد ماقصرت
سعود..بس لاتبينون له انكم تعبانين على شانه خلو عنده امل للحياه عشان ماييأس
ريم ..ايه انشالله يالله عن اذنك انا بروح له
سعود يوقف وده يوقل لريم اجلسي بس متردد..
آآآآ ايوه اذنك معك
ريم توقف تبي تروح
وفجأأه ريم تجلس على الكرسي دوران مو طبيعي وتفقد الوعي
سعود توقف قلبه لما شاف ريم تعبت
ويروح لعندها ..
سعود خايف ومرتبك وفي عينه الدمعه..ريم قلبي وش فيك ريم لا مو خويي يروح وانتي تروحين لا قومي وشفيك قلبي حياتي ريممم رييييييم
سعود يشيل ريم زي البزر ويحطها على السرير ويشوف دقات قلبها مرره تدق بقوه
سعود شوي ويبكي..يالله ريم قومي وش فيك الله يخليك قومي
سعود يروح لمكتبه ويكلم النيرس تجي تساعده ويكلم سلمان يجي عشان يشوفها معه على اساس انها اخته
سعود ..هلاسلمان تعال بسرعه ريم تعبت واغمى عليها
سلمان مره خاف ....وشو تعبت متى يالله جاي جاي
ام خالد مستغربه..من هذي الي تعبت
سلمان..ريم تعبت واغمى عليها


ام خالد تبكي..وييلي على بنتي وش فيهم يااارب
ام خالد وبو خالد يروحون معه وهديل ونوف وطلال كانو عند فهد
طلال يرن جواله
العمه وهي تبكي..يالله شصاير بنا ياالله رحمتك نزلها علينا
طلال..لحضه..ساره
ساره ..هلا طلال وينكم
طلال بتعب..حنا بالمستشفى..
ساره خافت ...ليه وش فيكم انا صحيت من النوم وشفت سعد نايم يمي ولدك ولا ادري من جابه
طلال تنزل دمعته ..ساره لاتخافين بقولك شي بس لاتبكين اخوي فهد طلع عنده لوكيماء..
ساره تنهار بكي ..ااااايش انت من جدك ولا تكذ وش لوكيما كيف جاه اكيد تكذب صح ..
طلال..لاوالله ماكذب ياساره
ساره شويو اجي اخذك اوك
ساره تبكي..اوك اوك بسرعه تكفى لاتتأخر
يسكر طلال من ساره ويروح لسلمان
طلال..ها سلمان بشر صحى
سلمان..ايوه صح بس تعبان مرره تعبان اللكيمياء منتشره وموعارفين شسببها
طلال..اقدر ادخل عليه
ام طلال تبكي..وانا يمه ابي ادخل عليه
سلمان..يا خالتي ادخلو عليه بس لاتبكون عنده خلكم عادي مافي انشالله الا الخير وماتدرون عن الله
ام طلال تدخل مع طلال يشوفون فهد
فهد يحاول يقوم اول ماشاف امه
ام طلال وهي تبكي..لايمه خلك خلك مرتاح خلك
فهد يتعب..هلا هلا يمه
طلال يغمز له..لااا بخير بس يايمه يتدلع علينا يبي يشوف غلاته عندنا
فهد يبتسم..هلا والله بو جابر
طلال..هلا بك يالله قوم شد حيلك عشان تطلع
ام طلال..شخبارك يمه عسى انت احسن الحين
فهد بتعب..الحمد الله يمه بخير مافيني الا الصحه
ام طلال..وليه يمه ماقلت لنا عنك
فهد عصب وعلى تعبان..انتو دريتو
طلال..فهد المفروض من البدايه ندري ليه خبيت علينا
فهد ينزل راسه..وريم درت ..؟
طلال..ايوه درت
فهد ..لييه ليه تقولن لها انا محذر سعود لايقول لكم ليه يقول
طلال..وش تبي اكثر من كذا خلاص انت هدي حالك ولا تعب حالك خلك مرتاح
فهد متضايق..بس
ام طلال..يايمه عشاني لاتعب حالك خلك مرتاح الله يشافيك
فهد ..آآآآه الحمد الله على كل شي
.................................................. ...
ريم تقوم من الغيبوبه ...
وتفتح عيونها وتحاول تركز نضرها
ام خالد..يمه ريم صحيتي
ريم بتعب..ايه بس راسي يدور
ام خالد مبسوطه...ياقلبي اكيد تتعبين
ريم ..ليه يمه وش فيني
ام خالد تلمس راس بنتها..ياقلبي انتي حامل الله يتمم لك على خير
ريم نبسطت وبنفس اللحضه نزلت دموعها على زوجها
ريم..والله صدق صدق يمه انا حامل
هديل تبكي على بكى اختها..ايه ياقلبي انتي الحمد الله ارتاحي لاتعبين حالك
سلمان..بعد قلبي ريومم اخخص بتصير امم حركااات
سعود نبسط على حمل ريم وكانت الدنيا مو واسعته
سعود..اللف مبروك اخت ريم اللله يتمم لك على خير
ويبتسم لها ويروح وهو بخاطره ..كنت اتمناه ولدي منك
ريم تقوم وتلبس عبايتها ..
ام خالد..بشوويش يابنتي لاتعبين حالك ولاتمشين كثير
ريم تبتسم..انشالله يمه

هديل..ترى خويتك لينا اتصلت عليك
ريم بحزن... جد مادريو الله وش اقولها اقول لها الخبر الشين ولا الزين
هديل تنزل راسها..مادري وش اقولك تبين تكلمينها الحين
ريم ..ايه عطيني الجوال
ريم تكلم لينا
لينا...هلاااا والله وينك ماتدرين قالت لي هديل انك شوي تعبانه شفيك
ريم بتعب..هلا لينا شخبارك
لينا..انا بخير وانتي
ريم..تبكي ...انا مو بخير يالينا انا مو بخير لينا زوجي زوجي
لينا بخوف.. وش فيه زوجك
ريم ..طلع عنده سرطان يالينا سرطان والمشكله سرطان دم يعني مافيه علاج
لينا تنزل دمعتها..وشوو انتي وش قاعده تقولين انتي انتي اكيد تنصبين
ريم تبكي...لا مانصب احس اني مو بدنيا وبنفس الوقت عرفت اني حامل
لينا دمعتها تنزل وتبتسم ...هالخبرين بيوم واحد لا ماصدق آآآآآآه ليه ليه يصير لك كذا
ريم ..لينا اناتعبانه يالينا انا تعبانه
لينا..ريوم قلبي اصبري صلي وادعي ربك انه يشافيه
ريم ..امين يارب لينا ..احس اني بحلم
لينا..اكيد ياقلبي ريوم تعالي عندي اليوم ورتاحي اكيد زوجك بينام بالمستشفى صح ..؟
ريم..أيه اكيد بس ماقدر تعالي انتي تكفين تعالي انتي
لينا...خلاص انا بقول لبكر يجيبني عندك بعد صلاه العيشا
ريم..بس كلميني قبل لاتجين اخاف اكون ماطلعت من المستشفى...
لينا..اوك معليه قلبي
ريم ..يالله باي ..قلبي
لينا تسكر من ريم وتتصل على مروى
مروى كانت متسطحه شوي
طبعا بأخر الصيف مروى حملت والحين هي بالشهر 5
مروى ترد على الجوال..
مروى ..هلا لينا
لينا..هلا مروى شخبارك
مروى..الحمد الله شخبارك انتي وشخبارسموره
لينا...تمام الحمد الله هذاهي كلم مالها وتكبر فديتها
سمر بنت لينا ...
مروى..ياحبي لها والله
لينا..مروى ..
مروى..هلا شفيك صوتك موعاجبني
لينا..في شيين واحد حلو واحد شين
مروى..لالا قولي اول شي الحلو
لينا..ريم حامل
مروى تقوم.. جد قولي والله
لينا..أيه والله الحمد الله توها قايله لي
مروى..ايه ولله الحمد الله شكلي انا وهي بنولد ورى بعض
لينا تبتسم.. ايه شكللكم كذا
مروى..لينا شفيك صوتك مو عاااجبني ابد
لينا تتنهد..مادري وش اقولك يامروى
مروى....اقوول تراك خوفتيني تكلمي
لينا..زوج ريم
مروى مستغربه ..شفيه
لينا..كلمتني قبل شوي وهي منهاره قالت لي انه فيه سرطان بالدم
مروى تقوم من سريرها وفيصل يناظرها مستغرب
مروى..اييييش انتي منجدك شلون شلون جاه المرض
لينا تبكي..مادري مادري وربي ميته من الخوف عليها
ريم مافيها قوه وواكيد بتنهار
مروى..يالله وش هالحاله عاد مو مع ريم
لينا..اناا بروح لريم اليوم تجين معي..؟؟
مروى..لا ماقدر انا ميته من التعب ضهري شوي وينكسر
لينا..اجل انا بروح لها خلاص اذا جيت من عندها اطمنك
مروى..انشالله سلمي عليها وتكفين طمنيني



مروى..انشالله سلمي عليها وتكفين طمنيني
لينا..انشالله
مروى تسكر من لينا
فيصل..مروى شفيك
مروى متضايقه...ريم ياعمري هي
فيصل..خويتك..
مروى..ايوه خويتي
فيصل.. وش بها
مروى متضايقه..زوجها عرفت اليوم انه به سرطان بالدم
فيصل تضايق..يالله مسكينه عاد ماصار لها سنه من تزوجت
مروى..ياعمري عليها والله ماتستاهل بس شنقول الحمد الله
...............................................
ريم تدخل على فهد ...
فهد ينزل راسه بالأرض...
ريم تجلس يمه وكان مقابلها
ريم تقرب الكرسي يم فهد وتمسك يده
ريم تنزل دمعتها..شخبارك حبيبي
فهد وهو منزل راسه..بخير انتي شخبارك
ريم وهي تنزل دمعاتها مثل الولو.. فهد حبيبي عندي لك خبر حلو
فهد يرفع راسه مستغرب خبر حلو باليوم هذا مستحيل
فهد يبتسم..وشو قولي
ريم تمسك يده بقوه وهي تبكي..فهد انا حامل
فهد مو مصدق ..انتي من جدك انتي متأكده من متى
ريم مبسوطه..ايه فهد وربي توي كشفت والحمد الله عرفت اني حامل
ام طلال تجي تسلم على ريم
ام طلال نبسطت..الف الف مبروك يابنيتي الف مبروك
ريم تضم عمتها وتبكي..الله يسلمك ياعمه
ريم تفك عن عمتها وتجلس على الكرسي
فهد..ريوم لاتزعلين علي اني خبيت عليك مرضي
ريم تبتسم لفهد وهي تبكي..فهد انا مستيحل ازعل عليك مستحيل لاتفكر ولا تشيل بالك
فهد يبتسم وينزل راسه..تسلمين
ام طلال ..انا بطلع شوي يم ام خالد اتركم ..
فهد..مع السلامه
ريم تبتسم لعمتها
فهد..ريوم
ريم..عيونها
فهد..تعالي يمي اقربي مني
ريم تقوم من الكرسي وتجلس على السرير جنبه
فهد يبتسم ويانظر ريم...ريوم اذا انتي يمي ماحس بتعب
ريم تبوس فهد..وانا ماراح اروح عنك انا بصير دوم معك ماراح اخليك ثواني
فهد يمسك يد ريم ويبوسها..بعد قلبي الله لايحرمني منك
قضى اليوم
وعلى صلاه لعيشا..
ريم..فهود قلبي انا بروح البيت بجيب لي كم شغله وبجي انام معك هنا ماراح اتركك لحالك
فهد مبسوط.. جد ماراح تتركيني
ريم تبتسم..لاحبيبي مارح اتركك
ريم تطلع من الغرفه وتصطدم بسعود
سعود..اهلين
ريم تصد ..هلاوالله
سعود..ها شخبارك الحين
ريم تبتسم..الحمد الله اخوي مشكور عن اذنك بروح متأخره
ريم تسير بسرعه عن سعود
سعود كان يناظرها وهي تمشي.. اخووك آآآآه بس
سعود يدخل على فهد..اهلييين بو الشباب شخبارك الحين
فهد..الحمد الله الحمد الله
سعود..فهد انا قبل شوي رسلت فحصاتك لمستشفى في امريكا بيردون لنا خبر انا نجيبك ولا لا ونا احس انهم بيعالجونك وبتخف و..
فهد يقاطع كلام سعود...لاتعب حالك انا عارفه مافي امل
سعود يحزن..ليه مافي امل وهذا كان اصرار من زوجتك
فهد ينزل راسه..سعود ممكن اطلب طلب
سعود ..انت امر مو تطلب
فهد ..سعود اناعارف انا ايامي الحين معدوده وعارف انا مرضي ماله علاج
سعود يقاطع فهد..لاتقول كذا
فهد يبتسم..خلني كمل
سعود يصد..طيب كملي
فهد..ولا تحاول تواسيني انا عارف وش مصير الي فيهم هالمرض
بس تكفى ان غلطت عليك في يوم سامحني وحللني
سعود يبكي..فهد كفاااايه لاتتكلم انت بتعيش يمكن انا اموت قبلك لاتقول هالكلام وربي ماادخل عليك مره ثانيه
فهد..سعود انا عارف كل شي ليه تحاول تهديني متى بيردون لك خبر المستشفى...
سعود..بكره ..انشالله بكره الصبح
فهد..يصير خير انشالله





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء التاسع والعشرين ..
ريم تطلع من المستشفى مع اخوها سلمان
سلمان يوصل ريم لبيتها...
سلمان..ها تبين شي..
ريم ...لالا سلامتك اذا بغيت شي بتصل عليك
سلمان..انشالله يالله نتبهي على حالك
ريم تبتسم..انشالله يالله مع السلامه
ريم تدخل بيتها وتصعد لغرفتها وتتروش تطلع من الحمام..
وتشوف مكان فهد بالسرير...
ريم تنزل دمعتها وتتنهد..آآآآه جعلي مافقدك يافهد
ريم تلبس بدلتها بنطلون اسود عااادي من برشيكا..وبدي ابيض
ريم تكلم لينا..
لينا ترد على ريم وهي بالسياره رايحه لها
لينا..هلا ريوم
ريم...يالله تعالي
لينا..يالله هذاني قريبه
بعد لحضات تدخل لينا لبيت ريم
ريم تفتح الباب للينا
ريم اول ماشافت لينا..
ريم تبكي..لينا انا تعبانه يالينا
ريم تضم لينا وتبكي على كتبفها
لينا تبكي..لاتبكين ياعمري مافيا لا الخير ليه تعبين حالك لاتنسين انتي حامل
ريم..تعبانه احس الدنيا كلها ضدي
لينا..ريوم قلبي لاتقولين كذا هذا ختبار من الله واصبري
ريم تمسح دموعها..انشالله امين الله يفرجها
ريم ولينا يدخلون لشقه وعلى الساعه 10 ماخذتهم من السوالف والتعب والهم
ريم..وين سمر ليه ماجبتيها تصدقين احس مره منحجه من البنات
لينا مستغربه..ليه ..
ريم..من تزوجت ماعزمتهم في بيتي
لينا..انشالله تعزمينهم بعد مايطيب فهد
ريم..امين انشلله وين سمور
لينا..خليتها عند امي قلت لها بروح بيت خويتي ومسكتها
ريم ..وربي مشتاقه لها وربي
لينا تبتسم..تشتاق لك العافيه حبيبتي
لينا يدق جوالها ..
لينا..هذا بكر ..
لينا..هلابكر
بكر..هلا قلبي قضيتي ..؟
لينا..ايوه يالله تعال
بكر..يالله انا قريب تجهزي
لينا..اوك
لينا تسكر من بكر
ريم..لينا توديني المستشفى لفهد
لينا..لا مستحيل ارتاحي ريوم انتي حامل لازم ترتاحين
ريم تمسك يد لينا..لو تحبيني وافقي
لينا تهاوش..ياالخبله ارتاحي
ريم..راحتي مع فهد
لينا..اوووووف عاد انتي عنيده يعني تبين تنامين معه تكونين مرافقه
ريم..ايوه
لينا..طيب بسرعه بكر قريب جهزي ثيابك
ريم ..اوك يالله
ريم تطلع ثيابها وتحطهم بشنطه صغيره
وتاخذ جوالها وتطلع للينا
ريم..انا خلصت يالله
لينا..يالله وهذا بكر جا
ريم ولينا ينزلون كان بيت عمتها ساكن ماكان فيه نور بدون فهد

لينا وريم يركبون السياره ...
لينا..بكر ود ريم المستشفى
بكر يناظر لينا مستغرب
لينا..أيه عارفه عارفه بس شسوي
بكر..انشالله
بكر يوصل ريم للمستشفى
لينا..يالله قلبي مايشوف شر انشالله وانا بكره بكلمك
ريم..انشالله
مع السلامه
ريم تنزل من السياره
بكر..انتي ليه ماقنعتيها تجلس بالبيت احسن لها مو زين
لينا..بكررر انت ماتعرف ريم عنيييده مستحيل احد يقنعها لاقالت شي مستحيل ترجع في قرارها لايعني هي حامل
بكر مستغرب..طيب جو المستشفى مو كويس عليها
لينا..تعبت وش اسوي الله يعينها بس أي صح بكلم مروى
مروى قد انها كلمت الجوري والبنات علمتهم بالخبر الشين والخبر الحلو
مروى..يوه هذي لينا فيصل الله يعافيك عطني جوالي
فيصل..من عيوني لحضه
فيصل يعطي مروى الجوال
مروى..هلا ليون
لينا..اهلين هلا بك شخبارك
مروى...الحمد الله ها شفتي ريم
لينا...توي وديتها للمستشفى
مروى مستغربه..نعم وين وديتيها.
لينا تتنهد..|آآآآ انتي تعرفين لاحطت بالها خلاص تسويها
مروى..أيه ااعرفها ماني غريبه عن ريم
لينا..تو وصلتها وهي والله تكسر الخاطر
مروى..يالله صبر قلبنا الحمد الله على كل شي
لينا..امين يارب يالله اشوفك بعدين بروح البيت بس حبيت اطمنك عن ريم
مروى..فديت قلبك مشكوره ماقصرتي وانا بعد بنام بموت من التعب ...
لينا...يالله ماتشوفين شر وانشالله كلها شهور بسيطه وتولدين
مروى..بعد قلبي يالله مع السلامه تسلمين
ريم توصل لغرفه فهد وتنتبه لأاحد يناديها..
ريم تلتفت تناظر من يدناديها
ريم تناظر وتشوف الجوري وشوق ونوره
ريم تروح بسرعه لخوياتها..
وهي تبكي شوق كانت هي الي بوجهها
ريم تضم شوق وتبكي بكى يوجع القلب
ريم وهي تبكي..فهد ياااشوق فهد بيروح من يديني بيروح
الجوري تبكي على بكي خويتها ..رويم قلبي لاتقولين كذا ربك كريم وماتدرين انشالله يروح هالتعب الي فيه وتعيشون احسن من الأيام الي طافت
نوره تبوس جبين خويتها..ريووم لاتوجعين قلبي عليك وهذا امر ربي ولا زم تصبرين
في هاللحضه كان سعود تو بادي دوامه وجا دخل المستشفى
شوق وهي تضم ريم تنتهت لسعود وخافت انا ريم تشوفه لان شوق ماتعرف انا سعود دكتور بهالمستشفى
ريم مستغربه..شفيك
شوق تمسح دموعها..لالا سلامتك طيب شخباره الحين
ريم بتعب..والله مادري توي بدخل عليه كانت لينا عندي
شوق..بعد قلبي انا توي جيت كنت مع الجوري ونوره بالمول نقضي ولادريت الا قبل شوي من مروى
ريم تبتسم وتبكي..فديتها ولله شخبارها
شوق تبتسم..الحمد الله عقبالك
ريم تبتسم وبستهبال..ليه انتو مادريتو
البنات خافو..لا وشو
ريم تبتسم..انا حامل
نوره مره مبسوطه وتضم ريم..قووووولي والله الف اللف مبروك ياابعدي وربي اني فرحت لك
شوق تبكي وبغزاره على خويتها خبرين بنفس الفتره .
ريم تروح لشوق وتضمها..شووق قلبي وربي حاسه الدنيا كلها تبي تعذبني لاتبكين وربي اناا ميته
ريم تناظر الجوري متسنده على الجدار تبكي..
ريم تروح للجوري..قلبي مافرحتي لي

الجوري تضم ريم وتبكي..والله فرحت لك والله وربي احس طايره بس ليه هالخبر مع الخبر الأولي وربي تعبنا من تعبك
ريم تبكي..الحمد الله الحمد الله على كل شي
ريم تناظر الدكتور سعود
وتبعد عن الجوري..
سعود..اهلين
ريم تبكي..هلا
شوق مستغربه وكان ودها تضربه
بس مستغربه لابس (lab coat) شوق تناظره
سعود..شخبارك ريم انشالله احسن
الجوري تناظر شوق وبهمس..من هذا
شوق بهمس..هذا سعود
الجوري متفاجأه وبغير شعور..قولي والله
سعود وريم يناظرون شوق مستغربن ..
الجوري نحرجت..هههه لااسفه كانت تقولي شي وتفاجأت
شوق حطت يدها على راسها ودها تذبح الجوري
سعود يبتسم..عن اذنكم بروح اشوف كان جا رد من امريكا لأن يمكن يجيبون قبل الوقت الي حنا ننتظره
ريم تبتسم.. الله معك
بعد ماراح سعود
شوق والجوري متفاجأت ويأشورن عليه..وش يبي هذا
ريم تناظر خوياتها وهي تعبانه بس شكلهم كان مره يضحك..هههههههههههههههههههههههههههه
نوره ..ايوووووه هنا تهستر ريم
البنات..هههههههههههههههه
شوق..لالا جد ريوم وش يبي سعود
ريم بتعب..هو الي يشرف على فهد
شوق والجوري ..اماااااا
نوره..مشالله مزيو
ريم غارت عليه وماتبي احد ينتبه لأنها موصله للكل انها نست سعود ولا عاد يهمها
ريم عصبت..وانتي جالسه تناظرين فيه ماعليك منه كيفه حلو ولا مو حلو كيفه
نوره ستغربت..طيب وش فيك عصبتي انا بس قلت حلو ماقلت شي
شوق حست وتأكدت انا ريم مازالت تحبه ..طيب طيب المهم حنا جينا نبي نشوفك ونطمن على فهد اهم شي انه بخير وانتي طمنيني عنك
ريم متضايقه وتروح لنوره..نوره اسفه مادري كيف طلعت مني اسفه وربي
نوره بتسمت..قلبي عادي الحين انتي تعبانه بس انشالله يتعافى فهد والعن خيرك
البنات..هههههههههههههههههههههههههه
شوق والجوري ونوره..يالله قلبي نشوفك
ريم تسلم على خوياتها..على خير انشالله
خوياتها يطلعون من المستشفى
وريم تدخل غرفه فهد
فهد كان نايم
ريم فصخت برقعها وشيلتها على كتبفها
ريم تقرب من فهد وتبوس جبينه
ريم تناظر فهد وتشوف التعب الي بوجهه
ريم بصوت واطي عشان مايصحى..ياليت التعب فيني ولافيك
ريم تغمض عيونها وتغفى
على الساعه 2 كان مر سعود على غرفه فهد
على طول دخل على فهد
ستغرب وجود احد يمه هو كان حسباله انا ريم شفته او جابت له شي وراحت ماتوقع ابد انها جلست
لما قرب شاف بعينه قمر في ليله سودا
سعود يناظر ريم ومتحسر..آآآه ياريم ليه حضك كذا لازم تصبرين ياقلبي
سعود يطلع من الغرفه ويجيب غطى ويدخل غرفه فهد
سعود يغظي ريم بالغظى ويسكر النوم ..ويطلع
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ
على الصبح الساعه 6 تنتبه ريم
ريم ترفع راسها وبلحضه ..يطيح الغطى على الأرض
ريم تناظر الغطا وصوتها نايم..من جاب هالغطا معقول فهد صحى وجابه..؟
ريم تنزل تشيل الغطا وتروح وتتوضى وتصلي الصبح
ريم فتحت القرأن وصارت تقرا سوره البقره
وبلحضه
ينضرب الباب
ريم ..منو..
سعود...اقدر ادخل ..
ريم فز قلبها....لحضه لحضه
ريم تلبس شيلتها وبرقعها ...تفضل
سعود يدخل وكان زينه يذبح الخلايق
ريم اول ماشافت سعود ....آآآ هلاتفضل
سعود يبتسم..صباح الخير
ريم مفهيه..صباح النوم
سعود...ماصحى فهد
ريم..لالا بس اتوقع باليل صحى لأن لما صحيت شفت غطى علي اتوقع انه غطاني
سعود يبتسم
سعود..طيب اذ صحى اناا بجي
ريم تبتسم ..انشالله
سعود يطلع من الغرفه وقلبه يدق بشكل موطبيعي
ريم تكمل قرايه القرأن
بعد ساعتين ..
فهد يقوم من النوم وبصوت نايم..رييم
ريم تروح له وتبتسم.....ياعيونها
فهد..كم الساعه الحين
ريم..الساعه 9 كمل نومك لو تبي
فهد..لاخلاص شبعت ريوم..؟؟
ريم..لبيه
فهد..حلمت حلم
ريم تبتسم وتمسك يد فهد..وش الحلم
فهد..حلم غريب مادري وش سالفته حلمتــ
هنا يدق جوال ريم
ريم تناظر الجوال ..لحضه قلبي بس برد على خالتي ملاك
فهد..لاعادي قلبي خذي راحتك
ريم ترد على ملاك وفهد يمسك يد ريم
ريم بصوت تعبان..هلا ملاك ...
ملاك..هلاوغلا شخبارك
ريم ..بخير الحمد الله على كل حال
ملاك..مبروك ياقلبي قالت لي امك انك حامل والله وبتصيرين ام ههههههههههههه
ريم تبتسم...هههههههه يعني تشوفين مايلبق
فهد يدخل عرض وهو تعبان...كل شي يلبق عليك وربي
ريم تناظر فهد وتبوسه بالجو..
ملاك سمعت..البوسه هذي اكيد بعد قلبي انتي
ريم ..ههههههههههههه شدخلك انتي لا هذي لزوجي
ملاك..مااالت على بالي انا
ملاك ..شخباره الحين
ريم ألمها قلبها ..بخير الحمد الله
ريم حست انا الدمعه بتنزل من عينها بعدت يدها عن فهد وطلعت برا
ريم تبكي..مو قادره ياملاك موقادره
ملاك تضايقت لما سمعت ريم تبكي
ملاك..ريوم انتي اكببر من كذا لازم تتحملين لاتبيني له
ريم تبكي..ماااقدر وربي احس قلبي يالمني لاشفته احس اني انا السبب
ملاك..ريوم قلبي مو انتي السبب من يقوم
ريم ..لأن ماحبيته وحبيت انسان ثاني اكيد تضايق وتعب
ملاك..ريوم تعوذي من بليس ومافي الاالخير مايصيبن الا ماكتبه الله لنا
ريم تسكت وتمسح دموعها..الحمد الله على كل حال
ملاك..انتي اقري قرأن ومافي الا لخير ولاتبين له وانتي على حالك انتي حامل لازم ترتاحين
ريم بتعب...آآآآآه انشالله
ملاك..يالله اخليك شكل قمر جلست من النوم
ريم تبتسم..بوسيها لي تكفين وربي مشتاقه لها

ملاك تستهبل..لااا بتنسينها لما تولدين يمكن تشوفينها ولا حتى تبوسينها
ريم ..حراااام عليك هذي قموورتي هذي القمر وربي ماستحمل فرقاها
ملاك..ههههههههه فديتك يالله اخليك ..
ريم ..يالله مع السلامه
ريم تدخل عند فهد وتشوفه يصلي ..
ريم تجلس على الكرسي تستنى فهد يخلص
فهد بعد دقايق خلص من الصلاه وجلس على السرير
ريم تبتسم..تقبل الله
فهد يبوس ريم..منا ومنك قلبي وين رحتي
ريم نزلت راسها..كنت اكلم ملاك
فهد..طيب كان كلمتيها يمي
ريم ..ماعرفت ومااخذ راحتي
فهد يصد متضايق..اها
ريم تمسك يد فهد..قللبي ولله ما اعرف اكلم احد وانت يمي بتلخبط اشوفك ماقدر اتكلم مع احد
فهد يناظر ريم..نصابه
ريم تبوس يد فهد..وربي مو نصابه يمكن اقول كلام مادري وش سالفته
فهد ..هههههههههههههههههههه اما عاد
ريم تضحك..هههههههههههههههههههه وربي
فهد يسرح بعيون ريم..فديت هلضحك
ريم..فديت قلبك ..ايه صح ماقلت لك وش حلمت فيه
فهد..حلمت بأبوي..
ريم مستغربه ..بأبوي ناصر...؟
فهد..ايوه حلمت به حلمت كأنه ماسك يديني وكأن رحنا مكان غريب مادري وينه يعني اول مره اشوفه
ريم ..طيب كمل
فهد..بس ومادري وتوي صحيت من الحلم
ريم تضايقت من الحلم..انشالله خير

الجزء الثلاثون والأخير.....

بعد عده ايام من التعب والتقكير والهم
بدت ريم تروح الجامعه مع خوياتها وبدى السمستر الثاني
شوق تناظر الكتاب وتتصفحه.. ريوم شوفي شوفي هالدكتوره وربي بلعن خيرها خبله احد يذاكر كل هذا
ريم... اقول انتي هبله ذاكري ورقه واسحبي على عشر اوراق ههههههههههههههه
الجوري ..ههههههههههههههه لالا انا ماعرف كذا لازم كله
نوره..هههههههههههههه عادي دافوره هههههههههههه
الجوري ..هههههههههههههههههه قولي مشالله لا اذبحك
مر اليوم حلو على البنات على العصر ريم صات بلقطار كانو قبل لا يطلعون شارين لهم غدا من ماك ..
ريم تركب والبنات
غاده يدق جوالها..لحضه بنات..
ريم ..هههههههههههههههههه مادري ليه احس هذا سلمان
غاده..ههههههههههههههه وجع انطمي
شوق..اخخخخص على الي ينحرجون وربي مولايق هههههههههههههههه
نوره..هيييه اسكتو وربي راسي يدور اكلو وانتي ساكتين
ريم..هههههههههههههههههههههه وربي ماعرف هههههههههههههههه
الدانه..هههههههههههههههههه اصلا هذي فطره
ريم تغمز لها..الا دانه وش اخبار ولد عمك صالح متى بتملكين
دانه تهاوش..هييييييييه ترى انا استحي
الجوري ..هههههههههههههههههههههههه واضح
دانه..مادري ياقلبي عليه اتوقع انشالله بعد شهر فديييته صلوووح
لينا..ههههههههههههههههههههه اما على فديته والله فديت سمر شتقت لها
ريم..يممممه حتى انا شتقت لها
مروى تو خلصت من الولاده وخلصت النفاس وداومت مع البنات جابت ولد وسمته ..حسن..
مروى.. ريوم انتي أي شهر
ريم ..هههههههههههههههه اما أي شهر وربي احس مو لايق هههههههههههههههههههه
مروى تستهبل..هههههههههههههههههه شوفي مو لايق مولايق بس امرنا لله
ريم..ههههههههههههههههههههه مالت عليك انا بشهر 6
لينا..ياااااااااااربي الله يعينك
ريم..ايييييييه احس اني طولت خلاص شكلي صاير مره يضحك طلع لي بطن هههههههههههههههههه
غاده تطمر عليهم..هاااااااااي
ريم تستهبل..باااااااااااااااي
غاده..هههههههههههههههه هبله وربي يسلم عليك سلمان
ريم تاكل ..الله يسلمه ويسلمني وانتي لا
غاده تهاوش..ليييييييه شسويت لك
ريم تحط يدها على خصرها..كيفي يعني بتاخذين اخوي اكيد بصير نذله معك
شوق تطمر على ريم..نععععععععععععم
ريم خافت..هههههههههههههههههههههه وجع امزح امزح
شوق..أيه حسبالي بعد والله كان جلد
ريم ..هههههههههههههههههههه يمه والله ينخاف منكم
اقول ترى مع هالسوالف متى بنوصل وش بقى..
من بيجي ياخذنا..
الجوري بحيا..اممم ريوم كلمي فارس
غاده بحيا..لالالا كلمي سلمان ..
شوق بحيا..لالا كلمي محمد ...
الدانه تستهبل..لالالا كلمي صالح
البنات..هههههههههههههههههههههههههه
ريم ..هههههههههههههههههه تدرون من بكلم
البنات ..منو
ريم ميته ضحك ..هههههههههههههههههه بكل سليم
البنات..لااااااااااااااااااااا ههههههههههههههههههه
وبعد نص ساعه ريم كلمت سلمان ..
ريم ..هلا سلمان ..
سلمان كان بلمستشفى بجنب فهد
سلمان ..هلا ريوم

ريم..هلا بك قلبي تقدر تجي تاخذني انا وخوياتي
سلمان..اكييييييد اجي اخذ خويتك
ريم.هيييييييييييه انا اقولك انا وخويااااااااتي مو خويتي بس
سلمان يستهبل..هااا ايه حسبالي تقولين خويتك بس
ريم..هههههههههههههه وربي خبل يالله تجي ترى شوي وناصل لدمام
سلمان..هههههههههه يالله جايكم الحين
ريم تسكر ..وربي سلنتح
ريم تناظر خوياتها مفهين.
ريم مستغربه..وش تناظرون ..
ريم فجأه..هههههههههههههههههههههههههههه ماصدق
ياشين القاافه
البنات يهاوشون بصوت واطي..اوووووش انطمي خلينا نسمع
ريم تجي معهم وتتسمع لثنين واضح انهم توهم متزوجين سوريين وجالسين يسولفون مع بعض
ريم بصوت واطي.. دانه بعدي خليني اطالع وجع
غاده..هيييه انتي تدوسين على رجلي
لينا..هيه بعدو انا الأم فيكم وخرو
مروى..لاوالله حتى انا ام خلوني اطالع
شوق..هيه بس وخري يدك عن راسي ريومه وربي كف
غاده تضغط حالها وفجأه
البنات يطيحون كلهم
البنات..هههههههههههههههههههههههههههههه
السوريين يطالعونهم مستغربين شالسالفه ..
ريم نحرجت..ههههههههههههههههه وربي احراج الله يفشلكم
البنات رجعو كل وحده لمكانها ميتين من الضحك
وبعد عشر دقايق يوصلون للمحطه
ريم والبنات ينزلون للمحطه ويركبون السياره مع سلمان
سلمان عرف غاده من عبايتها واول مادخلت وهو يتبسم لها ..
ريم نتبهت لتبسهم
ريم بلقافه ..هييييييييه بسكم كل وحد يبتسم لثاني نقضيها اليوم بتساامات يالله كل واحد يعقل ولا اوريه شغله
البنات..هههههههههههههههههههه
سلمان ..شدخلك انتي ههههههههههههه
ريم تتسبب..كيفي خويتي ..
سلمان..لحووول طيب تغديتو ..؟
ريم بستهبال..ايه غاده تغدت
البنات..هههههههههههههههه
سلمان..ههههههههههه وربي هالبنت مايخفي عليها شي
سلمان يوصل كل وحده لبيتهم اخر وحده وصلها غاده ..
ريم تستهبل..اقوول ترى المفروض غاده تنزل اول وحده كمن مره مرينا على بيتهم
غاده وهي تنزل تضرب ريم على راسها..وجع وش هالحسد
ريم..هههههههههههههههههه اوريك ياالسلنتح
ريم وسلمان جالسين بالسيره لحالهم
سلمان..ريوم
ريم..هلا
سلمان..شكل فهد اليوم تعبان شوي..
ريم خافت وحطت يدها على قلبها.. جد ليه شفيه
سلمان خايف..مادري جلس يهوذي ومادري وش يقول وصاير شكله متغير صراحه خفت
ريم خافت اكثر..سلمان بسرعه سرع الله يخليك ليكون صار له شي وانت مخبي علي
سلمان..لاولله ريوم والله مو مخبي شي بس اقولك شكله تعبان خليها بعدين روحي البيت رتاحي بعدين روحي المستشفى
ريم بأصررااار..لالالا الحين توديني ماقدر
سلمان..لحووول والله شكلي غلطت يوم قلت لك
ريم تبكي..سلمان لاتوجع قلبي ودني الحين
سلمان..امري لله يالله بنروح
سلمان وريم يوصلون للمستشفى
بالمستشفى
سعود يشوف ضغط دم فهد
فهد والتعب لاعب به لعب حتى الأسمرار طلع تحت عيونه

وصوته ماصار مثل اول
فهد بتعب..سعوود
سعود يبتسم..هلا بو ناصر
فهد..سعود ابي اطلب طلب بس ابي ريم تجي
سعود..طيب اتصل عليها الحين
فهد...ماراح تتأخر الحين بتجي
بعد دقايق تدخل ريم الغرفه
ريم تروح بسرعه وهي خايفه
ريم ....هلا فهد السلام عليكم شخبارك قلبي
فهد وسعود ..وعليكم السلام
ريم راحت تسلم على فهد وتبوس راسه
فهد بتعب..ريوم ابي اقولك شي
ريم تناظر سعود وتكلم فهد..وشو وشفيك
فهد يقوم بتعب...ريم سعود ابيكم بشي
سعود يقرب من فهد ..وش فيك يالغالي تعبان ..؟
فهد..لامو تعبان بالعكس احس اني مرتاح اكثر من اول
ريم خافت..اجل وش تبي وش فيك
فهد يحاول يسند ضهره من التعب ...
فهد بحزن وتعب..ريم سعود انا عارف انا موتي دنا وعارف انا ماراح اعيش كثير
ريم تبكي وتصرخ..لا لاتتكلم خلاص اسكت الله يخليك اسكت
ريم تبي تضيع السالفه ..
ريم وهي تبكي وتحاول تبتسم..فهود تخيل اليوم شفنا ثنين متزوجين توهم وجلسنا نتصنت عليهم وربي متنا ضحك ووو
ريم سكتت وجلست تبكي
فهد يبتسم ويمسك يد ريم ويبوسه...اهم شي انبسطتي
ريم تبكي..ايه الحمد الله نبسطت بس لاتقول زي الكلام الي قبل شوي

فهد يبتسم..ريوم خليني تكفين ..لو لي غلا بقلبك خليني اتكلم
ريم تطلع من الغرفه وهي تبكي..انا ماقدر اجلس خلاص قول الي تبيه لسعود
فهد يكمل كلامه مع سعود
فهد بتعب..سعود ابي اطلب طلب
سعود وهو يبكي..امر
فهد..سعود انا عارف انا ريم تحبك ولازالت تحبك
سعود ينكر وبشده..لالالا غلطان ريم ماتحبني ريم تحبك انت
فهد يبتسم..سعود انا فاهم كل شي وشايف الحب بعيونكم وانتو معي كيف من وراي
سعود ينزل راسه
فهد بتعب..فأبي اطلب طلب
سعود منزل راسه..امر
فهد..ابي لافارقت الدنيا وتركتها تتزوج ريم ماتلخيها لحالها وابي ولدي انت تربيه بدالي
سعود عصب..فهد انسى هالكلام هالكلام غلط صدقني غلط ماعليك من نضراتنا ريم تحبك انت ماعليك مني
فهد..سعود الله يخليك اسمعني لو اخر مره
سعود ينزل راسه ..قول بس لاتقول شي ماراح يصير
فهد تنزل دمعه من عينه..سعود بقولك بيت قصيد اعتبره اخر قصيد تسمعه مني
سعود يبكي..ياااخوي بس تعبتني خلاص اسكت
فهد يبكي..خلني اكمل تكفى
سعود ساكت ماتكلم
فهد يتكلم وهو تعبااان ويبكي..اسمع مني يالعضيد ...ابترك لك امانه حطها بعيونك وسكرها..لاسمعت بوفاتي احفضها..لاتخليها تبكي وسايرها...هي على حبك حاسدت نفسها.. وداست قلبها لجل تسعدني
اتركت قلبها بين يدينك وجاتني ..علمتني بعيونها من هو حبيبها
..حبها زين وحفظ عشقها..دلعها وسمعها احلى كلامك الهوا تراها تحب الدلع ودلوعه وبتسحرك بدلعها..عطها من الحب كل شي من النوا
تحبك وتغليك وانت على حبها مبصم وتعشق حتى ترابها..ياسعود يا خوي ..ياعضيدي ..احفض ريم ترى بالحب مشتريتك ..وانت لاتبيعها ...ولدي في بطنها احرص عليه وربيه وعتبره ولدك ولاتهمله..انت ياخوي مثل ابوه وانا امنتك عليه ولاتنسى تسايره
وتبسطه ولاتحزنه وخله غالي واسعده لاتبكيه ولتخلي احد يبكي ربه على الدين والعزه ربه على حب الله والسعي للمغفر طلبتك لاتردني احفظه من بعد الله
اعتبره من ظهرك ولاتشغله خله يعيش الدنيا بحلوها لاتوريه مرها خله يذوق الي ماذقته من حلا الدنيا ومرها لايقرب من قلبه
سعود كان بنهايه الشعر من البكا عيونها حمرت يمسح دموعه بغترته

فهد تنزل لدمعه على خده..سعود لاتردني اخفض ريم عندك ...تكفى لاتضيعها وان مت تزوجها لاحد ياخذها غيرك وولدي او بنتي ربهم ياسعود ربهم انت اكيد انت بتحبهم زي ماحبيتني
سعود يبكي ويهاوشه..فهد انت بتعيش لاعاد تقول هالكلام
فهد..لا تقول كذا انتو تعبوني بكذبكم علي
سعود..بس لاتقول مثل هالكلام
فهد..طلبتك قول تم...
سعود ينزل راسه وساكات
فهد يبتسم ...سعود عشان اليالي الي سهرناها سوى وحنا ندرس مع بعض من حنا بالأبتدائي والمتوسط والثنوي والجامعه نبسطنا مع بعض وسهرنا وهيصن وسافرنا ومره نبسطنا لاتنسى هذيك الأيام الحلوه الي قضيناها نذاكر وقضيناها مره مبسوطين وكل واحد كان يقول همه لثاني وكل واحد يفكر بالثاني ويتمنى له الزين بس جا الوقت الي بنفترق فيه وعشان الصداق هالي جمعتنا وعشان الأخوه الي جمعتنا
تكفى خلك على خبري كما ريحه العود وابي الولد الي بتجيبه ريم لاتسمونه على اسم ابوي ابيك تسميه على اسم ابوك انت
سعود وهو يبكي..ليه هو ولدك مو ولدي
فهد يبتسم ويبكي..انا ابيه يصير ولدك مو ولدي وانت الي بتتعب في تربيته مو انا فعشان كذا مالي حق تسمونه على اسم ابوي
سعود نهار..لا بنسميه سعد على اسم ابوك انت ابوه وانا ابوه بس انت احق به
فهد وحس حاله تعب زياده..طلبتك قول تم سمه على اسم ابوك والولد الثاني سموه زي ماتبون
سعود يرفع راسه وهو يبكي..تم ياخوي تم ابشر
سعود يطلع من الغرفه ويشوف ريم عند الباب سمعت كل الكلام الي صار وكانت منهاره من البكي وجالسه على الأرض منهاره من البكا معقوله فهد يعرف اني لحد الحين احبه معقوله ..انا السبب اكيد هو تعب مني ياليتني ميته ولا شفت هاليوم ولا شفت هلتعب بفهد
سعود يمد يده لريم ويبكي..ريم تكفين اجلسي مع فهد
ريم تمد يدها لسعود وهي تبكي وكان شكلها مأساوي..انشالله
تدخل لفهد وتجلس على الكرسي يمه
فهد بتعب..ريوم...
ريم..يالبيه ياعيون ريم
فهد يبتسم..تعالي حطي راسك على صدري ونامي
ابي اطلب منك طلب ..
ريم..امر ..ابي لاجبتي ولد سميه حمد
ريم مستغربه..ليه
فهد..على اسم ابو سعود هو الي بيربيه مو انا
ريم تبكي..لا انت الي بتربيه اكيييد
سعود يبتسم ويحاول يسكت ريم..طيب تعالي على صدري
ريم تقرب من فهد وتحط راسها على صدره وكانت تسمع دقات قلبه وكأنها تنهجها وتقول لها انا فهد يحبها
ريم ماسكه يد فهد ..
فجأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأه
تثقل يد فهد وماعادت ريم تسمع دقات قلب فهد ريم تفز من على صدر فهد ودموعها معبيه ثياب فهد
ريم تصحي فهد وخايفه وتبكي..فهد ...فهد قوم ...فهد ...فهههد لاتتركني ..فهههد تكفى قوم ...
ريم تشد فهد من ثوبه وتصرخ..قووووووم الله يخليك قووم
تصرخ صرخه سمعها المستشفى كله ..
ريم تبكي منهاره..فففففففففففففففففففففففففففففهد قووم الله يخليك قوم لاتتركني انا احبك قوووم الله يخليك قوووم قووم والله ماحب غيرك وربي مازعلك ولا اقولك شي يضايقك قووم تكفى وربيم اخليك تزعل علي وربي ماخليك تتضايق وراح اسوي أي شي تقووله قوووم الله يخليك قووم قوم نبي نربي ولدنا ولا بتنا حنا تفقنا نربيهم لا تتركني وتخون الوعد لا انت تكذب علي انت مامت انت تبي تشوف غلاتك وحبك عندي خلاص قول اقول بأعلى الصووت احبك احبك قوووم الله يخليييك قوووم
سعود ووسلمان يدخلون على ريم
وهي منهاره وتبكي وكانت فاصخه شيلته
سعود خايف ويشوف ريم..ريم شفيه فهد
ريم تبكي ومنهاره وتضم فهد..فهد مااااااااااات الحقو عليه تكفوون صحوووه
سلمان يضم اخته وهي تبعد عنه تبي تصحي فهد
ريم تحاول تفك من سلمان..فهههههههد قوووم قووو انت مو ميت انت تنصب علي
انا عارفه تبي تشوف كيف اني احبك والله احبك قوووم تبي تعرف غلاتك عندي وربي اغليك قووم الله يخليك قوم
سعود ميت من البكا ويحاول يقوم فهد بموجات الكهربائيه بس مافي فايده
ريم تروح لسعود وتشده من ثوبه وسعود مايناظرها ..سعوود قومه خله يقووم تكفى خله يقووم
سعود وهو يبكي ويصرخ..سلمان طلع ريم بسرعه طللللللللعها طلللللللللعها
سلمان يطلع ريم من الغرفه وهي كانت تبكي رافضه انها تطلع من الغرفه ..
ريم تبعد سلمان عندها وتدخل الغرفه وتروح لفهد وتحاول تصحيه
سعود فقد الأمل نبضات قلبه صفر والأكسجين انتهى ولا حياه لمن تنادي
سلمان ماتحمل الموقف ويطلع يبكي برا ولد عمته وزوج اخته
سعود يشد ريم يبي يطلعها عشان لاتزعج فهد هو ميت بس حتى الميتين ينزعجون

ريم بدون شعور فقدت الامل ان فهد يصحى ريم ضمت سعود وتبكي بقوووه وحست انها بحلم وسعود خايف على ريم ويضمها ويحاول يسكتها
سعود وهو يبكي ويمسح على راس ريم..خلاص ياريم رح لمكان احسن من هنا تكفين تحملي اسكتي ياقلبي لاتبكين الله يخليك اسكتي وربي راح لمكان بيرتاح فيه هو تعب كثير ماتبينه يرتاح
ريم تبكي..آآآآآآآآآآآآآه وين اسكت طار من بين يديني ياسعود طار من بين يديني طار ابيييه يرجع الله يخليكم رجعوه لي
سعود يشد ريم ويطلعها برا الغرفه ويسكر الباب ويطلعها وياخذها سلمان لحضنه وهي منهاره
سعود وهو يبكي..سلمان خلها ترتاح لاتسقط ولا يموت البيبي
وتصرخ ريم ..مااات وانا على صدره سمعت دقات قلبه خلووه يقوم مامات
سلمان يبكي..ريم قلبي تعوذي من بليس كلنا لها وكلنا بنموت
ريم..لالالا خلوووووه يقوووم الله يخليكم خلووه يقوم
سعود يروح لخويه مو مصدق انهم تفارقو...
سعود يبكي..قووم يالعضيد الله يخليك قوم لاتتركنا كلنا بحاجه لك الله يخليك قووم
سعود يضم فهد لصدره ويبكي على صدره اخوه وخويه واقرب ماله اليوم ترك له الحياه وترك له مهمه
كان يبيها بس ماكان يتمنى موت خويه وعضيده
................................................
هنا نتهت حياه فهد مات وريم على صدره وترك الدنيا وترك حتى ريم وترك سعود
ترك ريم وهي حامل بولده او بنته ماستنى حتى يشوفهم هذا قدره ونتهت حياته هنا حدها
ايام العزا خلصت بسرعه بس كانت ثقيييله مره على ريم كانت زي السيف كل يوم تصبح زي لسكين تدخل بقلبها بدون فهد
قبل اخر سبوع ...خويات ريم كانو عندها وريم كانت ساكته ماتتكلم طول وقت العزا وهي ساكته ماتتكلم ولا ترد على احد الا بأيجابات مختصره مره
دانه حاولت تغير لجو...ريوم جوعانه اطبخي لي بسرعه والله ميته جوع
ريم تناظر دانه...والله مالي خلق اقوم تبين اطلب لك..؟؟
دانه تناظر الجوري..لالا ابيك انتي يقولون حلو طبخك بس لاتحرقين اصابك
ريم تذكرت لما قالت لفهد بسويلك العشا وقالها لاتحرقين اصابعك
ريم تبكي من جديد
البنات..لااااااا حنانبي نسكتك تبكييين
ريم تبكي..قالها لي لاتحرقين اصابعك كأنه عارف اني لما اسمعها بتحسر على حالي وبتعب ليه تركني ليه تركني بهالدنيا لحالي ليه ماخذاني معه
شوق تبكي..قلبي ريووم تروحين وتتركينا مالنا غنا عنك انشالله بتولدين واكيد هو بيفرح وينبسط لما تربين ولده او بنته تربيه صالحه
ريم تمد يديها ومتحسره..انتو تعرفون كيف مات وهو يدي بيده انتو تعرفون كيف مات وانا على صدره انا اخر انسانه شافها احس اني بحلم مو بعلم
شوق تضم ريم وهي تبكي..ريوووم قلبي الدنيا بتضحك لك وصدقيني راح تنبسطين
ريم تناظر شوق..ماضنتي ياشوق خلااص راح عني الغالي
ريم بعدها بشهر تولد وتجيب ولد وتسميه حمد على اساس طلب فهد لها انه تسميه حمد على ابو سعود
ريم بعد الولاده تطلع من الحداد
وبعد ماخلصت من النفاس
سعود يحقق وصيه فهد يروح سعود والهام وام سعود يخطبون ريم ...
ريم اول مادرت بالخبر خبرتها مي وشوق وولينا ومروى عندها والبنات وخالتها ملاك
مي تبتسم....ريوم الي تحبينه جاك والحين خطبك
ملاك تبتسم...اونتي توك صغيره عيشي حياتك من جديد السعاده فتحت لك ابوابها لازم تروحين لها
ريم رافضه..لالا مابي اتزوج ابي ربي ولدي وبس وزوجي ومات وخلاص
مي متضايقه..ريم انتي كنتي تتمنينه
ملاك..انتي كنتي تبينه ولما جاك بترفضينه
شوق..ريوم تكفين خلي حياتك تحلى وربي ولدك انتي وسعود
ريم تصد عنهم..شوق بلا خبال انا ماقدر اخون فهد
لينا..ريم هذي مو خيانه انتي ماخنتيه هذا حقك ومايسمى خيانه بالعكس فهد يبيك تتتزوجين سعود
ريم تبكي..انا عارفه انه يبيني اتزوج سعود بس ماقدر ماقدر اتخيل صدق انا حب سعود مازال بس ماقدر اخاف اني اخونه
الجوري متضايقه..ياريم عادي تكفين وافقي بالعكس انتي لاتزوجتي سعود صدقيني بتبسطين فهد
ريم تتنهد.. يالله اووووووف طيب خلاص موافقه
بس بشوف ابوي وش يقول
مي..ابوي موافق هو خطبك من ابوي مابقى الا ردك انتي
ريم متضايقه وتبكي..لحووول طيب خلاص
البنات يبكون على بكي ريم..
مي تبكي..بعد قلبي انتي انشالله تحلو
وبعد شهر تزوجت ريم من سعود وكانو مره مبسوطين
اول ليله كانت تجمع ريم وسعود
سعود وريم بالبيت كان بيت صغير يجمعهم ماسافرو ريم ماحبت تسافر وسعود ماحب يغصبها لأانه طلب منها اكثر من مره مارضت

كانت جوها يملاه الحب ولشوق والحنان ..
سعود يبوس يد ريم..عمري ماحبيت وحده مثلك وعمري اصلا ماحبيت
ريم بهمس..عمري ماحبيت غيرك احبك وربي احبك واعشقك واموت فيك ياحياتي وفهد انا عارفه انه الحين مبسوط وهو يعرف اني اغليه ولحد الحين اغليه
سعود ينزل راسه...الله يرحمه يارب اكيد الحين هو مبسوط ومرتاح
ريم تبتسم..اكيد
سعود وبضحكه يستهبل..اجل اخوك ها
ريم تردها ..لهاجل اختك ها
سعود..هههههههههههههههه الله لايحرمني منك وترى على فكره انا الي غطيتك هذاك اليوم وقلتي شكل فهد صحى وغطاك
ريم مستغربه...بالله وليه ماقلت لي
سعود..مادري ماحبيت اضايقك
ريم تناظر بعيون سعود..لاتخليني ماعندي غيرك حبيب
سعود يسرح بعيون ريم..لو السما تمطر دم والأرض تنبت اموات مانساك ولا ابتعد عنك
ريم تبتسم..بس تكفى خلك على خبري كما ريحه العود حبني زي اول واكثر وانا بحبك زيا اول واكثر
فهد..وانتي خلك على خبري كما ريحه العود عشقيني اكثرو انا بعشقك اكثر....
ريم..طيب ابي اغنيلك اغنيه ممكن..
سعود..انتي تغنين..؟
ريم..وربي عمري ماغنيت لأحد الا انت والحين بسويها بعد
سعود يتكفت وكان بمنتهى الجمال
طبعا تعرفون سعود ماكان طويل كان اقصر من فهد وريم كان مره عاجبها طوله ريم ماتحب الطويل بس عشان فهد حبته ..
سعود ويبتسم وتطلع غميزته الي على خده اليسار..يالله سمعينا
ريم خقت ..هاااا
سعود..غني.!!!
ريم ..وين اغني اصلا انا غديت ملح
سعود يضحك ويضم ريم ...ههههههههههههههههههه وربي انا الي غديت ملك
ريم تضحك.. هههههههههههههه احم احم يالله بغني
ريم تبتعد عن سعود وتصير مقايله وعيونهم قبال بعد والعشت ينزف من عيونهم
سعود يمسك يدريم ويبوسها ..يالله قولي
ريم نحرجت.. لاخلاص ماعاد بغني ..
سعود يبوسها مره ثانيه..ها خلاص سحبنا البوسه
ريم تناظر سعود..لاوالله
سعود يقبص خد ريم..والله جد غني ابي اسمع صوتك..
ريم تبتسم ..هههههههه طيب بس لاتضرب
سعود يبوس ريم...لا بضرب انتي لي ومافي احد بياخذك كنت قبل انقهر وموت لاشفت رسايل فهد ويقولك انتي لي بس الحين اقولها بأعلى صوتي انتي لييييييييييي وانا لك
ريم تنزل راسها..وانت لي ومو لغيري ومافي احد بياخذك من حضني
سعود يروح لحضن ريم وريم تضم سعود وكان رافع راسه ويشوف ريم وهو بحضنها...
ريم تبدأ تغني وسعود يناظر كل حركه بشفتها
ريم ..ليـــك ..اناملك ليـــك تعال قرب ضمنــي.. محتاجه لك
سعود بهاللحضه يضم ريم لصدره وبكل حنان..
ريم تكمل ..ليــــك روحي فيـــك..ياعمري انا عمري كله بعيش ليـــك..هواااك هوا الحيــــاه..وانت الي انا بعشق هواك..كـــــان قلبي مناه..اجمل ملاك..يكون معاي..يااه قلبي نداك ...وتمناك تبقى انت وياه..ياه بعد سنين...شوق وحنين..الاقيـــك هنا معايـــا...ياه ضمني ليــك..انت حبيبي حياتي ليـــــك..وبعيش عمري عشان عنيــــك...وعمري فداك..اييــــه احتاج لأأأأييه..لو كنت جمبي معايـــــا ديما احتاج لأيه...يااااه انا من زمان...محتاجه قلب يحــــس بي وحس بيـــــه
ريم خلصت غنيتها وبتسمت...خلصت
سعود كان ساااارح بأحلى عيون...
سعود بهمس..يسلملي هالصوت الي كله بحه وراعيته
ريم تبتسم..بسمعك غيرها
سعود يمسك شفه ريم ...قولي الي تبين سمعيني خليني ارتاح
ريم تضم سعود ..من عيوني
ريم ...تبدأ تغني...
انا وانت وبس ..وبحر وموج وشمس ...وغنوه بأسمنا...هناك بعد البحور في جزيره وسط النور
انا وانت لوحدنا...بعيد عن أي نااس..نصحى على الأحساس...نطمن بعضنا...تصاحبنا النجوم..وتنسانا الغيوم...في بيت على قدنا...وانا عمري ماشفت الفرحه في قلبي ..قبل اليله معااك..وعرفت للعمر معاني كثيره لما...القلب لقااك...ستنيتك عمري وتستاهل انا اناستنااك..
ريم خلصت من الغنيه وشافت سعود حاط راسه على صدرها..
ريم تبتسم ها شرايك..
سعود خااق..انا ميت في هوا صدرك
ريم ..ههههههههه قول شرايك
سعود يقوم ويبوس ريم..انتي منين طلعتي لي
ريم تفكر..اممم مادري
سعود...سمعي مني هالقصيد
ريم ...امممم حلوو حبيبي شاعر
سعود يغمز لها ..اعجبك
ريم تبتسم..سمعني
سعود يشعر...من يوم ناضرت عينك ..وانا والحب اخويا
من شفت رمشك وانا عيت عيوني تنام ...اغمضها بنومي وقلبي على حبك ماينام ياشيب قلبي يوم بعدك عني النصيب حرمني من لذه شفافك وحرمني من صدرك والحنان .. جا يوم وشفتك يحضني وبقلبي لك مكان عرفت انا قلبي بعد هاليوم بينام ...وعرفت انا ابواب السما تفتحت لي وقلبي طااااير يدور رمشك يتغطى يه وينام يا نور ليلي الأسود يافرحي الدايم
ياضحكي الباين يانور عيني ...وسلامتك
ريم تناظر بسعود
ريم تبتسم..تحبني..؟
سعود يبتسم..احبك!!!ماقول الا خلك على خبري كما ريحه العود.. ريحه العود صيله وانتي بقلبي اصيله
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
النهايه ...
ريم عاشت حياه سعيده مع سعود وحملت وجابت ولد ثاني وسمته فهد على اسم ولد عمتها
والجوري تزوجت من فارس وعاشت حياه حلو وجابت ولد وسمته راشد
شوق تزوجت محمد..وعاشت حياه ماكانت تحلم فيها وكانت متندمه على حبها لفواز الي مايعرف الرجوله
غاده تزوجت سلمان وعاشت عيشه مره حلوه مره كووول وكانو مناسبين لبعض..
مروى..حملت مره ثانيه وجابت توؤم وصار عندها 3
لينا...حملت وجابت ولد وسمته مبارك...وكان مرره مملوح
دانه..تزوجت ولد عمها صالح وعاشت عيشه حلوه
اما نوره فيصل ولد عمه ريم لما شافها في بيتهم تعشم بها وطلب يدها وافقو وتزوجته وسافرت معه لأمريكا يكمل دراسته
مي جابت ولد وسمته عبدالعزيز على اسم ابوها
هديل..ولدت وجابت بنوته وسمتها امل .....


