"

وصلنا السواق
انفتحت بوابة القصر
شفتها واقفه عند السياج تنتظرنا
أنا وبندر بس
بسام سبقنا لشغل مهم يقول عنده
غريب هالإنسان فجأة تطلع له أشغال غريبة مثله
حسيت بشي بيدي
سحبت كفي على طول
بندر بابتسامة آسف نسيت تعالي ندخل
نزلت راسي وأنا امشي بوهن
مشيت بين الورد المزروع بكل مكان لدرجة إنه الخضار مو مبين من كثره
بندر بمزحه حضن أمه لتين بسلم ع أمي قبلك أدري ما بتتركك بحالك
تأملته وهو يحضن أمي
أمي تبكي وهو عيونه غرقانة
سرحت لحظات يا كثر ما تحب أمي بندر تموت بترابه وبسخرية ما كان رجعت لزوجها بعد أبوي لو ما وجوده
تركته وقربت مني مدت يدينها وكأنها تستأذني
ما تركت لها فرصة ارتميت بحضنها
بكيت ....وبكيت
طلعت كل لحظة كبت فيني
بعدتني وهي تمسح دموعي بكفها
حياتي توتا إنتي هنا بنتي لتين الدلوعة لا تخافين من شي كل شي يتنسى يا ماما
اتفقنا حبيبتي
حسيت إني طفلة بـ 8 سنوات
ابتسمت بأمان وحشتيني
ورجعت ضميتها
أمي ودموعها تنزل يا روحي لو تعرفين شكثر أحبك...




ليتك
تشوف آللي جرى و صـآر فيه
وتشوف مآ شافه ورآآ سود آلأيــآم ..

ناظرته بطرف عيني
تحرك بؤبؤ عينه وتأكدت إنه مو نايم
همست
: عبد الله
ما رد عليّ
يحاول يتناسى همومه ولو شوي اختبارته النهائيه بتبدا هالأسبوع
وهو مو ناقص من أبوه يلاقيها وإلا من أمه المهملة وإلا أنا أقوله من وين يلاقيها
من حبيبة القلب تاله
أنا مستغرب شلون حبها
أولا عبدالله مو حق هالسوالف
ثانيا خبري إنه يشوفها متفتحه بزيادة
والحب الشريف أكيد نهايته زواج
يعني معقولة يبي يتزوجها
يتزوج أخت بسام اللي طلع روح أخته
التفت عليه شفته فعلا راح بالنومه
أخيرا
من سافر بندر جبته عندي لعل وعسى يرتاح
بس ما ظني
تنهدت وأنا أقوم عن السرير بشويش
طلعت من غرفتي قابلتني وديم
قام خويك؟؟
أشرت لها بهمس اششش توه نام
مدت بوزها وهي تطلع الصالة معي تدري سموور كاسر خاطري والله
ناظرت جوالي اكسري خاطرك ع زوجك الخبل وقولي له ياخذك ويفكنا
وديم بصدمة ساااااامر؟؟!!
هييين هذا وأنا ما باقي لي غير سنة وأتزوج
سامر يعني إنه انفجع سنة؟؟!! حرام عليك يالظالمة شلون بتحمل غثاك سنة كاملة
لمعت عيونها أدري إنك تمزح بس يا ثقل دمك وطينتك يا سخيييف
وقامت
مسك يدها وهي تمشي
ورجعها جنبه
ضحك يا حبي لك ودوم تصدقين كل شي على طول ع بالك حساسة
رجعت وقفت وبصراخ بس عااد مصختها
سامر بفجعة عبدالله قام متأكد مليون بالمية
سحب يدها وباسها حقك علي آسف
نفخت صدرها ومدت اليد الثانية
باسها بعد رضيتي؟؟
نزلت راسها وراسي بعد
دفها أقول ولي زييين حلت لها الشغلة
ضحكت عليه وأنا أروح المطبخ ساامر بسوي لكم العشى تتعشون مع ماجد
ما رد عليّ مديت راسي ما لقيته
شكله راح لخويه..





أرجوك يكفي ، عُد
فالكل علِم بمقدار ألمي ،
الكل بات يعرف عني .. أكثر مني
أصبح إشتياقي .. سيرةً بألسنتهم
ويتناقلون سراً أخبارنا بينهم

جلس ع الكنبة بتعب
راكان يدور حوله ويتفحص
بسام بنظرة شقاعد تسوي إنت؟؟!
تخصر أدور لتين وينها؟؟
بدر بضحكة مخبيها بجيبه مثلا اجلس مكانك بس
وبنرفزة جلس قاعد انتظر شهور وبالنهاية جاي لحالك بدونها وربي ما يصير
ناظره بدر شلون رحلتكم يا ولدي إن شاء الله ما تعبتوا
ناظر أمه وخواته وركز ع تاله اللي نشفت بمكانها
لا الحمدلله
يلدا تجلس جنبه وهي تعطيه الكاس اشرب هذي حبيبي فيتامين سي يريح جسمك شوي
أخذ الكاس من يدها وباس راسها الله يخليك لي يمه
آميين إلا وين مرتك عنك
شرب من الكاس بهدوء وحطها جنبه وهو يناظرها
لتين عند أمها شوي بتريح عندها
بدر بابتسامة زين ما سويت يا ولدي خليها شوي تريح أعصابها أكيد نجد محتاجه لها
يلدا بحزن اثنيناتهم محتاجين لبعض يا قلبي
غير الموضوع وهو يناظر لين شلونك لين
ابتسمت بحب الحمدلله بخير
اعتذر بلباقة اعذريني ما حضرت حفل التخرج تدرين باللي صار
بهت وجهها وجاوب راكان عنها لا تشيل هم إذا هي نفسها ما حضرته إنت بتحضره
رفع حاجب صدق؟!
هزت راسها بإييه
سكت ما علق
يدري تماما إنه هي ما راحت لشي بنفسها وإذا بهالشي راحتها فمحد يلومها
وقف اسمحولي بطلع أرتاح
الله معك
بدر ناظرها
كانت تطالع يدها والمناكير الجديد اللي حاطته
: تاله
ظلت منزله راسها الدموع بمحاجرها لو رفعت راسها لحظة وحده بتتمرد وتفضحها
ناظر زوجته شفيهم صاير شي هناك بينها وبين بسام؟؟
يلدا بنفس الفكرة هزت كتوفها والله ما أدري
لين تقوم راكون اطلع شوف ميرا صاحيه إذا صاحيه قولي عشان آجي آخذها
زم شفاته بقوم مع إني أدري بالقصة
كان خاطري أذبحه بهاللحظة
بدر يناظرها بحزم تاله بابا أكلمك ردي علي
غطت وجهها بكفوفها وصارت تبكي
قام لعندها وهو يحضن كتوفها بخوف تالــــــــه شصاير؟؟
ناظر يلدا ولين
نزلت عيونها على طول بابا يمكن في سوء تفاهم بينهم
وقف ووقفها معه شكله شي جايد تعالي معي يلدا
لين تضرب خدودها يا ويلي لو بسام يقول له
يلدا بهمس يقول ايش فهميني لين
تاله كان الرعب بعيونها وهي تبكي حتى لو أبوها كان متفهم وش نظرته لها لو عرف
بعد ما طلعوا
ناظرت أمها ماما بسام عرف إنه تاله وعبدالله يحبون بعض
يلدا باستغراب طيب؟؟! ما هو حب لتين 6 سنوات ماحد قاله شي
بلعت ريقي لا ماما
سمعت صوت بابا يناديها وطلعنا كلنا فوق
دق الباب ع بسام
فتحه وهو لاف روب الديشانبور عليه بيدخل ياخذ شاور
نقل عيونه بينهم بهدوء وفتح الباب ع كبره حياك يبه
تاله ترجف ودموعها ما وقفت
: بسام يبه شصاير بينك وبين أختك
زفر وهو يشد حبل الروب عليه أبد يبه بس عبدالله الخالد خطبها مني
!!؟!؟؟!
شفت تاله حطت يدها ع عيونها وارتخت بحضن أبوي
صرخت تالــــــــــــــــــه





RNEZVOUS RESTAURANT
رنديفو// البحرين
مساء الأربعاء 11:45
مسك يدي برقة
حضنت كفوفه بحب وبعيوني لمعة
غمضت عيوني حياتي
ابتسم يا لبيه يا روحي آمري
بادلته الإبتسامة حبيبي تتمنى يكون عندك ولد الحين
أشر بيدبنه لا _وباستهبال_ نو بلييز ما بعد اتهنى
وفتح يدينه بعيش حياتي شوي وبضحكة خبث بستنزفك قبل لا يجي اللي يشاركني فيك
عضيت ع شفتي بحيا
أخذ الوردة الحمرا اللي تزين المزهرية البيضا الصغيرة ع الطاولة
حطها بالنص بيننا
شميها رووبي حلوه ريحتها
قربت اشمها أنا وإياه سوا
ولقطني
باسني ع خدي بقوة
ماحد قالك تسوين حركات الإغراء هذي
ضحكت بحيا حرام عليك كلي براءة
غرز الشوكة بالروبيان وقدمها لي إنتي كلك براءة حبيبتي أنا اللي ما أقدر أقاوم
أي شي يخصك
أخذت نفس وأنا العب بالسلمون المدخن شكلك ما بتخليني آكل اليوم
آفا حياتي خلاص بسكت وغمز لي ورانا قعده لاحقين
كل نبضه فيني تنطق بحبه
تركت صحني ومديت يدي له
حط يده بيدي
شديت عليها وعيوني بعينه
أحلى لحظات حياتي لما أكون معك نزلت عيوني بحيا
لما تضمني لصدرك وربي يا طلال لو كنت أبكي تضحك لي الدنيا وكل ألم فيني ما يبقى له أثر
رفع يدي وباسها
وتنهد بألم وهو يحط يده ع خده أنا شبعت كلي حبيبتي بنتظرك
ناظرته بصدمة وضحكت
ضحكت لين ما دمعت عيني
يا جعلني ما أفقدك يا كل دنيتي




أخبرونِي أنّي سأجدكَ في آخرِ الطريقِ !
لكنّي أرتكِبُ الأشواقُ منذُ ولدتَ في داخلِي , ولم أجدكَ ؟
هل ابتلعتك أساطير الأحلامِ ؟
أم غيّبتكَ سرابات الدروبِ الطويلَة ؟

قمت من مكاني بانكسار اتركيني أفكر ماما وأرد عليك
ابتسمت أمي وبادلها الإبتسامة أبوي مو مصدقين إني أخيرا اقتنعت أفكر بالموضوع
قلت لك أعطيها الوقت وهي بتبدأ تفكر بعقل
ملك أم يارا بنتك من قبل لا تتخرج من الثانوي وهي تنخطب بس دايما رافضه ولا تناقش بالموضوع أصلا ما تسمح لأحد يكلمها فيه
وبراحة الحمدلله هالمره قالت تفكر
أجل دامها قالت تفكر أنا بسأل عن الرجال وأشوف وش يقولون عنه
قفلت باب غرفتي بالمفتاح
ضميت نفسي ع السرير
نزلت دموعي بحرقة
شلون أتزوج وأنا بقلبي ساكن إنسان عديم إحساس
شلون يا ربي
أخذت جوالي ودقيت عليها على طول
لمار بنعس آهليين يويو
يارا بصوت باكي لمار معليش تجين الحين
لمار وصحصحت على صوتها آجي ؟؟ ليش صاير شي يارو
يارا ببكى خلاص لا تجين أنا بجيك الحين إنتي ببيتك
لا أنا ببيت أهلي الحين فيصل طالع مع أخوياءه وخالد معهم
نزلت دموعي خلاص دقايق أكون عندك
قفلت حسيت في شي صاير
الله يستر
رجعت انسدحت ع السرير بوهن كل ما تقدمت فيني مراحل الحمل يزيد تعبي
زيادة




ألوان الرعب كلها زارتني بسببك[أنت] وما أجمله من سبب!!

جالسة ع الكرسي المتحرك وأمي تشربني كاسة المويا
يا مااامي كلهم حولي حاسة إني بنجلط بأي لحظة
ناظرت لين استنجدها
ابتسمت خلاص مااامي أنا بطلعها لغرفتها ترتاح
راكان نقز بساعدكم
وبالفعل ساعدوني طلعت لغرفتي مع الخادمة
بدر يناظر بسام بجدية ممكن تفهمني وش اللي صاير؟؟
بسام بهدوء يبه ما صار شي هذاني قلت لك إنه الرجال طلبها مني
وليش ما طلبها مني أنا أبوها
مسح ع شعره لأنه ما بعد يتخرج قال أول ما يتخرج بيجي لعندك هنا ويطلبها منك
يلدا بشك إلورا أختك ليش انصدمت وبعدين إنت بالإساس ليش زعلان منها
وقف بسام بعصبيه مكبوته
يمه لو في شي يعني بخبي عليكم بعدين إنتوا طول عمركم مربينا ع الثقة
وهذا اللي احنا ماشيين عليه
هز راسه بدر بتفهم إلورا نشوف وش بيصير




وش قيمتك يَ الحنين اللي على بآبي..؟

دق الباب
التفت وأنا أقفل بنطلوني بريجو
دخلت الخادمة بابتسامة
: سنيورا لتين لاتشيبو
" سيدة، الطعام"
هزيت راسي إلورا
مشطت شعري من غير لا اتعطر كرهت أغلب عطوري مع الحمل
لبست شبشب البيت من الفرو الدافي
ونزلت
شفت أمي وبندر جالسين ينتظروني
قام بندر وبعد لي الكرسي
ابتسمت له غراتسيا
ولوو ما سوينا شي
التفينا حول الطاولة
أمي بحنان نمتي زين توتا
أومأت براسي واجد ارتحت الحمدلله
أخذت صحني الخادمة تغرف لي
نفسي مسدودة قلت بلوعة لا تغرفي لي
نجد بخوف الحمل متعبك حبيبتي
مسكت بطني قرفانة من كل شي بس أبي حليب
وفعلا ثواني كان الحليب قدامي
أخذت المعلقة الخشبية وحطيت فيها شوية عسل
بندر وهو ياكل شرايك توتا نطلع نتمشى اليوم شوي
وقبل لا أفكر قالت أمي
خلوها بكره اليوم جايين بيت خالتك هنا
ضاق صدري أكيد بيجي بسام ومالي خلقه بصراحة
ناظرتني أمي لتين فيك شي ؟؟ وجهك مصفر إنتي لازم تروحين الدكتور
بندر روح معها حبيبي بعد الغدا
آبشـ..
قمت لا كل السالفة إني ما أبي أشوف بسام
وطلعت تاركتهم وراي
بندر وهو ياكل يمه مو كأنه بنتك مزودتها
نجد تناظره حرام عليك يمكن الحمل متعبها
الحمل طيب وش دخل بسام؟؟
ناظرته وهي تقوم لا صرت حرمه إسأل وش دخله وطلعت
ناظر صحنه باستغراب لا صرت حرمه؟؟!!!
متى وشلون؟؟
هههه تخيلت


.
يتبع




بعض المشاعر لا تُقال و إذا حاولنا أن نقولها , قتلناها !
أو على أقل تقدير نقوم بتشويهها ، لأننا مهما إمتلكنا من اللغة ,
لا نستطيع الوصول إليها..!

نشف شعره بالمنشفة الصغيرة وتركها ع كتوفه وهو يمشط شعره ويمهده بشوية جل خفيف
لبس بنطلونه الأسود وقميصه الأحمر وسحب بيده كوته الرمادي الطويل
أخذ البوك ومفتاح السيارة وجواله
بعد الستارة شاف أهله جالسين بالحديقة الخارجية
قدام المسبح
همس
وش مجلسهم برا بهالبرد
اتصل عليه وهو يتأملهم من الشباك
ما كانت موجوده بينهم
..كان جالس بين فيصل وسامر ع البحر على أمل يغير جو
شاف تلفونه يدق
استغرب يوم شاف رقمه
رد وهو يسكتهم صمتا إنت وإياه بسام متصل
سامر بضحكة صمتا المتنبي على غفلة
خزه بنظرة
آلوو
بسام بهدوء السلام عليكم
وعليكم السلام حياك بسام شلونك؟؟
بخير إنت شلونك؟؟
الحمدلله
سكت لثواني وبعدها قال
أقول عبدالله أنا دريت باللي بينك وبين أختي
نقل عيونه بينهم عبدالله وهو يعقد حواجبه ويرص ع أسنانه
إحراج الدنيا ركبه
كنـ...
قاطعه أنا ماني متصل أحاسبك يا عبدالله أدري زين إنك مو من النوع اللي يلعب ويرمي بنات الناس
إنت وش قاعد تقول يا بسام
زفر بعصبيه وهو يشوف تاله جات وجلست بين أبوه وأمه
عبدالله أختي طايشه للحين ما وعت ع الدنيا وأنا تصرفت من عندي
خبرت أبوي إنك خطبتها وإنك بتجي نهاية هالشهر تخطبها رسمي منه
فتح فمه وشوووو؟؟؟
فيصل وسامر يناظرون بعض وش السالفة
سامر بهمس أقولك هذا خويك عشقان أخت بسام ومدري وش السالفة الحين بالضبط
إلا خالد وينه ما كأنه تأخر
فيصل يناظر الساعة راح يجيب العصير ويرجع مدري عنه
بسام وشوو اللي وشووو؟؟ وش كنت تبيني أقوله يوم هو شاك إنه أختي فيها شي
عبدالله بصدمة انزين أكيد بجي وهذا اللي كان بالنهاية راح يصير
بسام رجع لهدوءه انزين شد حيلك باختباراتك وحنا ننتظرك
وقبل لا يقفل رد عبدالله
بسام
: نعم
شكرا لأنك متفهم
ابتسم بمرارة لا تشكرني بس عدل غلطتك
وقفل منه
عبدالله يناظر التلفون
تدرون يا ملقه هالإنسان مدري شلون أختي متحملته
وبسرحان بس والله إنه نشمي
فيصل يضربه ع راسه أبو الشباب وش صاير معك
سامر صاير لي قيس بن الملوح على غفلة
استوعب مالك دخل إنت وإياه انشغلوا بأنفسكم
فيصل لا والله جد عبوود
عبدالله بابتسامة وربكة بنفس الوقت أول ما بتخرج بروح تورينو بشتغل هناك
توسعت ابتسامته وبخطب بنفس الوقت
سامر وفيصل بنفس الوقت شلووون؟؟!
رجع شعره وهو ينسدح ع الرمل آآآآه يا محلى الحب
سامر يناظره بصدمه لا هذا مراا داخل جو
ومسك فنجان القهوة وعباه رمل وكبه عليه
عبدالله يفز يالحقـ###
ضحك فيصل عبدالله مين هي تاله؟؟
خزه بنظرة أول قول لي مين هي لمار عشان أقولك
تغير وجهه وتبــــن
ابتسم وهو يحرك حواجبه وحده بوحده والبادي أظلم
سامر ما عليك منه فصوول عقله فصل من بعد مكالمة أخو تاله
عبدالله أقول اسكت إنت يا سعديه
فيصل هههههههههههههههههههههههه
سامر باستغراب مين سعدية؟؟
عبدالله وهو يرجع ينسدح زوجة المستقبل
بسم الله عليّ إلا عبوود بتتكلم وإلا شلون؟؟
عدل جلسته بقول لكم بس يبقى سر
فيصل بحماس قرب وشوو؟؟
تحمحم اااا خلاص غيرت رأيي استحي
كب كاسة المويا بوجهه سامر ماااالت عليك يالدب
ضحك بفرحة
آآآآآآآآآخيرا هالدنيا ابتسمت
آآآآآخيرا




أحيا واموت وعزتي راس مالي عهدٍ على نفسي بنفسي خذيته من باعني بعته ولو كان غــالي واليا شراني عقبها ما شـريته

نزلت من السيارة
دقيت الأنترفون
ردت علي الخدامة
وفتحت لي الباب
شفت سيارته وأنا أدخل استغربت لأنه لمار قالت لي إنهم طالعين
وقبل لا أكمل تفكير شفته قدامي
وقفت لأني كنت بصقع فيه
دايما يبلم "ما يستوعب بسرعة"
وهالمره بلم قدامي
ناظرته بحده وقهر ومشيت
رفع حاجب وشفيها هذي؟؟
سمعت صوت أمي
خالد يمه أخذت الكيك
وأنا طالع اييه يمه يللا في أمان الله
سلمت ع خالتي ودخلت عند لمار على طول
يوم شافتني جات بتقوم عن السرير بس ما خليتها
سلمت عليها وجلست
لمار بتفحص يارا وش صاير معك ترى طيحتي قلبي وأنا جالسه هنا أنتظرك
رفعت عينها لي وبنظرة صلابة انخطبت
ابتسمت زين وهذا اللي مزعلك
تنهدت شوفي لمار أنا أدري إنه أخوك وإنتي تدرين بعد إني أحبه بس دامه عديم إحساس أنا قررت إني أوافق وأتزوج لين متى وأنا انتظره
زهقت وهو ما بعد يحس
لمار بألم وهي تمسك يدي يا قلبي عليك يا يويو والله لو تبين أنا بنفسي أقول لأمي تخطبك له
يارا بكبرياء لمار وش شايفتني أنا مستحيل أتزوج إنسان ما حطني بباله وأفرض نفسي عليه خلاص أصلا أنا بفكر بجدية
بستخير واللي ربي يقدمه يصير
زين ابتسمي عشان أصدق إنك مقتنعه بكلامك
ابتسمت بحزن وإصرار والله إني مقتنعه مواصفات عبدالرحمن ما تنرد مع إنه شوي كبير
بعدت شعرها عن عيونها كم عمره
33 سنة
اسمه وعمله وباقي المواصفات
عبدالرحمن السامي يشتغل بشركة أبوه ما غيرهم عيلة السامي اللي عندهم شركات و مصانع البلاستيك
عقدت حواجبي وش اسم أبوه؟
ما أدري بس الظاهر إنه اسمه عبدالله مدري عبدالكريم
هزت راسها مشاء الله عائلة معروفة وأعرف بعد إنه لهم شريك من عيلة الكابر
ايوا هو عليك نور
طيب ليه مو متزوج للحين
مدري بسأل أمي وأقولك
ضحكت لمار يا حبي لك يا يارو وأخيرا بتتزوجين
سرحت بتفكيرها شفتي شلون
ضميتها بود خلاص عاد يارا فكري بعقلك واتركي الوساوس اللي ما لها داعي
همست وهي تفصخ عبايتها إن شاء الله شلون البيبي اليوم
مسحت ع بطنها المنفوخه بابتسامة والله كل يوم يمر تزيد آلامي بس يا عمري فديته يتحرك
إلا ما عرفتي ولد وإلا بنت
اييه عرفت بس لا تحاولين ما بقول خليها مفاجأة
صادقه حلوه المفاجأة وأي شي يجي من الله حلو
وين سارا؟؟
رجعت من الجامعة متأخر اليوم ونامت تدرين ما بقى شي ع الإختبارات
اييه أدري حتى أنا ما بقى شي ع اختباراتي إنتي ساحبه الترم اللي بعده بعد
هزت راسها اييه عشان البيبي
الله يعين
.....




آدمنت قربكِـ ! يَ عسِسِآني . . مَـ آلقى لِ آدممآني / علًآآج

كبيت كل الشموع اللي بالغرفة
ورصيت شموع جديده
اشتريتها من كلير دي لون بجهازي وزدت عليها
تكييف الغرفة مرتفع
الشموع مختلفة روائحها وكذا نوع عطا خليط حلو من الروايح
عبيت الغرفة منها
ابتسمت خلي وافي يمخمخ عليها اليوم
طلعت قميصي
ساتان بنفسجي ماسك ع الجسم لنص الفخذ
ياقته مرتفعه وظهره مفتوح
تأكدت إنه الغرفة مرتبه
ابتسمت وأنا أغير ملابسي هذا أهم شي في الموضوع اليوم خالتي وعمي وداليا راحوا لماهر وسجى في الرياض وما بيرجعون إلا بعد يومين
زين أقدر اتنفس من غير المشكلجية ذيك
سكرت سحاب القميص من الجنب
بعد ما دهنت جسمي بكريم نيرسيسو
تمكيجت مكياج ناعم وفتحت شعري
غرتي نازلة وشعري لأكتافي أسود فاحم
التفت ع الصوت أكيد هذا وافي
دخلت لبسي في الدولاب وطفيت الأنوار
انتظرته يدخل
تحرك مقبض الباب وانفتح
دارت عيونه ع الغرفة وتركزت علي
دخل وقفل الباب وراه بابتسامة
جوجو؟!!
قربت منه روح جوجو
ناظرني باعجاب وهو يحضني
يا روحي
تعلقت فيه وبهمس
: وحشتني
همس لي بنفس الطريقة
: وافي تحت أمرك
..........!





لكـ / ۈحَششَهـ غَطتّ عَلـُے گلٌ ﻤخَلوقٌ يآشَيُنـھآ ﺂلساعات // واللـ ـهـ بدونك!!
تورينو // 1:00



على ضوّ القمر كنا جالسين بالحديقة بين الزرع
الجو بااارد
بس الجلسة بالبرد أحلى من الربيع نفسه
قهوة الإسبرسو موزعه بيننا وحلوى الفدج تدفي الواحد غصب
بندر يزيد النار وسطنا ويرمي الخشب فيها
تاله صرخت بضحكه بندر كنت بتحرقني
ابتسم بندر إلورا بعدي شوي لاحقه ع الأكل
مدت بوزها وهي تشوي المارشملو مع لين وراكان مابي مشتهيه عليه
تبي ومدتها له؟؟
بندر جا بياخذها ورجع يده لا مو مشتهي وهمس لها عبدالله لو شافك بينحرك
ناظرته لثواني وبعدها عضت من البسكويت اللي حشته بالشوكلت والمارشملو المشويه
تدري إنك سخييف ليش ذكرتني فيه يالله قدرت أنسى السالفة
ضحك وهو يناظرني توتا تبين مارشملو
هزيت راسي بالنفي يسلمو باكل فدج أحبه أكثر
جلس قربي أجل أختي طالعه علي أنا بعد أحبه
ابتسمت له يا حبي له والله بندر ينحب مو مثل ما كنت ماخذه فكره عنه
تنهدت بسام ما جا معهم ع أساس عنده شغل ضروري بعد أحسن مو طايقته مدري ليه
زين حس على نفسه وقدر مشاعري شوي
حسيت بشي ع كتوفي
لفيت بسرعه
عمي بدر بابتسامة تدفي يا بنتي شكلك بردانة
ضميت الشال حقه تسلم عمـ...
ناظرني بحده يستهبل وش قلتي هااا
ابتسمت تسلم بابا
اييه صح لسانك
خالتي يلدا تلفني بردانة حبيبتي
هزيت راسي شوي بس عاجبتني الجلسة وينها أمي؟؟
الحين جايه كانت تكلم جيهان
وفعلا دخلوا هم الثنتين
يا تفاهة هالإنسانة ما همها إلا شعري وجسمي وأظافري ووو
ما شفت أتفه من كذا
ابتسمت لي شلون البيبي متعبك مثل أبوه
سكتوا كلهم
ناظرتها من فوق لتحت ولفيت وجهي
مو قادره مو بيدي عديمة الإحساس
الكل عارفين إنه هالموضوع مزعجني ساكتين ولا أحد جاب لي طاريه جات هالقرده تثقل دمها
همست لي أمي توتا شفيك حبيبتي هذي خالتك عيب تناظريها كذا
زفرت وأنا احط الكوب ع الطاولة اسمحيلي ماما ما بلعتها
ابتسمت وهي تمسح ع شعري يا عمري إنتي
بستها ع خدها الله لا يحرمني منك





حنيت للماضي فدمجته بالحاضر.. ♥ ♥

ربت ع كتفه أخيرا يا الشايب قررت تتزوج
عبدالرحمن بابتسامة إنت عطني بنتك أقصد بنتي وخليك ساكت
لفت عليه ليان وهي تلعب بالعروسة عموو بتوديني السوبر ماركت صح
ضحك بحب وهو ياخذها اييه صح حبيبتي بس أول قولي لي مين تحبين أكثر أنا وإلا بابا
حركت عيونها بتفكير وأشرت عليه إنت شكلك زي بابا
ضحك عبدالإله تستاهل ناوي تفرق بيني وبين بنتي
دخلت سحر وأخلاقها مقفله أنا مين قال لي أتزوج وأجيب عيال
ضحك عليها عبدالإله وعبدالرحمن اللي قال استغفري ربك لا الله يحرمك منهم
استوعبت برعب لا يا ربي استغفر الله بس والله يزهقون الواحد
إلا صح تعال عبودي مامي قالت لي إنها خطبت لك مبروك يا قلبي
ابتسم ابتسامة صفرا الله يبارك فيك ليكون بتناديني عبودي قدام العروس وأنا بصك الأربعين
اربعين في عين العدو إنت بقمة شبابك 33 عمر أهل الجنة
ابتسم بس تصدقين العروس بزر عمرها 23
سمر تحسب بينكم عشر سنوات حلو
قام عبدالإله انتبهوا على بنتي أنا طالع مشوار
سحر إنت للحين ما غيرت هالعاده تطلع مع هند وتترك بنتك عندنا
ضحك يالله عاد خليني اتهنى بشبابي شوي
وخرج بسرعه
ضحك عبدالرحمن وهو يبوس ليان يا حبي لها هالبنت بفقدها إذا تزوجت
سحر بحب الله يوفقك يا قلبي إن شاء الله تجيك اللي تسعدك وتعطيك على قد نيتك
آميين




قل لـ آلسمآ لآعـآد تمطر !
حبآيب..
آنآ ظهري آمتلآ من طعون آلحبآيب .. .. ..

على جلستنا دخلت الخادمة
سنيوري بسام آريفاتي
" سيد، وصل "
وبعدت له
دخل
السلام عليكم
الكل وعليكم السلام
قامت أمي وبندر يرحبون فيه
سلم ع الكل
باس جبيني وجلس قربي
انكمشت ع نفسي
وأنا ابعد عنه
بدر سويت شغلك يا بسام
فتح الشال حقه وخلاه مهمل ع كتوفه ما بعد انتهي بس تابعت جزء منه
همس له بندر ليه ما جيت من أول
أشر له بعيونه ع لتين
ابتسم أول عاملتها بطريقه قاسيه خليتها تحبك غصب عنها والحين وش تسميه هذا هروب
هز راسه بالنفي لا بس أنا بعد إنسان وأحس وهي ناسيه هالشي شكلها
كنت قاعده آكل رافيولي محلى بالسكر والقرفة مشتهيه الحلى كثير مع الوحم
متجاهله بسام ولا كأنه جنبي
بالأحرى قاعده أحاول اتجاهله بس وجوده جنبي مربكني
لف علي فجأة يناظرني
قرب مني
ريحة عطره
ملامحه اللي راسمتها بداخلي
كله على بعضه
حسيت بشي داخلي يتقطع
مسكت بطني بألم وأنا اترك الأكل من يدي
همست بعد عني
همس لي بنظرة ألم
ما فكرتي حتى تسألين عني!
حطيت يدي على فمي وأنا أقوم
جريت ع الحمام
رجعت كل اللي بداخلي
مو معقول كيف مو طايقته
نجد بإحراج قامت بسام الظاهر زوجتك هالكها الوحام
هز راسه بتعقيدة وهو يضرب ع الكرسي بطرف أصابعه
توتر الجو
قامت لين مع يلدا يشوفون لتين مع نجد
جيهان بدلع لا تشيل بخاطرك حبيبي بسام كل الأزواج تصير بيناتهم مشاكل بعضها تنتهي وبعضها للأسف تنحل بالإنفصال إنت شوف اللي يناسبكـ..
دف الأشياء اللي ع الطاولة بصراخ بس خلااااص ماحد له دخل هذي حياتي وأنا حر فيها
أسوي اللي أبيه لا تدخلين إنتي فاااااهمه
جيهان برعب وهي تبلع ريقها أنا ما قصـ...
قاطعها وهو يقوم مالك دخل أتزوج ابليس ان شاء الله ما لك دخل ولا تدخلين باللي ما يخصك
بندر يقوم بسام استهدي بالله
احتقرها بنظرته لا اله الا الله
بدر يتنهد وهو يناظرها وبداخله من جد اللي قال الملافظ سعد
طلع من البيت وهو ما صار له عشر دقايق واصل
رجعت يلدا وينه بسام شصار؟؟
تاله بتنهيده طلع توه وينها لتين
حطيناها بغرفتها تنام
بدر قام يللا أجل حتى إحنا نستأذن
بندر وين يا عمي ما جلستوا
بدر بضيق إن شاء الله هالأربعاء نتلاقى على خير
ناظرها أول ما طلعوا بقهر
لو سمحتي جيهان لا تحشري خشمك باللي ما يخصك فيه مره ثانية
صرخت فيه بعصبيه وأنا وش قلت ما قلت إلا الحق
بندر بعصبيه إنتي ما تقولين إلا كل خير خاصة بموضوع لتين بس لا عاد تدخلين باللي ما يخصك خلاص عاد زودتيها ما تشوفين الرجال حالته حاله وقتك إنتي
سحبت شنطتها ناتورالمينتى بروفيسوري بندر إنت اللي فاهم كل شي
" بالطبع، أستاذ "
ضرب الكرسي برجوله أول ما خرجت الله يلعنك
زفر وهو يدخل استغفر الله

*
*
*
DON'T let the past hold you back, you're missing the good stuff
لا تجعل الماضي يعيقك، سيلهيك عن الأمور الجميلة في الحياة
نهاية الجزء الرابع والأربعون

.
تحية مغلفة بسكر وياسمين
بائعة الورد


السلام عليكم ،،
مرحبا قراآإأائي..
آآآخ صراحة وربي مو عارفه اش أقول...
يعني رد أختي القمر كله وإلا رد العضوه الجديده اللي مسميه نفسها فديتك بيووعه
وربي بكاني !
كل الردود تعذروني لأني ما أدري أرد على مين وإلا مين
وصلت لمستوى تكتب لي وحده قصيدة لرواية كتبتها!!
هذا شي عظيم .. إحساس صعب والله
أتمنى تعذروني لأني مو قادره أعبر عن فرحتي
بس كل اللي أعرفه إني مبسوووطه مبسوطه منكم مرااا وربي لا يحرمني أي قارئه منكم
كل وحده ترد عليا برد يوضح لي إنها فعلا قارئه الرواية لذاتها مو لمجرد التسلية
كلكم لكم الشكر بمختلف طرق تعبيركم
الله يسعدك أختي القمر كله زي ما اسعدتيني
ما أطول عليكم هذا البارت..
.
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء الخامس والأربعون

..لا صوت هناك
سوى ضجيج التعب!!
ما زلت أستمع لصوت لهاث العقرب
وهو يجتث خطواته
يسافر بي بعيداً..بعيداً
نحو حاضرٍ لا يجمعني بك!!



غبي أنت حين رسمت [[ جسراً ]] يأخذك إلى عتبات الوداع!!

مر أسبوع كامل جالسته عند أمي
ما شفت بسام بعد اللي صار حتى جمعة الأربعا اعتذرت عنها رغم إنه جدتي أصرت بس ما أقدر أسوي شي فوق طاقتي
تأملت بطني بالمرايا فيها بروز خفيف
ما بعد تبرز بوضوح لأني توني بخلص الشهر الثاني وبدخل للثالث
زفرت وأنا أعطي التسريحة ظهري
أكيد حالي بينقلب فوق تحت بوجود البيبي
غمضت عيوني بألم وأنا أرص على بطني
ياليتني ما تزوجت بسام !!
مو حاسة بالأمومة يمكن لأني ما حسيت بأمي إلا الحين بعد ما كبرت ودخلت الـ عشرين
ابتسمت بمرارة بعد فترة بكمل الـ 22
دق الباب ودخلت أمي وراها الخدامة معها سلة كبيرة
أشرت لها حطيها ع السرير
خرجت وسكرت الباب وراها
ماما بابتسامة توتا تعالي شوفي
وطلعت الأشياء من السلة كلها أغراض بيبي بلون أبيض ناصع
ابتسمت بحب وهـ يا قلبو متى يجي بس
كملت بلهفة اخترته أبيض عشان يناسب البنت أو الولد
غرفة البيبي مو هنا ببيت يلدا أكيد راح تسكنين هناك بعد ولادتك
قاطعتها ماما خلاااص كفاية شيلي هالسلة من هنا ما أبي أشوف شي
نجد بجدية حبيبتي لتين لازم تتقبلين هالشي بعد ست شهور راح يصير عندك طفل بتظلي كذا مو متقبلتيه وش ذنبه قولي لي
حطيت راسي بحضنها وأنا أقاوم دموعي هذا فوق قدرتي ماما أنا مو قادره أشوف بسام شلون بيكون عندي طفل منه
مسحت ع شعري بسم الله عليك حبيبتي وش اللي جاك عين ما صلت ع النبي
غمضت عيوني بوهن وما حسيت إلا أنا رايحه بنومه بـ [[ حضنها ]] .





بقص لك قصة قصيرة و نامي..
عن بنت كانت تسكن بقلب (رجال)..
فجأة سرقها منه واحد حرامي.!

مسح ع خدها وهو يدور بالغرفة فيها بهدوء
حاضنها بين يدينه بكل حنان الدنيا
فاتحه عيونها وتتأمله بصمت
باس خدودها المليانة ورجع يمسح ع شعرها المنسدل بنعومة ع جبينها
كانت تناظره مو فاهمه شي
و هو يتأملها وبعيونه يسرد لها كل ألم يحس فيه
كل شي
عن حبيبته اللي رافضه وجوده
عن حياته اللي انقلبت فوق تحت بعد ذآك اليوم
حس فيها وهي تتحرك تبغاه ينزلها
نزلها ع الأرض وحط الدب الكبير قدامها
انشغلت تلعب فيه
تربع قدامها
عينه عليها
وقلبه هنآآك
سرح لبعيد
قربت منه جلست بحضنه ودفته بثقلها
ابتسم وهو ينسدح ويخليها فوقه
رفعها بالهوا
ضحكت بطفوله
ونسى كل الألم بعذوبة ضحكتها
حتى إنه ما حس بلين يوم دخلت عليهم
دمعت عينها وهي تشوفه يلهي نفسه بإخته الصغيرة وخرجت مثل ما دخلت بكل هدوء..!





طلعت من الإختبار مقفل ما كان سهل بالأحرى أنا ماني قادر أركز
وقفت السيارة بالباركينق ونزلت
القصر هادي وكأنه مهجور
دخلت بالمفتاح اللي معي من البوابة الخارجية
وانفتحت البوابة الداخلية اتوماتيك أول ما طلعت صورتي بالكاميرا
بسام مشدد على هالبيت حتى ولتين قد خرجت منه
طلعت غرفتي على طول أخذت كم غرض لي وأنا خارج شفت باب غرفة تاله مفتوح
دخلت الغرفة بتردد
ما لها أي أثر هنا !
وكأنها ما كانت موجوده بيوم من الأيام بهالغرفة
جيت بدخل
سمعت صوت الخادمة وراي
: سيد عبدالله أخدمك بشي
مسكت قلبي خرعتني الله يخرع ابليسها
قفلت الباب وطلعت لا أنا خارج
خرجت وأنا اتصل ع سامر
جاني صوته هلا عبوود وينك
شغلت السيارة إنت وينك أنا دقايق وأكون عندك إن شاء الله
أنا بالظهران مول جهة المطاعم أطلب لك إللين ما تجي
امم مين معك؟؟
معي خالد وفهد.. فيصل متغدي مع مرته
آهاا اوكيه بعد عشر دقايق اطلب لي عشان ما يبرد الأكل
انزين اخلص علي وش أطلب لك لأنه زحمة
اطلب لي من كازا باستا وجبتي اللي دايم
اوكيه باي
قفل منه وفتح الخط الثاني هلا وغلا والله توه نور الجوال يا بعد قلبي وينك صار لي أدق عليك ثلاث أيام مره طلعت لي أمك ومره بندر ومره ولا أحد
ابتسمت يا قلبي يا عبدالله والله مره اشتقت لك كذا حتى إنت مخليني وأنا محتاجتك
حنيت لها إنتي قولي لي تعال الحين والله والله لا أجيك حافي
ضحكت بألم فديتك والله وش مسوي لحالك
أنا بشوارع الخبر رايح أتغدا مع أخويائي
امم كل زين طيب كل عني بعد عشان تشبع
هههههه يعني آكل عن ثلاث حرام عليك ارحميني
تغير صوتها لا تتأخر خاطري أشوفك
إن شاء الله نهاية هالشهر أنا عندك
ابتسمت جد!!
اييه إلا لتين أنا ما قلت لك بخطب تاله أخت زوجك
سكتت لتين لثواني وبعدها بفرحه انزين أول ما تجي لي جلسة معك
ضحك وهو يوقف سيارته الله يستر منك إذا استلمتيني





خل فـ بآلك ؛ آسمك بيظل فـ قلبي معزوف !
دبي// برج خليفة
1:00 p.m
قدام البرج مباشرة
ع الجسر عند النافورة الراقصة
موسيقى أم كلثوم تصدح بكل مكان
المويا والسما والناس وكل شي بهالمكان يتراقص على أنغامها
بهالمكان تتسمى الدنيا دنيا فعلا!!
رغم إني ما أسمع موسيقى لكن هاللحظات أثرت فيني كثير أستغفر الله..
كان الجو حميمي لآقصى حد
حضني طلال وإحنا نتأمل المويا بطولها وضخامتها
أحبك
ابتسمت بحب بدون رد
أخذ يدي بعد كم العباية ولبسني إسورة من الألماس الخالص
ناعمه
تلمع بلمعة الحب
باس كفي كتبت عليها التاريخ والمكان عشان تظل ذكرى على طول
حضنته يا قلبي ما راح أنساها حتى لو ما كتبت عليها
بعدني عنه
فتح لثامي بخفه باسني ورجع حطه أشر لي اششش
أدري وش بتقولين
أنا ما أعرف العيب
ناظرته بابتسامة تعرف الغلط وتحب تغامر
وهو يلفني للمويا مره ثانيه ما أكون طلال أجل
سندت ظهري ع صدره وأنا أتأمل
تمنيت ما تنتهي هاللحظة
لأن المنظر فعلا يستحق التأمل
وبوجود طلال ما أبي أكثر من كذا!!





أَحْلامنْا أقْربْ شبَهْ للعَصافِيرْ ، !
تِمسيْ مَعانَا ولاآصْبحْ الصّبح طَارتْ

تبين لموو؟؟
أشرت براسي لا عطيني مويا بس
عطيتها المويا وأنا أفرفر بالمجلة وأشرب التوت وفجأة قفلتها وحطيتها قدامها لموو تعرفين مين هذا
لمار باستغراب وهي تعدل جلستها ع السرير لا.. إنتي تعرفين؟؟ أول مره أشوفه!
أخذت المجلة وهي تسبل عيونها بابتسامة وبهمس يوم كنا ببيت جدتي آخر مره بعزيمة رجعة جمانة وخالي طلال تذكرين؟؟
أومأت براسها اييه
احمم كنت جالسه بالمراجيح ووو
انحرقت أعصابها ايييه وبعدين
بلعت ريقي وأنا أغمض وعيوني و بسرعه
شفته!!
لمار بتعقيدة شفتيه ؟؟!! شلون شفتيه إن شاء الله
رفعت المجلة وأنا أأشر لها ع الإسم هذا يصير أخو لتين صديقة ربى
شوفي بندر الصايغ
ما استوعبت شلون هي الخالد وهو الصايغ
تنهدت يا ربي الحمل لهالدرجة موقف عقلك
لمار بابتسامة وجعع والله ما فهمت
أخوها من أمها
آهاا طيب وش صار يعني؟؟
قلبت المجلة بحسرة ولا شي بس كنت بقولك
ناظرتها بنص عين كنتي بتقولين لي آجججل
شبكت أصابعها وهي توقف انزين بقولك لا تناظريني كذا
وقفت قدام المرايا وأنا أتذكر هذاك اليوم
كان يوم حلو أقل تعبير عنه
لفيت عليها كنت جالسه اتمرجح وشفته قدامي يكلم تلفون
قفل وانصدمت أنا بوجوده تعرفين أختك طالعه على أخوها ما تستوعب على طول
لمار بصدمة تشوبها ابتسامة اييه وبعدين
مديت بوزي بس ومن هذاك اليوم وأنا أحلم فيه
رجعت تغطت بلحافها ما عندك سالفة على بالي قالك شي كذا وإلا كذا
حطيت يدي ع خدي خليني أحلم شوي لا تحطمي آمالي وفجأة تذكرت إلا والله قالي فيك شي؟
فتحت عيونها ليش وش كنتي مسويه؟؟
لا بس لأني حطيت يدي ع عيوني على باله تعبانة يمكن وإلا شي من كذا
ابتسمت بحب لا تفكري بالأمور المستحيلة خليك واقعية ولو شوي
دق جوالها يللا تفضلي هذا حبيبي اتصل
قامت بتسخط
ابتسمت يا قلبي عليك يا سارا من يومك حالميه
رديت بدلع آلوو
: آآآخ على أحلى آلوو بالعالم...





سُبحان منْ خلاگ عادي بعيني.. منْ عُقب ما گنت تسْوى نظّرها !

انفتح الأصنصيل الداخلي
وخرج بندر بلبسه الرسمي الأسود
مرجع شعره على ورى وبيده شنطة دبلوماسية
أشر لنا
: بونجور نو !
أمي بحب صباح الخير يا قلبي تعال افطر
قرب وباس راسها للأسف يمه لازم أطلع بدري اليوم أول يوم بداوم بعد أبوي الله يرحمه
وشد خدي صباح الورد يا ورد
كنت بقول له لا تسرق ألفاظ بسام بس اكتفيت بابتسامة
قامت أمي ما تطلع وإنت مو فاطر
أخذ نفس انزين بس كافيه
أشر للخادمة الواقفه عند طاولة السفرة
: إسبرسو
صبت له بكوب وقدمته له
أخذه يللا دعواتكم يا حلوين
خرجت معه أمي توصله إلين الباب
تنهدت وأنا ألعب بعود القرفة بكوب الحليب اللي معي
أحس في شي ناقصني وبسام بعيد
ما اتصل ولا مر
وبنفس الوقت إذا جا ما أقدر أجلس معه ثانية وحده
رجعت أمي وبيدها علبة فيها مارينج ايطالي عليه كريمة وفواكه
ابتسمت توتااا شوفي
تربعت وأنا ارجع الكوب ع الطاولة يا قلبي يا ماما مشتهيته من أمس
شلون دريتي؟؟
جات بتتكلم سكتت وبتصريفه قلب الأم يحس بكل شي
فتحت العلبة وقعدت استمتع بالطعم كأني ما قد ذقته بعمري وحياتي
أمي بحنان توتا إذا خلصتي عندك موعد بالمستشفى
بلعت اللقمة لا مـ...
قاطعتني وهي تقوم غصب عنك بتروحين لا تخليني أدخل بسام بالموضوع
سكت مرغمه كله ولا أشوفه قدامي





ربما أنت لا تعلم أنني أشتآق إليك ؛ ولهذا أعذرك !

كانت جدتي متغديه اليوم عندنا وخالي بشير وإياد بعد لكن سجوو مرته في الرياض عند أهلها بترمضن هناك وترجع آخر رمضان اللي ما بقى عليه شي
كنا كلنا على طاولة السفرة
بسام جالس على يمين جدتي مكانه المعتاد مقابل أبوي
عيوني دمعت وأنا أشوف حالته
صلب ما يبين عليه أي تأثير لكن بداخله قطع وأشلاء
والله حرام اللي قاعده تسويه لتين مو معقولة ما كانت قاسيه كذا أبد
انتبهت ع صوت جدتي
: في مناسبة بكره مهمه جدا للعايلة
وعيونها على بسام
كان يشرب الشوربة بهدوء وكأنه يتغصب الأكل
ما رفع عينه
يدري الكل نظرهم عليه ما يدرون وش السالفة لكن نظر رويدا المثبت عليه فهمهم إنه السالفة متعلقة فيه
راكان بحماس يللا عاد نونا قولي
حركت راسها بصمت
بسام إنت اللي بتقول
رفع عينه وترك الملعقة
قام وهو ياخذ جاكيته
: بكره تكمل لتين22 سنة
وتركهم بردات فعلهم وانفعالاتهم وطلع
تاله تعطي كفها لراكان وااااو يعني بكره في بارتيتو
" حفلة "
الفرحه توزعت بيناتهم قطع ناقصة
بشكل مشوه
بشير بنظرة أنا برأيي ترجعوا لتين هنا يمكن تكون هدية حلوه لبسام
وفرصة تتعدل حياتهم
بدر رجع الكرسي على ورى وبصراحة
كذا ممكن تكون هدية سيئة للتين أنا أقول نسويها بالبيت اللي بالريف
ونتركها هي تقرر إذا تجلس معه وإحنا نرجع وتكون هذي الليلة عشان يعدلوا وضعهم وإذا ما تعدل ترجع لبيت أمها
وبجدية اسمحوا لي أنا أفضل عدم وجود جيهان
يلدا ناظرته ونزلت عيونها متوقعه وش بيصير
رويدا بهدوء هذي خالة عيالك وإخت مرتك وحسبة بنتي
بدر باحترام ما يخالف يا خالتي لكن وجودها ما يسعد صاحبة الشأن ليش نجيبها بيوم مثل كذا
سكت الكل مقتنعين بكلامه
زفرت بداخلي حاسة بكره ما بيعدي على خير
انتبهت ع صوت خالي إياد لين حبيبتي عطيني الملاحه من جنبك
....

.
يتبع




خالتي وعمي نايمين بعد الغدا
وافي بعمله
وأنا وهي مقابلين الحيطان
ناظرتها بطرف عيني أقول داليا
ردت وعينها ع التلفزيون هممم
قلت بغيض داليـــــا
لفت علي بعصبيه نعمم
عقدت حواجبي قومي عطيني كف أحسن
عدلت جلستها اففف هااا وش تبين
مسكت أعصابي وش أسوي إذا كنت تريد شيء من الكلب فقل له يا سيدي
شرايك نروح السوبر ماركت مع السواق نقضي حلويات وشغلات من كذا
لمعت عيونها بفرحه صدق وإلا تكذبين عليّ
ابتسمت بوناسة لا والله صدق
بس شوفي لازم نرجع قبل لا يجي وافي وتصحى أمك أوأبوك
داليا انزين ليه ما تقولين لوافي؟؟
ضربت رجولي بالأرض رخي صوتك إذا قلت له ما بتصير مغامرة
نقزت بشيطنة يللا أجل بسرعه
رحت لغرفتي في الدور الثاني أخذت عبايتي
ناظرت الساعة 3:15
باقي ثلاث أرباع ساعه بالضبط ويجي وافي
نزلت بسرعه ياهووو
من زمان عن المغامرات!!



كيف بخفي آلحب و جروحي صريحه
و كيف أدآوي علة آلنفس آلجريحه..!
مسحت الجل عن بطني بالمنديل بمساعدة ماما
وسكرت البنطلون
الدكتورة
Tutto va bene:
" الأمور على ما يرام"
ابتسمت
: Dopo un mese siamo in grado di determinare il sesso del feto
" بعد مرور شهر نستطيع تحديد جنس الجنين"
حسيت بقلبي يدق وأنا أشوف البيبي يتحرك بداخلي مافي تفاصيل تتحرك لكن كأنه يسبح بالرحم سبحان الله مو ثابت
ابتسمت لي ماما وهي تشد ع يدي
:D. Mia figlia è stato infettato da una sorta di avversione al marito all'inizio della gravidanza E 'questo un motive?
"ابنتي مصابه بنوع من النفور من زوجها مع بداية الحمل هل هنالك سبب لذلك؟؟"
الدكتورة وهي تناظر بالملف وتلف علينا
Non c'è nulla di sbagliato è il periodo dei primi quattro mesi di gravidanza pu&ograve; desiderare alcun desiderio di solito odio o viceversa è di solito quello che ti piace
"لا بأس هي فترة الأربعة أشهر الأولى قد تشتهي الحامل ما لا تشتهيه عاده أو العكس تكره ما تحبه "
وضحكت
Non è un problema, ma l'attesa p coppia:"
"لا مشكلة لكن على الزوج الإنتظار"
ابتسمت أمي وهي تساعدني البس البالطو حقي شفتي يعني هذا مع الوحام بس لا تحسبين إنك كرهتي زوجك
سكرت آخر زر بالبالطو وأنا أصرف الموضوع
إلا ماما إنتي شلون جيتي معي مو في العده
ابتسمت اليوم آول يوم لي بعد العده
آها يعني استفتحتيه بطلعه معي توقعتها تكون مع بندر
حضنتني واحنا خارجين كلكم سوا وإلا بديتي تغارين منه بعد
ضحكت لا بندر ينحب يا قلبي عليه من حقك ترجعين لزوجك عشانه
سكتت بدون ما ترد علي وهي تنشغل بشنطتها
ناظرتها سكوزا ماما ضايقتك
هزت راسها لا بس سيرة أبوك أحلى من سيرة زوجي الثاني الله يرحمه
ابتسمت لها وإحنا نرجع على رجولنا لآخر الشارع المكان اللي واقفه فيه السيارة
احكي لي عن علاقتك بأبوي
تنهدت أبوك كان إنسان مثالي لا تستغربي لو قلت لك إنه ممكن ربي أعطى بنته واحد يحبها على قد الحب إللي هو كان يحبني فيه
لتين حب بسام لك دين لأبوك لحبه لي
بعدت عيوني بحزن بس أنا تعذبت كثير بسببه
وأنا بعد تعذبت كثير عشان أبوك وأهله بس هذا نصيبنا
تدرين الحلو اللي كل يوم إنتي مشتهيه عليه بسام اللي يجيبه
يوصله بنفسه للبيت ويطلع
يخاف تنصد نفسك عنه لو شفتي إنه هو اللي جايبه لك
كل يوم يتصل يسأل عن حالك
نزلت عيونها اللي دمعت
كل يوم يسأل إذا سألتي عنه أو لا
ارتبك ما أعرف وش أجاوب عليه
وما يطلب يعرف الجواب ويقفل
مسحت دموعي خلاص ماما تكفيين لا تعذبيني زيادة والله مو بيدي
فتح لها السواق الباب
: بريجو





ڪلي على بعضي . . . "محجۈزـﮧ" لـ عيۈטּــﮧ ]!.

قفلت السماعة اقتنعت جيهان قلت لها تروح تحضر شوو لدومينوك فاكا بفلورنس باسم الدور
إلورا نوناااااا هذا إنتي عرفتي ليه رافضه
رويدا وهي تجمع الأوراق وبالها مشغول بحفلة لتين
لا ما يحتاج بيبدا رمضان الحين وأول كولكشن بعد العيد
اوووفف يا ربيييي والله اشتقت للشوووو
ابتسمت وهي تترك الأوراق أجل عبدالله هاا والله مو هينة يا تلوو
تاله بحيا نوناااا
ضحكت يعني إنتي تشوفي إنه ينحب
ضمت كفوفها بحالميه يا عمري ما شفتيه يا نونا
حنون وعصبي أنيق وهادي ابتسامته تشرح النفس
توسعت ابتسامتي تذكرت يوم كان لابس البيجامة وفاتحها وسألني باستفزاز أغريتك ووش رديت عليه
عديت كل الصفات السيئة على أصابعي ههههه اكتئبت ملامحه بردي
وصحيت ع الواقع
بس لما يعصب يخوف
ابتسمت رويدا كل هذا بـ عبدالله
حمستيني أشوفه
طلعت جوالها أوريك هو نونا مصورته
ومدت لها الجوال
كانت صوره مو واضحه زين واضح إنها مصورته بدون لا ينتبه
ابتسمت رويدا يلبق لك يللا خليه يجي عشان نجلس سوا أتعرف عليه أكثر
ضمت الجوال لصدرها الله يصبرني هالأسبوعين
ادعي له عنده اختبارات نونا
رفعت يدها الله يوفقه
.
.
" أمحححق فلة هذي *_* بس لا يسمعك بسام "




ثمة اشياء نتمناها بقوة فتحدث فعلاً ..
لكن مع بعض التأخير , بعد أن نكون قد غيّرنا رأينا وأصبحت أمنيتنا الثانية ! نقيض الأولى تماماً

على فكرة يارا انخطبت مشاء الله خطبتها الرسمية أول يوم برمضان والملكة بعد العيد
ترك الملعقة من يده مين يمه؟؟
ناظرته باستغراب يارا بنت خالك
ضرب الطاولة بعصبية مين الكلـ## اللي خطبها
فيصل وهو يترك أكله خالد بلا تفاهة وش له الرجال تسبه
قام من السفرة شلون يخطبها وأنا أبيها
لمار بجدية خالد البنت مو لعبة عندك بعدين ما هي صغيرة عشان تنتظر أكثر
كانت قدامك كل هالمدة ولا لمحت حتى إنك تبيها ويوم قلت اخطبوها لي بيوم من الأيام سألناك تبيها قلت لا بس إذا وقت ما أبي اتزوج كانت مو مخطوبة اخطبوها
ليش ما قلت إنك تبيها من أول مو عيب ترى
انصدم من كلامها قال وهو طالع هالزواج ما بيتم
لمار بقهر صارت شوفة البنت خلاص راحت عليك
رقع الباب وراه بقوة
تنهدت ليش قلتي له كذا يا لمار
لمار بعصبية ماما يارا ياما بكت بسببه وهو ما حس ولا تحرك له ساكن بعد
: وشلون تبينه يحس طيب
رفعت حاجب هذا هو توه يقول إنه يبيها المفروض كان تكلم حتى لو ما يدري إنها كانت تحبه الحين هي مبسوطه ومقتنعه بخطيبها ماله حق يخرب فرحتها
فيصل حط يده ع يدها وشد عليها هدي أعصابك حبيبتي كل شي قسمه ونصيب
طلعت أم خالد بروح أشوف وين رايح بعد هالمجنون



آآحيانا يكون للخوف لذة..ّ

حسيت إني ببكي بهاللحظة بالذات وأنا أشوف السواق يحط الأشياء بالسيارة والساعة أربعة إلا ربع
حرك السيارة
داليا بسرعة بسسسسرعة مصطفى روح البيت
طيب مدام مافي سرعة هزا كله سيارة كتيير
كل تبن واسرع بس لا أنزلك واجلس مكانك
ناظرتها بعصبية تعرفين تاكلين تبن إنتي بداله لا تربكيه يا غبية
إنتي الغبية ما تشوفين وافي بيوصل واحنا ما بعد نوصل
فتحت عيوني وش قلتي؟؟ مين الغبية ؟؟!!
أنا مرة أخوك يالزفففت
داليا بغرور خليك ساكته بس
رميت عليها الشنطة بقهر حمـ##
إنت الحـ...
ويوم شافت نظرتي سكتت بقهر انزين لا تطالعين فيني لفي وجهك عشان ما انقهر زيادة
تكتفت وأنا أصرخ هاا بظل أناظر وبتسكتين وتنطمين بعد
سكتت بخوف مرغمه وبداخلها متى نوصل البيت بس تشوفين وش بسوي فيك
وصلنا البيت اربعة إلا خمس دقايق
زفرت براحة واحنا ننزل دلوو خلينا ندخل حنا وهو يدخل الأشياء كنه جابها بنفسه
وافقتني على طول انزين يللا
وقبل لا ندخل البيت فصخنا العبي احتياط عشان لو عمي وخالتي كانوا صاحيين
أخذت نفس وأنا أشيل الشنطة بيدي والصندل باليد الثانية ودخلنا
داليا تأشر لي ع السيب الداخلي من هنا بسرعة شكلهم ما بعد يصحون
طاحت العباية من يدي وأنا أشوف وافي متكتف يناظرنا بدون أي تعبير يُفهم
.............!!!!!





بسسس‘ كفاية ! الحزن في قلوبنا نححححت

أستاذ بندر هذي الأوراق الخاصة بكل محلات المرحوم
بندر يتصفح الأوراق حطها ع المكتب
هذي كلها ما تهمني الحين بقدر الورقة المهمة بشأن الفرع الجديد اللي بجنوة
المحامي سامح والله ما هي موجوده معي يمكن الأستاذ محمد يدري عنها
بندر بحزم شلون ما تدري عنها اطلب لي محمد بسرعة
دقايق دق الباب ودخل
تفضل أستاذ بندر طلبتني
عقد حواجبه ورقة عقد الفرع الجديد بجنوة وينها
محمد هي عندي ثواني تكون عندك
بندر بجدية أبغى تجيني تقارير الأرباح حقت الشهور اللي فاتت كلها
هز راسه كلها بتكون عندك خلال ثواني اسمح لي
تنهد وهو يناظر سامح أبوي وش آخر شي قاله لك قبل لا يتوفى
سامح نزل عيونه ما قال شي طال عمرك بس دايما كان يقول إنه كل شي من بعده يوصل لك
دقيت ع المكتب برتابة وبالي مشغول
الحين مو وقته الحزن اللي حنا فيه أكبر من كذا
سامح بإحراج أستاذ بندر في أكثر من ثلاثين موعد للصحافيين والجرايد
قاطعته تلغي أي موعد هذولا ما عندهم شي فاضيين أعوذ بالله
سامح اييه بس ملابسات موت السيد محمد غامضه للجميع
بندر بجرح وبشبه صراخ يعني ما شافوا صوره وهو مقطع خلاص عاااد
أي صحفي يدخل هنا والله لأطبق المكان عليه طبق
أشر عليه بعصبية وإنت المسؤول
أخذ مفاتيحه وطلع





وقفت أنا وهي جنب بعض لأول مره مشتركين بشي
مو أي شي
بذنب مسويينه
شبكت يديني ببعض كأني انتظر عقابي بالمدرسة
وافي بنبرة هاديه
: وين كنتي إنتي وإياها
بلعت ريقي وداليا تدقني
رفعت راسي بخوف وافي حبيبي كنا بالسوبر ماركت
زادت تعقيدة حواجبه
وش اسميه هذا استهتار وإلا بزرنة
ناظرته ونزلت عيوني بقهر ودي اتكلم لكن مالي وجه
مشى وتركنا الثنتين متضايق
ناظرتني بقهر كله منك
زميت شفاتي انقلعي عني لا والله اقلب السالفة كلها عليك
داليا تمد لسانها وهي تبعد عني وش بتسوين الحين ياماما أنا ببيتنا عند أبوي وريني شطارتك
طنشتها بمزاجي مو رايقه
طحت بمصيبه الحين وشلون براضي وافي ياااااربيي





كم أتألم
كم كرهت كبرياءك
كما كرهته أنت
كبرياء غرس سهامة في الأعماق
كبرياء أدمى كل المشاعر
وأذابها على أعتابه..!

خالي أنا طالب بنتك منك وأتمنى توافق علي
ناظره باستغراب وبابتسامة إحراج بس بنتي انخطبت يا خالد إنت ما دريت
خالد بضيق أدري يا خالي لكن ما بعد يصير شي إسإل بنتك وإذا وافقت تردون الرجال ما صار شي
يا ولدي ما يجوز الواحد يخطب على خطبة أخوه
خالد بترجي تكفى يا خالي إسألها وإذا رفضت خلاص
فهد أبو يارا قام باستغراب شك إنه في شي وإلا ليه مصر كل هالقد
دخل ع الصالة كانت يارا وأمها جالسين
جلس يا بنتي يا يارا هذا ولد خالتك خالد طلبك مني يقول إذا وافقتي نرد عبدالرحمن وتصيرين له
وقفت بصدمة
تكتفت بغيض قول له يبه لا فات الفوت ما ينفع الصوت
فهد بجدية ليش وش صاير بينكم
ما صار شي يبه بس توه يتكلم بعد ما انخطبت شلون يعني ما يصير
وهذا أنا اللي أقوله بعد يا بنتي
طلعت غرفتي ورقعت الباب بكل قوتي
ما بكيت ولا نزلت دمعة وحده مني بالعكس ارتحت حسيت إني اخذت حقي ورديت كرامتي يوم رديته ع البكى اللي كنت ابكيه عليه
تخصرت وأنا اوقف ورا الباب
والله إنه ما يستاهل دمعة وحده مني عليه
يا ولدي رفضت بقوة بعد هي مقتنعة بخطيبها
وقف خالد بقهر السموحه منك يا خالي ازعجتك
ابتسم الله يكتب لك الخير يا ولدي ما تدري وين النصيب
طلع من عنده معصب ومقهور ردها له اهان كرامته في الأرض
ضرب السيت بس بعد مالي حق أنا اللي تأخرت
حرك السيارة
وتأخرت كثير بعد...



Happy BirthDay To latein

المكان كان جاهز على آخر تجهيز بس ننتظر وصول لتين وخالتي نجد مع بندر
هي ما تدري عن شي قالوا لها إنهم جايبينها يورونها بيت العائلة بالريف
وما حست بشي
راكان يرفع صوت الميوزيك
بسام جالس مكتئب ناظرهم
إنتوا تدرون ما تحب لتين الموزيكو ليه حاطينها لها
بشير بضحكة هو بس مقطع المباركه وبنقفلها
سكت متضايق
الصالة الخارجية للفيلا الريفية مزينه كلها بأنواع الزينة الملونة والبالونات
والحلويات والعصير مرتبه ع الطاولة بالنص
والكيكة تتوسط الأشياء
عليها صورة لتين وهي صغيرة
و اثنين وعشرين شمعة
دخلت نجد وبندر
لتين تناظر المكان واااااااو حلوه الفـ...
انقطع صوتها وهي تشوف الكل مجتمع والمكان مرتب ترتيب حفلة
الكل يغني مع المسجلة
Tanti auguri a te
Happy Birthday To lateen

رااكان يضمها سنة حلوه يا لا بيلااااا
دمعت عيوني وأنا أشوفهم كلهم ملتفين حولي الهدايا غرقتني والكل يبارك لي
فعلا حسيت بالعائلة وكانت مفاجئة فرحتني
تجاهلت كونها عيد ميلاد بس مجرد جمعتهم كلهم عشاني أسعدتني
بدر هههههه يللا الحين يا توتا طفي الشموع
" اونو،دوي،تري"
1 2 3
طفيتها كلها بمساعدة تاله وراكان المراجيج لأنه ما عاد فيني حيل أنفخ البيبي بيطلع من فمي بالنهاية
على طاري البيبي دارت عيوني بينهم أدور بسام
شفته واقف يكلم بندر
بالأحرى بندر يكلمه وهو ساكت لف رفع عينه لي يناظرني
نزلت عيوني على طول وانا انشغل بتقطيع الكيكه معهم
يلدا توتاااااا افتحي فمك بسرعة
فتحت فمي بضحكة تخبي اللي بقلبي
أكلت الكيكة يميي طعمها فضيييع
راكان أكيد حبيبتي توصيات بسام هالكيكة من نابولي تدرين ؟؟
زفرت كفاية والله أنا إنسانة قاعده اتعذب بكل ثانية تمر بوجودي معاه
شربت من العصير وأنا اجلس بتعب
ناظرت أمي جدتي كانت تقول إنه أعياد الميلاد حرام
امي بابتسامة كلنا ندري بس
إياد بس وشو ما في عذر
ضحكت أمي خلاص عاد لا تدقق
إياد بابتسامة أيام الواحد يشتهي يسوي الغلط وبعدها يندم عليه
حسيت بشي مضايقني ناظرت تاله تلو ممكن تطفي المسجل لأنه راسي راح ينفجر
آبشري يا قلبي كم تونا عندنا
راكان مليون علبة ايطاليا معروفة بسمك التن
ضحكوا كلهم عليه
ناظرته بقهر شقصدك ما في غير لتين وحده
تاله نقزت وااااو يعني اعترفتي انك توناااا
هزيت راسي الحمدلله والشكر الله يعقلك بس
وغمزت لها كذا بتروحين لعبدالله
تاله تتلفت اسكتي واللي يرحم امك للحين بسام زعلان علي
انا بتعقيدة ليه؟؟
ااحم بعدين اقولك
بعدت عنها وأنا ناويه اسحب ع الموضوع خييير تخيلت أقولها أخوك بـ...
يا فشيلتيي نو نو
رويدا بابتسامة عقبال مية سنة توتا
ابتسمت لها وأنا احضنها آميين بوجودك يا رب
*
*
*
DON'T frown. You never know who is falling in love with your smile
لا تتجهم، أنت لا تعلم من سيقع في حب ابتسامتك

نهاية الجزء الخامس والأربعون

.
خالص تقديري لكم
بائعة الورد




مشاء الله تبارك الله لا حول ولا قوة إلا بالله ولا تضره
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء السادس والأربعون

[ خِـذلآنْ ]
إن كان الفراق هو ما تصبو إليه
فهو لك .. نفذه لا تتردد
اجلدني بسياطه
فلن تكون سياط الفراق
أقسى من سياط " الخـذلآن "



سجانتي مهلا..
قولي أجيبيني هل قيدك الدامي يوما سيثنيني؟؟

سكر باب الغرفة عليها وقفله
طلع لهم بملامح جامده
: حنا بنظل هنا !
الجميع سكتوا كل واحد يعرف الحقيقة بنفسه ومقر فيها لكن ساكت
مسائل العشاق ماحد يقدر يتدخل فيها لأنه واحد من الاثنين بيتضرر هذا إذا ما كان اثنيناتهم
قمت آخذ أغراضي وأنا موقنة تماما إنه لتين ما وافقت أصلا بسام ما يكذب
قال بنظل هنا ما قال وافقت
بس ملامحه وتعبه سكت الكل
تفاجأت بخالتي نجد وهي توقف قدام أبوي
بدر لو سمحت إذا لتين مو موافقه ما أقدر أخليها هنا وأروح إنت تعرف إنها حامل
بدر بضيق تعوذي من الشيطان يا نجد ما بيصير إلا الخير إنتي شايفه الوضع ما أقدر اتصرف أكثر من كذا
يلدا بتوتر بسام مستحيل يأذيها ما يحتاج نخاف أكثر من كذا
مسحت دموعها بس ممكن أي ضغط يأثر على حملها
ضمها بندر بحنان وهو يمسح ع ظهرها يممه دخيلك لا تتوترين أكثر بسام لو طلع وشاف كل هالحوسة بيعند أكثر
رويدا تقطع النقاش بعد هدوءها يللا قوموا خلينا نطلع خليهم يحلوا مشاكلهم سوا ومثل ما قالت يلدا مستحيل بسام يأذي لتين بشي




إِنْ جِيّتْ أَنَا مِشْتَاقْ لِكْ قِلْتْ مَا أَقَرِبْ وِإِنْ غِبْتْ عَنْكْ
قِلْتْ يَا قُوّ قَلْبِكْ و إِذَا تِبَعْتَكْ شَرْقْ إِنْتْ تِغَرِبْ
وِلَا جِيْتْ اَبَمْشِيْ غَرْبْ غَيَرْتْ دَرْبِكْ أَنَا تِعَبْتْ عِنَادْ
وِإِنْتْ مَا تِتِعَبْ يَاخِي بِتَهْدِمْ حُبْنَا خَافْ رَبِكْ

كان ودي أصرخ أكسر الأغراض أي شي بس عشان يفهمون إني ما أبي أجلس معاه
يااااربي وش هالمصيبة
دخل وقفل الباب وراه
فصخ جاكيته وجلس ع السرير وهو يفصخ شوزه
وقفت قدامه وأنا أقاوم دوختي وشعوري بالغثيان
وبرجا الله يخليك خليني أروح معهم
رفع راسه لي بهدوء خلاص راحوا
نامي الحين أكيد إنتي تعبانة بعد كل هالحوسة
تخصرت بقهر ودموعي تجمعت ليه خليتهم يروحون أنا قلت لك ما ابي اظل معاك
وقف مقابلني وثبت كتوفي
حاولت ابعد يدينه عني برجفة
لكنه ما تحرك ظل ماسكني من كتوفي
وبحنان نانا ناظرني قولي إنك تحبيني وبخليك تروحين الحين بهاللحظة
ناظرت عيونه ما قدرت.. ما قدرت أقولها
صعب علي أنا ما تعودت أناظر عيون بسام وأكذب
الحين بهاللحظة مو قادره أقولها اللي أحس فيه أكبر من الحب
شي غريب ينفرني منه
هذا من الوحام بس هو مو راضي يفهم
ارتجف جسمي بلمسته
بعد قميصي وناظر السلسلة اللي أهداني ياها بيوم سفره بالخبر
للحين مقيده نحري
لمحت نفس النظرة اللي كانت ترتسم بعينه بالخبر قبل لا أعرفه
نظرة كلها إصرار..تساؤل وأسى حب وعتاب
خنجر طعن صدري
نزلت دموعي بتعب أترجاك شيل يدك هزيت راسي بخوف بعد يدينك عني
بعد يده على طول انزين تعالي نامي
بعدت عنه ما أبي أنام معاك
ابتسم ابتسامة خفيفة ما بقرب منك بس بعد ما أقدر أطلع برا الجو باارد وشكله بينزل مطر
ناظرته ما كان يكذب
ساعدني انسدح ع السرير
أعطيك كوتي تلبسينه؟؟
أومأت براسي اييه
جابه وهو حطه عليّ غيرت رأيي على طول
حطيت يدي على فمي شيله عني ريحته جابت لي الغثيان
شاله ورماه ع الكرسي الخشبي بزاوية الغرفة
غطاني زيين
وانسدح ع الطرف الثاني من السرير قمت جلست على حيلي
رفع راسه شفيك؟؟
برمت شفتي ببكي معليش تعطيني ظهرك
بسام بعصبية خلاص عاد لتين زودتيها وش مسوي لك مانتي طايقتني لهالدرجة
مسحت دموعي بدون ما أرد عليه ما راح يفهمني وهو بهالعناد
زفر وهو ينسدح بالمقلوب
يعني مو بس عطاني ظهره صرت ما أشوف منه وهو نايم إلا رجوله
انسدحت مره ثانية وقلبي يدق مو قادره أنام





هل يحق لي مغايضتهن ..!
بأنك لي , لا لهن ..

آآآخ يا طلال والله أشك إني بشيب قبل الأربعين
هههههههه عسى ما شر وش مسويه فيك بنت أخوي
وافي وهو يشغل اللاب قول وش ما سوت؟؟
ههههههه تستاهل يوم قلت لي بخطبها قلت لك فارق السن كبير وتعتبر بزر بالنسبة لك
هااا عن الغلط هي صح مجننتني شقاوة بس بعد مجننتني حبا
ابتسم طلال أجل وش له هالشكاوي اصبر عليها وبتعقل
تنهد تخيل بس رايحه السوبر ماركت بدون إذن مع السواق وداليا اللي على أساس ما يطيقون بعض بس سبحان الله في المشاوير تطلع المحبة
طلال وش سويت إنت طيب
ما بعد أسوي شي أبغا حل يعقلها قالك بتسوي مغامرة
ضحك طلال لين ما دمعت عيونه
وافي يسوي جدي الحين قاعد اقولك عشان تضحك حضرتك
طلال بضحكة والله وحشتني هالبنت أول ما أجي ان شاء الله بزوركم
حياك إنت متى راجع؟؟
بكره إن شاء الله
إن شاء الله توصل بالسلامة يللا أشوفك
قفل منه لأنه لمح جمانة داخله
عقد حواجبه وتظاهر بإنه منشغل بشغله ع اللاب
وقفت قدامه
: وافييي
رفع عينه ونزلها شتبين؟؟
مدت بوزها ناظرني
: مشغول حدي
قفلت شاشة اللاب بقهر وهي ترص على أسنانها
لما أتكلم معك لا تناظر اللاب يعني هو أهم مني
رفع حاجب إذا بتسألين هالسؤال قولي لنفسك السواق أولى مني تروحين معه ولا تفكرين حتى تطلبين الإذن مني أنا زوجك
نزلت عيونها بطفولية انزين غلطت وما بعيدها
رفعت راسها وهي تأشر عليه إنت بعد غلطت ترى
وافي بدهشة أنا؟!؟
تكتفت بحده قلت إني بزرة
صغر عيونه وهو يخبي الضحكة بذمتك هاللي سويتيه مو بزرنة
وشو اللي مغامرة عدنان ولينا حنا
غمضت عيوني بغيض يعني الزفت داليا خرت الأول والآخر عنده
ناظرته بغيض تتمسخر حضرتك؟؟
ابتسم ببرود لا ابرر تصرفاتك
انزين سامحني
أحد يقول سامحني بهالطريقة شوي وتسطريني كف على وجهي
شديت على أسناني بعصبيه قلت لك سامحني
ما رد وظل يناظرني
قربت منه بتسامحني وإلا شلون
سحبني طيحني بحضنه
وهمس
وإلا شلون؟؟
ابتسمت وأنا اضربه كف خفيف هذي وإلا شلون حقتي
بعد يدي بصدمة مصطنعة تضربين زوجك؟؟
ضحكت ضرب الحبيب زي أكل الزبيب
ابتسم شوفي مين وراك؟؟
دخلت داليا وهي تناظرني بطرف عينها
بسته ع خده بقوة
يا روحي إنتااا متى بنروح اليوم
ابتسم وافي وهو يهمس حرام عليك لا تقهرينها
ابتسمت وأنا احط راسي ع كتفه اوكيه اتفقنااا وتثاوبت بنعس
بروح أنام عشان أفضى لليلة
وقمت وأنا مطنشتها
حسيت ودها تذبحني وتشرب من دمي بهاللحظة هههههههه
تستاهل هذا جزا اللي يحط راسه براس جمون بنت الفهد





المطر والليل , والبرد وأنا فاقدينك وأنت تسرف في الغياب ♥ ~

بنص الليل
كان المطر قوي بشكل مرعب
الرعد والبرق يهز البيت هز
بسام نايم عرفت من نفسه المنتظم
مستغرق بالنوم كأنه صار له فترة مو نايم
عادة نومه خفيف مره
فزيت وأنا اضم اللحاف صوت الرعد قشعر بدني
وغصب عني قربت من بسام لقيته نايم وجهه للسقف
انسدحت جنبه
لمعة السما بنور البرق
ضوى لي المكان شوي وشفت وجه بسام
المرتخي بأمان
حطيت راسي ع المخده جنبه
أقاوم تعبي بس الخوف اللي فيني أكبر
ما قدرت
قمت جلست ع حيلي
يعني لا أقدر أنام جنبه ولا أقدر أرجع مكاني المكان يخوف أول مره أجيه
تعوذت من الشيطان وأنا أنام جنب بسام وأعطيه ظهري
فتح عيونه ناظرها وابتسم
هنا قدرت عينه تغمض بسلام





لا تحلم أحلاماَ صغيرة !
أنت أعظم بكثير من أن تحلم أحلاماً صغيرة !
يقول والت ديزني : لو استطعت أن تحلم ، استطعت أن تحقق حلمك

قصيت أطراف الصورة الزايدة
حطيت عليها شوية صمغ ولصقتها بأول الصفحة
أخذت قلمي الأسود السائل وخطيت تحتها
بندر الصايغ [ آخر أحلامي ] ..!
سكرت الدفتر وحطيته بالدرج تحت علبة فاضيه
زفرت وأنا انسدح ع السرير
يااا رب هو حلم لكن إذا ما حققته ارزقني الأحسن منه
قمت عن سرير قفلت باب غرفتي
شغلت المسجل وربطت على خصري وبديت رياضتي المفضلة
قعدت ارقص اللين حسيت عضلات خصري تستنجد
الرقص حل لأي دهون زايدة عند الخصر
ابتسمت مو من كثر دهوني لكن
عادة أحب أمارسها
فتحت الدولاب طلعت لي ترينق وبلوزة كت بينكية
أخذت منشفتي بدخل اتحمم
دق الباب
عقدت حواجبي تفضل
دخل وهو ساكت
ناظرته حياك خالد وش فيك؟؟
زفر بعصبيه بنت خالك المحترمة رفضتني
تنهدت بداخلي وبعدين من هالموضوع اللي مو راضي يتقفل
ابتسمت له وإذا؟! بنات منصور ملي القصور
ناظرني بقهر إنتي عارفه وش قاعده تقولين؟؟
سارا وهي تترك الأشياء ع التسريحه وتقرب منه خالد افهم
فكر بعقلك شوي هذا اللي قاعد تسويه وش فائدته غير حرق الأعصاب والقهر وتظل تاكل بنفسك هذا اللي ربي كاتبه إنه يارا ما تكون لك
لا تفكر بالموضوع
أنا بخطب لك وحده تنسيك يارا وطوايفها
ناظرني لا إنتي من جد فيك شي
وجا بيطلع
تخصرت بس اعترف إنه كلامي واقعي وصحيح
لف عليها وهو ماسك مقبض الباب مو هو هذا اللي مستغرب منه أول مره تكوني واقعية وبعيده عن عالم الخيالات
وتركني لحالي
ناظرت نفسي بالمرايا
سمعتي وش قال؟؟
ضحكت على نفسي حسيت إني مو أنا اللي كنت قاعده اتكلم قبل شوي
رجعت أخذت المنشفة ودخلت الحمام
آخذ لي دوش منعش يمكن أنام على خيال ناااس!!






آللهُم أنّت وحدك تعلمُ ما أتمنْآه فـ : حققه ليّ يآ آ آ آ ربَ

جلست بتعب
فيصل يساعدني براحة الحمدلله هذا الدكتورة قالت كل شي تمام
ارخيت راسي ع صدره بس ولدك متعبني وبعد باقي له أقل شي شهرين لين يطلع
ضمها لصدره ولدي!! المشكلة ما أقدر أأدبه وهو ما بعد يطلع
ضحكت ع الخفيف يعني ناوي عليه من الحين يا ويلك مني
ابتسم والله ناوي بس ما أعتقد
ضحكت وهي تمسك بطنها المتحجرة حبوو وإذا طلعت بنت
لا عاد إذا طلعت بنت بتاخذ كل الدلع
دخلت خالتي سلاف وهي تهلي أخيرا حنيتو علي وشفتكم
فيصل يبوس راس أمه والله يا يمه هالمره قدرت علي لمار عادة ما أخليها تطلع من البيت بس الحين لأننا كنا بالمستشفى
جلست جنبها بحنان ووش قالوا لكم
لمار بابتسامة الحمدلله كل شي تمام
مسحت ع كتفها الله يقومك بالسلامة يا قلبي
آميييين






إن من بدأ المآسي ينهيها...!
ومن فتح الابواب يغلقها
ومن اشعل النيران يطفيها..
ريف توسكانا// 9:30 a.m
تحركت بكسل ورجعت بنام حسيت إني على شي دافي
فتحت عيوني شفت نفسي نايمه ع صدر بسام وهو حاط يدينه تحت راسه يتأمل السقف
قمت على حيلي بسرعه
: إنت شلون تسوي كذا
ناظرني وهو يعدل جلسته أنا؟!
بعدت شعري عن عيوني اييه إنت ليه خليتني أنام عندك
أخفى ابتسامته أنا اللي كنت خايف من المطر ؟!
طاح وجهي رمشت بعفويه بس أنا ما حضنتك
سكر أزرار قميصه الفوقيه والله وش أسوي إذا إنتِ لما تنامين ترجعين لتين الأوليه
وبنظرة لتين زوجتــي
بلعت ريقي كذاب إنت اللي خليتني آجي عندك ماحد قالك تجيبني بهالمكان
ابتسم قومي غسلي وجهك عشان أحط لك الفطور
قمت بسرعه عن السرير وأنا متضايقه ومرتبكة أحس إنه بأي لحظة بيهجم عليّ
صاير تفكيري سوداوي
بس ما أنلام بعد اللي سواه الحقير ذاك
طلعت من الحمام وأنا أنشف وجهي شفته داخل وبيده صينية
أشر لي اجلسي
جلست ع السرير حطها قدامي
كوب من الكافي باللاتيه مع قطعة تشيز كيك
أخذت الملعقة وأنا أناظره
قام لا تناظريني كذا بطلع من نفسي
وطلع وتركني بحالي
قعدت آكل بشويش والله ماحد قاله يغصبني على شي ما ابيه؟!
.
يتبع




من يشرب الكاس المعكر بغمي..؟

فتحت الباب بحذر
دخلت وفتحت ستاير الغرفة العريضه
قربت منه وجلست جنبه ع السرير
: بندر حبيبي الساعة عشر ما بتقوم الدوام
فتح عيونه بكسل هممم
قوم خايفه على إختك حاسه إنها مو بخير
تقلب ع الجهة الثانية يممه وبعدين من هالأفكار
زفرت بضيق طيب ليه للحين ما اتصل بسام
ناظرها بحب انزين دقي عليه
بتفكير اتصل عليه إنت بيقول لك كل شي
أخذ جواله من الكمدينه جنبه وهو يعتدل ع السرير واتصل
ناظرها باحباط مقفل جواله
وقفت بخوف قلبي مو متطمن شفت شلون أكيد صاير شي
ابتسم بندر إنتي قلتي انه بسام يقول لي كل شي وبسام لما يكون مع لتين حتى لو يتقهوى يقفل جواله أدري فيه
تثاوب الساعة كم؟؟
وناظر الساعة الرقمية بالجدار
رمى اللحاف وهو يقوم الله يهديك يمه تأخرت ع الدوام ليه ما قومتيني
نجد تتكتف واش قاعده اقول من الصبح أجل
دخل الحمام وهو يقفل الباب من الحين بقولك ما بفطر بس كوب الكافيه حقي
ابتسمت وهي تطلع الله لا يحرمني منك ولا من إختك يا رب





كُتب هناآآ.. ضريح الحب استشهد لحظة الفرآآق

كان برد مره طلعت من الغرفة استغربت إنه بسام تاركها مفتوحه
كان مقفل عليّ
مشيت بالبيت
مرتب كأنه ما كان أمس في بارتي فيه
أول مره ألاحظ الديكور زين ما مداني امس أشوفه
تذكرت جوالي كيف ما خطر ببالي أدق على أمي أقولها تاخذني
دخلت يدي بجيوبي ما لقيته
زفرت بعصبيه أكيد آخذه يا رب تصبرني لين أطلع من هنا والله لأوريه وش بسوي
طلعت من الصالة
لقيته واقف في البلكونة الخارجيه والنار مشعله تدفي المكان بنورها
قربت منه بغيض بسام ويـ...
ابتسم وهو يلف علي شوفي شلون الثلج معبي المكان
سكتت وأنا أتأمل المكان فعلا الثلج مو مبقي شبر مو مغطيه
شديت على جاكيتي وأنا أرص على أسناني بسام وين جوالي؟؟
قال ببرود وش تبين فيه؟؟
تكتفت شرايك يعني بقول لبندر يجي ياخذني مو طايقه أجلس هنا ثانية وحده
غمض عيونه بصبر وفتحها على فكرة أنا بنقل أوراقك هنا عشان تكملين دراستك
قلت بنرفزة ما ابي برجع بكمل دراستي هناك
صرخ بوجهي بعصبيه شلووون؟؟؟ تبين اللي صار يتكرر شوفي للحين ما راحت آثاره شايفه لين وين وصلنا كل واحد منا بطريق
صرخت فيه بس انا ما ابي اظل معاك خلاص افهم عاد برجع مع امي للخبر
طالعني بجدية وبكل هدوء انزين هذا اللي انتي تبيه ما عاد تبيني اوكيه يللا قومي برجعك
ناظرته بعدم تصديق
رفع حاجب مو انتي تقولين ما تبيني برجعك لأهلك ولين تولدين يصير خير
ومشى قدامي باتجاه الباب الخارجي
رحت أخذت شنطتي والبالطو حقي ولحقته للسيارة






قلبت قنوات التلفزيون بزهق
لما خلصت الدراسة فضيت وما عندي شي أسويه قاعده أفكر اشتغل عشان أمشي وقتي
نزلت تاله وهي لابسه بتطلع
ناظرتني تعالي معي لين
على وين؟؟
بروح للـ باربييري
" المشغل"
زفرت ولو إني فاضيه بس مالي خلق
إنتي تطولين هناك وأنا ما أحب هالأماكن
هزت كتوفها كيفك
ناظرتها قبل لا تخرج لا تتأخرين هالمره عشان نطلع ميرا تشم هوا
هزت راسها وهي تطلع إلورا بحاول
ارخيت راسي ع الكنبة أفكر ببسام ولتين
يمكن انحلت مشكلتهم ويرجعون هنا ياليت والله
أتمنى يصير هالشي من كل قلبي كفايه بعد اللي صار فيهم






كمل جميلك واحفر [ القبر ] لا هنت[ دنيا ] بدونك لعنبو من رجاها .!

وقف قدام البيت
لف ناظرني
: تفضلي
همست ما بتنزل؟؟
ارخى راسه ع المقعد بصفتي وشو؟؟
بلعت ريقي وأنا افتح الباب
ضميت نفسي بالبالطو ومشيت
رجعت لفيت عليه قبل لا أدخل
شفته ينتظرني
لفيت وسرعت بخطواتي لداخل وقفلت الباب
تسندت عليه ودموعي نزلت
بكيت بضعف ليه يصير معي كذا يا رب لييه
ألم ببطني اجتاحني وكأنه اللي يداخلي يذكرني بوجوده
رصيت على بطني بقوة
أنا لازم اتخلص منه بأسرع وقت
دخلت شفت بندر وأمي بالصالة
أمي بخوف لتين ؟! فيك شي حبيبتي
هزيت راسي بتعب لا بطلع غرفتي ارتاح
بندر بتساؤل وينه بسام؟؟
رصيت ع أسناني راح
راح
راح
ظليت واقف بمكاني أول ما طلعت مع أمي ع غرفتها
طلعت جوالي ودقيت عليه
ما رد وتقفل الجوال بعدها
أخذت البالطو حقي وخرجت على طول
سدحتني ع السرير وجلست بقربي تمسح ع شعري
ارتميت بحضنها وبكيت
ظليت ابكي اطلع اللي بجوفي لأني والله
تعبت..





قـلبيَ فـيَ حبـڪ ذآيَـب ۆ هـآيَم ♥ ` . .



مجودي حبيبي بكره أول يوم رمضان تفطر عندنا
: يا قلبي أول يوم لازم أكون عند أهلي حتى ربى تجي من غير زوجها
يعني كل واحد يرجع لبيته أول يوم
ابتسم تقدرين تقولين كذا
يعني إذا تزوجنا بتوديني بيت أهلي أول يوم
لا حبيبتي مو كذا بس إذا تبين يعني
رفعت الملابس بالدولاب مو كذا هاا؟؟
ضحك وبهمس يا روحي أنا ما أقدر أفارقك حتى برمضان
ضحكت بحيا غصب عنك بتفارقني
تنهد لنا الله وش نسوي حكم ربنا
قلت بغيض وأنا ابعد الملابس ياااااربي وين حطته هذي
: مين هي؟؟!!
الخدامة رتبت ملابسي ومدري وين حطته
: وش هو؟؟
ملابسي الداـ.........
هااا لا ولاشي
عضيت ع شفتي كنت بجيب العيد
ماجد بخبث أقدر آجي أدورها إذا تبين
سكرت الدولاب بإحراج وأنا آخذها لا الله يعافيك لا تجي
آفااا
ابتسمت بحيا ماااجد
وش أسوي طيب خاطري اتعب نفسي وآجي أحب أبحث عن الأشياء المفقودة
ضحكت خلاص لقيتها
خسااارة فاتني
مممممااااجد
: عيييييونه
قفل بروح اتروش
تنهد اااااه ياقلبي ياليتني بانيو والا شامبو
هههههههه والله ما تنعطى وجه مجوودي
هههههه يللا حبيبتي حمام الهنى مقدما
تتهنى بحياتك يا ألبي





Best friends are the siblings Allah didn't give use

صبيت لي كوب عصير برتقال
نورميا Mrs. Abdullah do you need anything
أشرت لها بيدي no, you can go
ظلت واقفه تنتظر أي أمر
طنشتها أخذت التوست من الحماصة حطيته بالصحن
وطلعت للصالة
حطيت الصحن وقابلت كتبي بكره آخر اختبار لي
بخلص الاختبار وبروح لأبوي اخبره بسالفة نقلي
تنهدت الله يستر من البلاوي اللي بتصير لو عرف إني بتزوج اخت بسام
والله اللي يسمع ما يقول هذولي اللي كانت روسهم ببعض قبل شهور
تذكرت إني اليوم بروح أتسحر مع سامر وفيصل ببيت التنور
والله مشكلة لما ما يكون في أهل برمضان
الله يخلي أخويائي لي
ناظرت الجوال
أخذته ودقيت عليها
ما ردت عليّ كالعاده وعطتني بيزي
زفرت وأنا ارمي الجوال ع الطاولة
قلبت صفحات الكتاب بملل
بعض الأحيان أشك إنه أمي أم
استغفر الله
أخذت كتبي بطلع للبحر أذاكر يمكن تنفتح نفسي شوي





ضميته بحب كل سنة وإنت زوجي وحبيبي بخير وصحة وسعادة يارب
أخذ يدي ومسك اصبع اصبع وقام يعد
كل سنة وإنتِ روحي وعمري والانسانة اللي ما أقدر اعيش بدونها
حبيبتي وزوجتي وصديقتي وووكل شي حلو بهالدنيا
ابتسمت بحب حبيبي انتاا
باسني ع خدي
يعني هذي آخر ليلة بشهر شعبان تكون لنا بدبي وأول يوم برمضان بنقضيه بالطيارة
حطيت يدي ع خده ومسحت عليه برقة كلها كم ساعة حبيبي الخبر قريبة
ارخى راسه ع كفي وغمض عيونه بتنهيدة الله لا يحرمني من غلاتك
آمييين
قطع علينا صوت الباب
قام طلال أكيد هذا السيرفر
قمت عدلت الطاولة اليوم بنتعشى بالفندق وننام بدري عشان نقضي الصبح بطلعه قبل لا نرجع الخبر
حط الصينية قدامي حبيبتي بوشو سرحانة وأنا قدامها
ابتسمت له وأنا أقوم هو في عندها شي غيرك حبيبي تسرح فيه
جلسني ع الكرسي وباس راسي فديت روحك





ما علموك ان البعد يجرح الروووح ؟
مآ علموك إن, البعد ّ يجرح الروووح..؟!
............... و إنـِ‘ي عقب فرقآآآآك { تنزف ج ـروحي
و إن المشا ع ـر *--{ صم تها ، يقتل البووح
............. و إن السكوت أحيان يكشف ط موحي
حطي تك ذكرى على البال وين ما تروح..
................ح تى تروح لـ / خـِـآلق ال كون روحـ،ـي..!

دخلت البيت لقيت لين جالسة وأول ما شافتني سحبت الغطا وحطته ع شعرها
ابتسمت سكوزا شلونك لين
" اعتذر "
عدلت جلستها بحيا لا تهتم الحمدلله شلونك إنت؟؟
تمام إلا وينه بسام
ردت باستغراب بسام؟؟ ليش لتين رجعت عندكم
مسكت راسي اووفف شكلي خربتها اييه لتين عندنا بسام ما رجع
تنهدت يعني ما انحلت المشكلة
لا والله ما شكلها صدق اللي قال
و لو تحن المشاكل عقب حب الخشوم
كان حبيت خشم المشكله و استحت
لين بهدوء ايوا والله ياليت
خليني اطلع أدوره الحين لا تخوفين أمك إذا سألت عليه
أومأت براسها إلورا إنت إذا شفته طمني عليه
طيب
طلعت وأنا بالسيارة حاولت أفكر وين ممكن يكون راح وقبل لا أكمل تفكيري
شفت سيارته موقفه بالباركينق
نزلت من سيارتي ورحت له
دقيت الشباك بخفة
فتحه وهو ساكت
تنهدت شصار بعد شفيكم كذا رجعتوا كأنكم متناحرين
بسام بضيق بندر واللي يرحم والديك فكني مو طايق نفسي ترا
تسند ع الباب انزين بس قولي وش صار؟
ناظر الشجرة قدام عينه على طول وبتعب مسح وجهه
وصلنا لطريق مسدود تركتها خلاص
قالت تبي ترجع وإنها ما تبيني ما قدرت أمنعها
ناظره بألم شلون أغصبها بعد ما قالتها
حتى نظراتها تغيرت كل شي فيها يقول إنها كارهتني
لأول مره أحس بضعف بسام
شكله يوحي إنه منتهي
أخفيت تأثري وأنا أشوف حالته بسام قول لا إله إلا الله خليها تعدي هالشهر على خير وبترجع طبيعية
سند راسه ع السييت لو سمحت اتركني بحالي
بسـ..
قاطعتني دمعة شفتها واقفه بمحجر عينه
ما قدرت أسوي شي حتى حرف ما قدرت انطق
فتح باب السيارة ونزل
دخل البيت من الجهة الخلفية اللي تطلع على جناحه على طول
ضربت السيارة برجولي مصدوم ببسام أنا معاه من يوم ما حب لتين
من مراهقته ما قد شفته بهالشكل وبهالحاله
بالأحرى ما قد شفت دموعه
لو بيدي والله كان رجعتها له بنفسي لكن كثير أيام الأمور تطلع من تحت سيطرتنا
دق جوالي وشفتها مكالمة من العمل
رجعته
قفلت الدنيا بوجهي مو عارف وشلون اتصرف
تذكرت عبدالله قلت أدق عليه يمكن ينورني
لكني تراجعت لما تذكرت إنه بكره عنده اختبار الفاينل
ركبت السيارة ومشيت بلا هدى
الله يهديِّ قلبك يا بسام!!
*
*
*
LIFE'S SHORT. If you don't look around once in a while you might miss it
الحياة قصيرة، إن لم تستغلها ضاعت عليك الفرصة

نهاية الجزء السادس والأربعون
بينفونوتي قرآآآئي
اوووبس والله سكوزا منكم معليش نسيت لأنه عندي كويز بكره
دعوآآتكم لا أوصيكم دعوة المسلم لأخيه المسلم مستجابه..!

بائعة الورد



السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
.
.
معليش بنات اعذروني ع التأخير ،،،
هذا البارت لكم

وإن شاء الله من هالبارت بحاول أرد على ردودكم
رضاكم يهمني...!

بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء السابع والأربعون

حينما تجبرنا الحياة على سلوك طريق واحد وتختفي الخيارات ،
‎نكون مثل الذي تربطه الأيام بخيط
‎وتجره بإتجاه معين دون أن يكون له قرار ..
‎سوى التــأمـل
لكل ما يمر من جانبه ..!




آآآآآه،،، لآ صآر آلغلآ بـ آلجرح سآكن !

وقف السيارة
يحتاج أنزل معك عبود
عدل شماغه بتوتر وأخذ نفس لا انتظرني ما بتأخر
قفل السيارة لا بنزل معك بس بظل بالانتظار
صدقني ما يحتاج
طنشه قلت بظل معك برا بس ماني داخل
وفعلا نزلوا الاثنين
دخل لمكتب الضابط لو سمحت عندي زيارة لأحمد الخالد
ناظره الضابط بصمت
سامر متكتف وواقف بجنبه
عبدالله رجع كرر كلامه لو سمحت...
وقف تقدر تتفضل اجلس
جلس عبدالله بهدوء وهو يحسب الكلام اللي بيقوله لأبوه وشلون بتكون ردة فعله
تحمحم إنت تعرف يا أخ عبدالله إنه هذا محجر لمرضى الإيدز
رفع حاجب وش مناسبة هالكلام الحين
بلع ريقه للأسف إني أخبرك بوفاة الوالد الصبح
عقد حواجبه بعدم استيعاب وهو يناظر الضابط وسامر بصدمة
سامر حط يده ع كتوفه عبدالله قول لا حول ولا قوة إلا بالله
بعد يده عنه ووقف وريني ياه أبي أشوفه
وقف الضابط تقدر تتفضل
مشى معه بالممر
سامر بجدية عبدالله وش بتـ..
لف عليه وقف وبقسوة سامر خليني أشوفه واخلص أهلي ما يشرفون الواحد يحزن عليهم
عض شفاته وهو يسحبه معه تعوذ من الشيطان هذا أبوك ما تجوز عليه إلا الرحمه
فتح لهم الضابط الباب تفضل
ناظره سامر إذا ما تبي تدخل خليك هنا
دخل معه وهو ساكت
إذا ما كان معه الحين متى بيكون...؟





•° تَذَكـَـــرْ °•
ـآنَ لِلكَونِ رَبَاً لاَ تَأخُذُهـُ سِنَةٌ وَلاَ نَومْ
يَرَآكـَ مِنْ حَيْثُ لآ تَرَآهـْ
يَعْلَمْ بـٍ خَفَآيَآ ـآلنُفُوسْ

قفلت الباب وراها بعد ما عجزت معها تاكل
قمت من سريري بضعف قفلت الباب بالمفتاح
وأخذت جوالي دورت على رقمها إللين لقيته
دق قلبي بقوة وأنا انتظرها ترد
شوي وجاني صوتها
: بينفونوتي
"مرحبا"
تشآآو وسن كيفك؟؟
وسن بفرحه يي آهليييييييين توتا كيفك إنتي
تنهدت تمام إنتي بتورينو وسن
ايي حبيبة ألبي إنتي هوون؟؟
وقفت قدام المرايا وأنا اتلمس بطني البارزة ع الخفيف اييه
ايي لازم شوفك لَكَن
زفرت بضيق وسن ممكن تساعديني بشي
ايي تكرم عينك حبيتي اطلبي كوالي؟؟
"ماذا؟؟"
بلعت غصتي ابيك تحجزين لي عند....





املؤوا قلوبكم بالله ، بسعة رحمته . . .
ثقوا بيقين أن لا أحد أرحم من الله ، ولا أكرم من الله ،
ولا ألطف من الله !
أعلموا جيداً أن أقداره خير في حقيقة أمرها ،
وإن كانت في ظاهرها مكروهة وموجعة

صرخ بوجهه عزى ماني مسوي تفهم إنت وإلا شلون
بنرفزة لا ما أفهم هذا أبوك شلون ما تسوي له عزى يا عبدالله
أشر ع نفسه شلون تبيني أروح بكل وجه وأسوي عزا لإنسان ما قدر الناس وهو حي بتقدره وهو ميت شلووون؟؟ هااا
سامر بزفرة عبدالله إنت وش صاير فيك ليش صاير تفكر بهالطريقة الميت ما تجوز عليه إلا الرحمة
وقف السيارة ونزل على طول
قرب منهم وضمه عظم الله أجرك يا عبدالله
بعد عنه بوجوم أجرنا وأجرك ما تفقد غالي يا فيصل
آميين ناظر سامر وأشر له بدون صوت وش فيه؟؟
سامر بعصبية شف خويك هذا اقنعه عقله المقفل ما يبي يسوي عزى ورحلته بكره ما بيأجلها
فيصل بصدمة عبدالله ليش ما تبي تسوي عزى؟؟
تنهد بعمق لأني حمار خلاص ارتحتوا كذا
ورجع ع السيارة ركبها جا بيشغلها ما لقى المفتاح
نزل وراح له مد يده بعصبيه عطني المفتاح
سامر بهدوء ماني عاطيك اعقل وذيك الساعة تاخذه
عبدالله بصراخ عطني المفتاح أقولك
فيصل يهدي الوضع عبدالله هدي اعصابك شفيك
مسح ع شعره لا تكلمني بالموضوع لأني ما بسويه الظالم عمره ما يلاقي خير
ربت ع كتفه خلاص لك اللي تبي عزى لا تسوي وبكره سافر لا تأجل رحلتك بس هدي أعصابك وخليك عبدالله خوينا اللي نعرفه وماحد بيمنعك من شي
لف ع سامر بهدوء عطني المفتاح
مشى قدامه سامر اركب أنا بوصلك
ناظر سعة البحر قدامه حط يدينه ع وجهه يمسح دموعه قبل لا تطيح
تركه فيصل وراح لسامر
خله يمكن يقدر يفرغ اللي بداخله ويرتاح






كيف أقول إني بخير و باين بْ / قلبي النزيف !
______ و الملامح بان فيها [ عين ما عادت تنام ]

فتح الباب كان لابس بنطلون بني وبلوزه بيضه سميكه عليها جاكيت بدرجة بني أفتح وشال أحمر
استغرب الوجيه اللي واقفه تنتظره
ناظرهم وهو يقفل الغرفة في شي؟؟
يلدا بتساؤل حبيبي فين رايح؟؟
: الجامعة
استغربت يوم شفته طالع كذا توقعت رايح للتين
ااا شلونك الحين بسام
ابتسم ابتسامة خفيفة شوفة عينك مسح ع شعري وباس جبيني
وباس يد أمي دعواتكم عندي امتحان لاب
يلدا بتفطر معنا أكيد؟؟
أومأ براسه اييه
كنت واقفه بمكاني مو قادره اتكلم
قرب مني وباس راسي انتبهي ع نفسك
يلدا والدموع بعينها بسام إنت مو رايح الجامعة قول لي وين رايح
ضمها ع الخفيف ما قد كذبت عليك يمه أنا رايح الجامعه ورفع شنطته الجلديه
شوفي!!
وطلع
لحقته بتردد وقبل لا يخرج
: بسااام
لف عليّ بنظرة عتاب يخالطها حنين تبين شي؟؟
بلعت ريقي وأنا اضمه ودموعي نزلت ايوه سكوزا..
" آنا آسفة.. "
ظل واقف لثواني وبعدها مسح ع ظهري بحنان خلاص لا تبكين
رفعت راسي ودموعي تنزل أول قول إنك قبلت اعتذاري
ناظر ساعته بتأخر عن اختباري
عقد حواجبه إذا جا أبوي خبريه إنه أحمد التبن توفى الصبح
استغربت مين أحمد التبن؟؟
جاوب باختصار الخالد
بعدت عنه بصدمة تمالكت نفسي وهزيت راسي إن شـ..ـااء الله
عطاني ظهره وطلع
مسكت قلبي أكيد عبدالله يحتاج من يوقف معه الحين مهما يكون هذا أبوه
غمضت عيوني ونزلت دموعي أكثر يا ليتني أقدر أكون معك وأخفف عليك
يا قلبي





ضآقت عليك
مآلقيت آلآ آنآ تقولي ..
وش رآيك في محبوبي آلجديد ؟

أول يوم رمضان الكل مجتمع ببيت جدتي حتى الأصهرة مسويين تحالف
وافي وربى وماهر زوج سجى أخت فيصل حتى عبدالرحمن خطيب يارا جا فطر معنا
أول رمضان تكون العائلة مجتمعه فيه مع نسايبهم
طبعا كل واحد طلعت له حجة عشان يحضر هالجمعة
والسر إنه اليوم بعد الفطور بتصير خطبة يارا الرسمية
دخل فيصل متأخر لأنه كان حاضر دفن أحمد أبو عبدالله
جلس بينهم
ماهر ناظره حيالله بو الفصل
فيصل بابتسامة هلا والله وغلا أخيرا نورتنا وين أختي؟؟
ضحك ماهر شوي شوي عليّ أول شي تعرف تسأل عنه أختك هاا
ابتسمت والله غالية وإنت من غلاتها غالي
وشلونه بزركم؟؟
: يسلم عليك
جات عيني على خالد اللي مشمر أكمامه بملل ويختلس النظرات لخطيب يارا
والله شكله رجال وما عليه كلام
ابتسمت هالغبي بيفضحنا
قمت رحت عنده خويلد شفيك تطالع الرجال كذا؟؟
وخر عيونه مين قال إني أطالعه تنهد آخر اهتمامي
آهاا شرايك فيه طيب
: ملعون
ووقف وطلع من المجلس
عقدت حواجبي بصدمة هذا يقصدني أنا وإلا عبدالرحمن
انتبهت عليه يسألني إنت فيصل أجل
ابتسمت اييه حياك الله بيننا
الله يحييك





ههههههه سجوو فاتتك مغامرات جمون وداليا
سجى هههههه يا قلبي ع داليا إلا صح شلونها؟؟
جمانة وهي تشرب الفيمتو لا شفتيها إسأليها صايره حيوانه
سجى بضحكة حرام عليك
تنهدت آآآخ بس الله يعيني شلون بكمل باقي العمر معها
وقفت ربى فوق راسها جموون إنتي ما تستحين على وجهك
ناظرتها ببراءة وش سويت؟؟
تخصرت قاعده تشربين قدام الكل وما بعد يأذن
احمم تكفيين عاد كأنه في رجال بيننا
ابتسمت انزين بفضحك عند جدتي عشان تقول لهم كلهم
جمانة بخوف تخفيه يا ويلك
ضحكت ربى امزح عليك بعدي لي
وبعدت لها جلست بينهم
جمانة بقهر ذكرتوني اليوم جات الملقوفة قالت لوافي بأعلى صوت شفت جمانة قاعده تشرب مويه وتاكل بسكويت
أنا وجهي راح خرايط وقتها
الكل ههههههههههههه
سارا بضحكة يا فشلتك يا جوجو
بغيض وتلوموني ليه ما أطيقها
سجى ههههههه انزين وش سوى وافي
تنهدت ما سوى شي بس تعرفين التعليقات اللي مدري وش تبي
هههههههههههههههههههه
فجأة استوعبت ولفيت ع ربى بستها ع خدها وحشتيني يا دبا كيف انبسطتي بالسفرة
ابتسمت بحب صباح الليل بس انبسطت واااجد يا قلبي على طلال الله لا يحرمني منه
البنات بصوت واحد آمييين
لمى وهي تصرخ أذن يا بناااااااات
وحطت صحن التمر بينهم
لمار خلوا جمانة تشيل السفرة كاملة اليوم بما إنها صايمه!!
ناظرتها بغيض يا زينك ساكته
الكل ههههههههههههههههه

.
يتبع



وَمَا زَالَتِ تَـمـْتـَمَةٌ آَلـْوَآقِـعِ تُؤَلْـمّنيّ
.
.
آحتَاجُ لِـ/ بَعْضِ مِنْ مَرَآسِمُ الْهُدُوءْ ,
وَالْمَزِيدُ مِنْ الجُرُعِآتْ الْصَامِتَهْ ,
لآعْلَمْ مَالَّذِيَ آَصَآْبَنِيَّ ..!
فَقَطْ ( مُشَتّتَه ) , وَلَمْ يَعُدْ يَنْفَعُ ( تَجْمِيْعِيٌ ) ـ
وَمَا زَالَتِ تَمْتَمَةٌ آَلْوَآقِعِ تُؤَلْمّنيّ !!! ـ

كنت جالسه مثل اللي ع راسه بطحه مدري ليه خايفه يدي على طول على بطني
إن شاء الله كلها كم يوم وينتهي هالعذاب
باقي أربع ساعات ع الفطور
انتبهت ع صوت بندر
: لتين ما رديتي عليّ والله ما يهون عليّ أشوفكم بهالحاله وما أسوي شي
قلت بصبر بندر إنت اطلع منها وهي عامره
ناظرني بصدمة شف أنا أخوك الكبير يالقزمة
شهقت أنا قزمة أجل إنت وش تطلع
: ناطحة سحاب!!
ابتسمت غصب عني هو جنبي فعلا ناطحة سحاب
تحولت ملامحه للجد يللا عاد لتين قولي أي شي خليني اتطمن على مستقبلكم حرام عليك تخربين شغل سنين
صغرت عيوني فيه شغل سنين؟؟ اعترف وش هو هالشغل وأنا بقول لك وش مقرره
جلست أمي وبيدها ظرف بندر حبيبي هذا إنت طالبه من محمد
أخذه اييه توه يوصل؟؟
توها عطتني ياه جاكلين
فتحه والله أنا هالمحمد شكلي بعطيه لفت نظر عشان يتأدب صاير يأخر الشغل على كيفه
أمي بشرود انتبه يا بندر تراه كان ساعد أبوك الأيمن يعني لو صرفته بتتعب بالشغل هو يعرف كل شي هو والمحامي سامح
ولفت ع لتين بوشو سرحانه توتا
هزيت راسي معكم
شدت ع كفها كيف صرتي الحين أحسن
اييه الحمدلله
بندر ترك الظرف كنت قاعد أقول لها تـ...
قطع كلامه مكالمة خارجيه سكوزا ثواني
رد يا هلا والله بأخوي من أختي
:................................
تحولت ملامحه من الفرحه لصدمة
وقف لا حول ولا قوة إلا بالله عظم الله أجرك يالغالي
أمي ويدها ع قلبها مين اللي مات بعد
بندر رجع ياخذ مفاتيحه
وقفت بخوف في مصيبه جايه بالطريق
أمي توقفه لا تروح
بندر ينهي المكالمه انا بنتظرك تدق وإلا أنا بدق عليك
خلاص إلورا
قفل الجوال وهو يمسح وجهه ونظره ع لتين
أبو عبدالله عطاكم عمره
مسكت بطني بألم حسيت بخناجر تطعني
سندتني أمي وهي تسمي علي
بندر وهو يجلسني ع الكنبة الطويلة ارتاحي لتين مو زين عليك
كانت أوصالي ترجف
عبدالله!!
أخوي أكيد متكدر كيف وهو أبوه
حطيت راسي ع كتف أمي ماما عبداللـ..ـه
بندر بتلقائية لا تشيلين همه هو بكره جاي على رحلته
ناظرته باستغراب هو قال لك
أومأ براسه اييه بس ما فهمت منه بالضبط قال بيرجع يدق عليّ
جاتني حالة من الصمت
حسيت كل أيامي بهذاك البيت انعادت
كل شي
الجامعة
والشغل
والطبخ
حتى اختباراتي اللي كان يذاكرها لي عبدالله
هو الصدر الحنون الوحيد اللي كان يضمني
عمي اللي ما يستاهل هالكلمة
كل قسوته وبشاعته
للحين أذكر اليوم اللي ضربني فيه بسبب سيتا
وبسام كان معاه
للحين أذكر يوم دخلني ع الرجال
وبسام غطاني بشماغه
حسيت بمشاعر متناقضه
كل اللي أحسه الحين إني مو طايقه بهاللحظة لا بسام ولا عمي
ولا أفكر حتى إني أبكي عليه
مو قسوة لكن هذا شعور الظلم والحمدلله اللي خلاني أعيش وأسمع هالخبر
وياليتني شفته بعيني وهو يموت ويريح الناس من وجوده ..





خلهممَ| . . .
بَس كذآ ، تذبححَهم " آلغيييرِھ "
ﻵ شآفونيّ آحيآ بكـَ ~
وِ وِ وِ إنت مّييت فينييً

دخلت البيت أنا وسجى ويزيد الفصعون
ورانا ماهر ووافي
تنهدت آآآآه وين سريري
سجى تمد بوزها الحين إنتي من جدك متضاربه مع دلوي
رفعت حاجب ذكرنا القط جانا ينط
نقزت ع سجى وحشتينيييي يا قلبي
ضمتها سجى وإنتي أكثر يا عمري
كأنهم مهابيل يناقزون
سحبت يزيد منها وقعدت تعفس فيه اللين ما صار يبكي بيدينها
تخصرت حتى الأطفال ما سلموا منك
مدت لسانها لي موووتي بحرتك
: بسم الله عليها داليا وش قلنا حنا
لفيت كان وافي وماهر واقفين
الحمدلله إني ما فكيت نقابي
استحيت من ماهر وسجى تمووت حيا من وافي قالك غريب الأطوار عشان كذا تستحي منه تركت ولدها وطلعت على فوق
تذكرت عمي طلال نفس عبارته غريب الأطوار
داليا بنرفزة هي بدأت
ماهر يهدي الوضع شوفي ولدي شلون يناظرني مفجوع
عقدت حواجبها شقصدك؟؟
أخذ يدي وافي وطلعنا غرفتنا
سمعتها وأنا اطلع شوف شلون ماسكه يده يا عساها الكسر يدينها
تقههههر
ابتسمت وأنا أشد عى يد وافي حبيبي
نزل راسه ع كتفي هممم
شفيك حبيبي
فاتح عين والعين الثانية مقفله وأنا قاعده افتح الغرفة بالمفتاح نعسااااان
وأنا بعد نعسانه
مين قالك إنك بتنامين
أجل بتفرج عليك
دخلني الغرفة وقفل الباب لا تنامين سليني
ابتسمت بوشو أسليك حدي نعسانه وافي ومو رايقه
عض على شفاته وهو يجر خشمي بمرح ممزوج بحب يا ربيييي تصبرني
ضحكت بدلع وأنا أفصخ عبايتي آمييين





جالسين في الصالة السفلية أنا وهي نناظر في بعض
ناظرتني وينه راكان
رديت بوجوم مدري عنه
شفيك إنتي كل هذا عشان أبو عبدالله ترا ما يستاهل
غرقت عيونها بالدموع بس عبدالله ما عنده أحد الحين
ابتسمت والله إنك لا يشوفك أحد بس وإنتي تبكين
نزل راكان وبيده علبة
ناظر فيهم عندي لكم خبر
لين بانصات وشو؟؟
أشر ع تاله بكره
: اييه
تربع ع السجاده في الأرض وفتح العلبة وطلع لعبة تركيبه
رفع راسه لهم بكره بيجي أحد
لفت انتباهي كلامه ناظرته بغيض مين؟؟
تنهد بحالميه حبيب القلب عبدالله
فتحت عيوني بصدمة
لين كذاااب
وهو يركب التركيبة كيفكم لا تصدقون
تاله بعدم تصديق وإنت مين قالك؟؟
طنشهم وهو يلعب
رمت عليه الخداية حمـ###
ناظرها بشيطنة اللهم إني صائم
صرخت بقهر حل عنــــــــي
لين وهي تشوف الخدامة داخله وراها رويدا اششش هذي نونا جات
وقامت تسلم عليها
رويدا بابتسامة كومي ستاي؟؟
: الحمدلله شلونك إنتي جدتي
هزت راسها كويسه ناظرت تاله اللي حضنتها وراكان اللي باس يدها
أنا رايحه لروما مين بيجي معي
وش بتسوين هناك؟؟
تاله بتلقائية كولكشن برمضان؟؟!!
قالت بإحباط إنتي راسك ما فيه إلا كولكشن وشوو !!
راكان يصحح المعلومة عفوا نونا وعبدالله بعد
رويدا هههههههههه
صغرت عيونها تدري إنك سخييف
لين عن جد نونـ... آهااا عرفت رايحه للـ موسكو
" مسجد "
ابتسمت عليك نور بظل اسبوع وبرجع انتبهوا على نفسكم
وسلمي على مامتك إذا رجعت
إلورا
طلعت نونا بعد ما سلمت علينا
جلست ع الكنبة بخمول
مدري شصاير فيني عقلي مقفل شلون نسيت إنه جدتي كل رمضان تروح لروما
تقضي فيها كم يوم تجلس عند خالي مؤيد وكل يوم تروح لأكبر مسجد في اوروبا
بس هالمرة خالي مو فيه شكلها بتظل بالهوتيل بس مين معها
: أقول لين مين بيروح مع نونا ؟؟
زفرت وهي تطالع فيني إنتي من جد حالتك مستعصية ما سمعتيها يوم قالت خالي بشير وإياد
تنهدت لا والله ما سمعت
راكان بابتسامة طبعا ما بتسمعين وإنـ...
قاطعته وأنا أقوم لا تخليني أخرب صيامك عليك
رفع حاجب بذمتك ما بعد يخرب يعني
لين تضحك وهي تشوفني لفيت عليه شرر يتطاير من عيني
خلاص عاد تاله طنشيه
رصيت ع أسناني الله ياخذني وأرتاح
صرخ فيني يا غبية لا تدعين كذا إنتي صايمه يعني ممكن تستجاب دعوتك
قلت بغيض أحسسن خلني أرتاح منك ع الأقل
وطلعت الدرج أغلي
متوتره ومتنرفزة وجوعانه بعد !





نتناسى، لأن الكائن الذي نحب ترك العتبه .. وخرج

شفت عقد الشراكة الي قلت لك عليه
اييه طال عمرك وهذي صورة منه
قدمها له
قرأ العقد وعطاه ياه وين الأصل
الأصل معي طال عمرك
ناظره بتركيز أرسله لي فورا والسيد حسام إذا كلمك قول له يأجل شوي موضوع تجديد العقد هذي السنة
ابشر
طيب ووش صار على موضوع منذر ورويد
أخذ نفس طال عمرك لازم نصبر شوي حتى نقدر نضبط الوضع من غير لا يشك خصوصا إنه ساكن مع أبوه
رتب الأوراق بالشنطة وهو يسكر اللاب توب خلاص إنت روح الحين ونظل على اتصال حاول تعجل لي في الموضوع
عبدالعزيز اوكيه ما يصير خاطرك إلا طيب
ابتسم وهو يشوفها قدامه بسام
: حياك تفضلي
ياسمين بابتسامة عذبة لا أنا بس جيت خبرك رحلتي بكره ع كندا وما بقدر أجي ع المطار ممكن شوفك هناك مشان أعطيك الملف تبع خيّ
إلورا نو بروبليما
" طيب، ما في مشكلة "
غراتسيا مره ثانية تعبتك معي
بهدوءه المعتاد وبروده الخارجي بريسيمو بريجو
" العفو، هذا شيء لا يذكر"
لوحت له وراحت
رجع لعالمه وهو يتأمل حرم الجامعة
ضغط ع راسه بصبر
قاطع شروده نغمة الجوال
رفعه كانت مكالمة من أبوه
رد على طول
هلا يبه
يا هلا فيك شلون اختبارك اليوم
الحمدلله ختامه مسك
طيب أبي أشوفك في البيت بعد شوي
أنا جاي ع الفطور الحين
إلورا إذا ما في وقت نتلاقى وحنا رايحين التراويح
ما في مشكلة طيب
قفل منه وقام
شال الشنطة واللاب
طلع من الجامعة يحاول يتناسى همه
يتناسى إنسانة ما عاد لها وجود في حياته
لكن بسام إنسان عنيد ومصر إذا حط هدف قدامه يوصل له
وحبيبته أعند
لكن مو هو اللي يوقف بطريقة شي حتى لو كانت [ لتين ] .






ما أعمى الذي يعطيك من جيبه ليأخذ من قلبك

قفل تلفونه وحطه ع الطاولة قدامها ها يمه شرايك خلي جناح عبدالله اللي جنب جناحي
سوي اللي تبيه حبيبي على راحتك أهم شي يكون هو مرتاح ولا تسوي فيه شي خليه هو لما يجي يرتبه تعرف بيعيش هنا
إلا من كنت تكلم توّ
سامح عطاني الحساب اللي أبوي حاطه لك
رفع عيونه لها تدرين يمه يقول إنه أبوي قال له إنه ما كان راضي يطلقك حتى ما يحرمك من الورث لأنها الطلقة الأخيرة
نجد بهدوء الفلوس ما تصلح شي بالدنيا يا بندر
بندر بأمل بس هالشي يا يمه حسسني بقيمتك عند أبوي يعني هو كان حاس بالذنب باللي كان يسويه فيك مو مثل ما كان يقول إنه ما يطلق حتى ما يشوه اسمه
بلعت ريقها وهي تبعد شعرها بأناقة اييه ما قلت لي بسام ما بتشوفه
كالعاده غيرت الموضوع لا والله بيشغل نفسه كلمته قال إنه بالجامعه عنده اختبار كأنه بيتهرب من وجود لتين
نجد بخوف شلون يعني؟؟
تنهد بندر والله يمه أحس إنه لتين قاعده تخسر حب بسام ومع هذا ما أصدق إنه ممكن يتخلى عنها يمه تدرين زين بحكاية بسام
زفرت المشكلة مو عارفه كيف اتصرف معها وما أبي اضغط عليها أكثر من كذا أصلا مو راضيه تتكلم بالموضوع نهائيا
صغر عيونه الحين كل هذا وحام يمه صدقني إنها كارهته من جد
فال الله ولا فالك خليها تعدي هالشهر وبترجع طبيعية إن شاء الله
زفر ياليت...





{ لَآ إِكْرَاهَ فَى اْلدِّينِ قَد تَّبَيَّنَ الرشد من الغى فمن يكفر بالطغوت ويؤمن بالله فقد استمسك بالعروة الوثقى لا انفصام لها والله سميع عليم } .

قفلت المصحف
حطيت كفوفي ع وجهي ودعيت بداخلي
يا رب
يا رب
يا رب

اللهم إني أسلك التقى والعفاف والمغفرة
يا رب تغفر لي وترحمني وتجبرني وتسترني يا ربي يا ستار
يا رب ترزقني الحكمة والصبر
يا رب توفقني يا رب تبعد عني كل سوء وتلهمني الصواب وتكتب لي الخير وين ما كان
يا رب لا تحرمني من أمي و تخليها لي
يا رب أنت تعلم ما أتمناه فحققه لي يا رب
يا رب تحفظ عبدالله وبندر من كل سوء يا رب حرمتني من عزوتي في الدنيا يا رب تجعلهم عزوة وسند لي يا رب العالمين
نزلت دموعي بغزارة وأنا اتذكر قراري وبسام
هزيت راسي بألم و بلحظة ضعف
يا رب تبعد عني بسام
....إلى الأبد





آلكِلمَه آلِلِي بِـ صَدرِيْ بَآقِيَهْ جُوّه,/
آقُولْ: [هَآنَتْ] ،
وَهِيْ وَآلله مَا هَآنَتْ !

دق الباب
: تفضل
دخل وقفل الباب وراه
حياك بسام تعال
قدام المكتب في جلسة مكونة من كنبتين من الجلد البني المحروق تتوسطها طاولة
عليها مزهرية بورد النجمية
صب له من الشاي الأخضر وعطاه
بسام يشرب قلت تبيني؟؟
بدر بجدية اييه إنت وش قاعد تسوي الحين؟؟
عقد حواجبه يبه مصانع السامي والكابر يبون يجددون عقد الشراكة
وأنا ما أقدر أتصرف حاليا إلا إذا سألت لتين
هز راسه آهاا بس أنا شايف إنه هي بهالحالة ما ينفع تسألها ممكن تتخذ قرار بتأثير مشاعرها وتروح فرصة من يدها
وأنا هذا بعد اللي قاعد أقوله
بدر انزين ووش ناوي تسوي
رجع كوب الشاي الصغير ما أعرف !
ابتسم بدر لأول مره بعد كل هالسنين بسام ولد الفيصل يقول ما أعرف
رد الإبتسامة بمرارة لو كانت أمي مثل لتين بتضطر إنك تعترف بهالشي كثير حتى لو ما قلته
أومأ براسه أنا كنت قاعد أقولك قول لها الحقيقة بس حاليا أنا بقول لك اصبر شوي
سكت بسام بشرود
يرجعه لست سنوات ورآ.....





قمت من النوم أحس لقمة واقفه بحلقي
لوزي نازلة
وحرارة خفيفة بجسمي
الظاهر إني مرضت
بعدت البطانية عني مدري كم بطانية فوقي
ناظرت جنبي ما لقيته
تذكرت إنه اليوم أول يوم دوام لطلال
مسحت وجهي بتعب وأنا أقوم عن السرير
حسيت بشعور بايخ لأني ما قمت معه وهو رايح الدوام
دخلت الحمام
فتحت المويه وأنا أغسل وجهي انتبهت ع ورقة ملصقة ع المرايا
صباح الحب
حبيبتي ارتاحي اليوم شكلك مريضة
بنفطر عند أهلك
كابتن طلال
ابتسمت وأنا اشيلها ما يحرمني منك ربي يا أحلى كابتن
نشفت وجهي ورجعت انسدحت ع الصوفا السكريه بنص غرفتي
أخذت جوالي أدق ع ليلى أمس ما قدرت أجلس معها زين





إن چ ـاك غيري لآ تحبهـ .، تكفى ط ـلبتكَ إلعن أبو جد ج ـده..
صباح رمضاني بنكهة اللقاء// 8:30
وصلنا المطار أنا وبندر وعمي بدر
وحنا بصالة انتظار القادمين
كنت متوترة لأنه باقي أقل من اسبوع على موعدي
قفلت جوالي خفت تتصل وسن وأحد يحس بشي
يا إني مشتاقه لعبدالله
ودي ارجع أنام بحضنه مثل أول
وعيت على صوت بدر الحنون لتين ما بتسلمين ع أخوك
استوعبت نطيت عليه بلهفة ودموعي تنزل عبوووودي
ضحك ع الخفيف وحشتيني يا قلبي
تركته وأنا اتمسك فيه ما ابيه يضيع مني مره ثانية وإنت أكثر
ابتسم بدر طيب عبدالله شرايك تروح تريح وفطورك عندنا
بندر ويده ع كتفه أفا يا عمي وعزيمتنا وين تروح
بدر بإصرار خله عندنا اليوم ومن بكره بيظل عندك لين تشبع منه
بندر ابتسم إلورا خليني أكمل الإجراءات معاه وناخذ الشنطة خليك هنا إنت عمي مع لتين
سرحت في الوجيه قدامي
لفت انتباهي شخص
دققت أكثر شفته هو
بسام!!
تحرك شوي كانت قدامه بنت
رصيت ع ذراع عبدالله لا إراديا
ناظرني باستغراب يألمك شي لتين
ما رديت من الصدمة انعقد لساني
وصدمتي لفتت انتباههم مكان ما أطالع
كان بعيد عنا ما نسمع منه شي
البنت محجبة
كان مبتسم قربت منه بتسلم عليه عروبي
لكنه صدها بلطف
لوحت له وهي تضحك وراحت
لف علينا وجا كأنه يدري من أول بوجودنا
نزلت عيوني ليديني اللي صارت حمرا من الضغط عليها
سلم على عبدالله الحمدلله ع السلامة شلون كانت الرحلة
عبدالله بهدوء الحمدلله إنت شلونك؟؟
بسام وعينه ما جات عليّ حتى والله عايش الجامعه آخذه أكثر وقتي
بدر اللي حس بالجو المتوتر إلورا بندر إنت خلص الإجراءات مع عبدالله وحنا سابقينكم ع السيارة
بسام بتجي معنا؟؟
بسام يطلع جواله وبيده ظرف لا أنا كنت جاي اودع ياسمين واستقبل عبدالله الحين برجع عندي شغل بسويه
بلعت ريقي بغصة عمي أنا بروح السيارة
ابتسم وهو يحوط خصري وأنا معك
مشيت بألم شوفته مع غيري حسستني بغيرة
مين هذي حتى يجي يودعها بالمطار
وش تعني له لهالدرجة
تنهدت بصوت مسموع
عمي لتين تبين أجيب لك مويه
هزيت راسي وعيوني غرقانة لا بس تعبت شوي
شد ع يدي وكأنه يقول لي لا تخافين الكل معك
بس أنا ما عدت أفهم نفسي إذا ما أبي بسام ليه حسيت إني بموت يوم شفته معها
رصيت ع أسناني بقهر على باله بيضغط عليّ يعني
متى يجي يوم الإثنين بس..
*
*
*
DON'T cry over anyone who won't cry over you
لا تبكِ على من لا يبكي عليك

نهاية الجزء السابع والأربعون
.
قراءة ممتعة
تحياتي
لكم إكليل محبة يعانق ورد المودة
بائعة الورد



يا أهلا وسهلا مليييون بكل قرائي،،
أخباركم ؟ إن شاء الله الجميع بصحة وسعادة يا رب..
بنات بنزل البارت وبعدها برد ع ردودكم اسمحولي صايره أتأخر شوي بسبب دوامي وصاير عندي اختبارات ..
ما أطول عليكم ..
قراءة ممتعة للجميع....
.
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء الثامن والأربعون

.., ‎أَكَـآدُ أَتـَهَـآوَى عِند آلإِحـسَآس بِالأَلَم مِنْ المجهُول
مُضطَربَة" أَنـــآ " حُروُفِي مُبَعثَرَرَة هُنَآ وهُنَاااك
‎أُلَملِمُهَآ لِأُكَوِّنَ حُروف تَنُمُ عَن شَتَاتِ مُوجِع إلَى
‎حَدِ الآآآآهـ ...!



سحقًآ لقُلوبْ تنْبضُ بعِشقْ منْ لآ يسْتحَقْ !

فتحت الغرفة بعد ما دقيت
عبد الله كـ...
سكت وأنا اتراجع بطلع
كانت أمي وراي
ها وش قالك؟؟
فتحت لها الباب
ناظرتني أمي باستغراب وهي تمد راسها تشوف
حطت يدها على فمها بتأثر
ابتسمت لا تبكين الحين يمه
أمي وهي تشوف عبدالله شبه جالس ع السرير ولتين متسنده عليه
نايمين
همست يا قلبي عليهم
خليني أعدلها لو صحت بتحس بالألم حتى عبدالله
بندر وهو بيقفل الباب لو حسوا بيصحون خليهم شوي
مشيت معها خارجين
شرايك يمه أنا بروح لمكتبي تجين معي أبيك توقعين على كم ورقة
عقدت حواجبها أوراق وشو؟؟
في فرع بفينيسيا أبوي كاتبه باسمك ويحتاج نسكره في بعض التشطيبات
إلورا إنت ما تقدر توقعها؟؟
نو، للأسف لازم إنتي
طيب انتظرني ألبس وأجيك....




تقضي الحكمة على الأعرج ألا يكسر عكازه على رأس عدوه
حطيت صحنين ع الطاولة سجوو هذي حشوة اللحم وهذي الجبن
ثواني بودي يزيد لماهر وبجي
اوكيه لا تتأخري
طلعت أكياس سمبوسة سويتز المثلثات وخلطت شوية طحين بالمويه عشان لما نقفله ما ينفتح بالزيت
رجعت سجى وتربعت ع الكرسي ناظرت الأغراض وين الدجاج
ماما قالت هي مسويه دجاج عشان داليا ما تاكل لحم ولا جبن
أخذت نفس اللهم إني صائم
سجى ههههههههههه خلاص انتي إبدأي بذولي وأنا أسوي الدجاج
جمانة تغير الموضوع كثرت الجبنة لأنه وافي ما ياكل لحم تدرين ولا دجاج وآثاريه طالع على عمي
سجى وهي تفتح العجينة اييه عمي ما ياكل لحوم بس ياكل لحم مفروم
جمانة بضحكة خبث تدرين خاطري مره أأكل وافي من غير لا يدري قطعة لحم نيّ
سجى بقرف الله يقرفك ليه نيّ طيب يعني هو المستوي ما ياكله بتأكلينه نيّ اللي ماحد يستسيغه
هههههههههههه بتخيل شكله يمكن تروح العقده
سجى مره أول ما تزوجت جوني أهل ماهر عمي ووافي وخالتي وداليا
سويت لهم سفره يا طولها
وما كنت أدري إنهم ما ياكلون لحم تخيلي نص الأكل ما نأكل
جمانة بقهر وماهر ما يعرف يتكلم
إلا والله بس يقول كسرتي خاطري ما حبيت أقولك بعد ما شفتك جهزتي كل شي
إلا تعالي جموون وافي كان ينام بطريقه غريبة للحين ما غيرها
ابتسمت وتحولت ابتسامتي لضحكة قويه
سجوو حسستيني إنه في شي غير طبيعي
سجى بابتسامة إحراج لا عاد ما قصدي كذا
هو للحين ينام بنفس الطريقة بس أول ما تزوجت كنت أخاف أنام يعني والله يا سجى ما في شبر بالغرفة ما في شمعة
الحين ثنتين وتخب عليه بعد
ههههههههه أدبتيه يعني
اييه مره سويت فيها إني انخنقت وضاق صدري قام خاف
تعود خلاص
سجى زين سويتي أصلا هو تعود ع الوضع الأول أكيد بنفس الطريقة بيتعود ع غيره
اييه حياتي من المتوسط وهو ينام بين الشموع تخيلي
وأنا أحط الجبنة ع العجينة سجو حلو يكون عندك بيبي
سجى بحنان إحساس الأمومة غير عن كل إحساس والله يا جمانة إنه إحساس ما تقدرين تعوضينه ولو عندك كل شي بهالدنيا
جمانة بتفكير أنا ما عندي مشكلة بس وافي متخوف من الفكرة شوي
: متخوف؟؟!!
اييه يقول إنه ما بعد يكون عنده هذيك المسؤولية اللي تخليه يكون أب
سجى ما عليك منه كل الرجال يقولون هالشي بعدين بالذات وافي أحسه ينفع يكون أب باله طويل وحنون
جمانة صادقه حتى أنا بعد نفس الشي أقول بـ...
قطعت كلامها وهي تفتح عيونها وإنتي وش دراك إنه وافي حنون!!
ضحكت سجى مالت عليك يعني بتغارين عليه مني يا حـمـ## تراني متزوجه أخوه
جمانة ترتب السمبوسة بالصحن بضحكة وباستهبال شنسوي تعرفين هالزمن ماحد يأمن فيه
رفعت ملعقة الطحين والمويه بوجهها والله لأمرغك فيه
جمانة تبعد ههههههههههههههه خلاص استهبل عليك
دخلت داليا اممم جوعانة حدي
سجى كلنا جوعانين حبيبتي بس لازم نصبر
أشرت على جمانة بس جوجو مو صايمه
جمانة تغمض عينها اللهم طولك ياروح
سجى بضحكة عيب حبيبتي تقولين كذا هي أمس كانت فاطره لأنها مريضه
داليا ببراءة بس وافي قال لها إنتي كم يوم عادة تفطرين يعني هي دايما تفطر مو مريضة
جمانة وجهها حمممر رصت السمبوسة اللين ما تقطعت بيدها
سجى تورطت يوووه دلوي ماهر يناديك أكيد يزودي طفشه روحي شوفيه
طلعت من المطبخ أول ما سمعت اسم يزيد
سجى جموون لا تاخذين عليها ترا والله طفلة
جمانة بعصبيه والله وافي بيشوف اليوم إذا خليته ينام بسلام
هههههههه حرام عليك وش ذنبه هي سمعتكم
وطت صوتها بقهر أنا من جد بدأت أفكر إننا لازم نطلع من هالبيت على بيت لحالنا
سجى قولي لوافي بس إذا تعرفين إنه هالشي بيأثر على علاقتك فيه أنصحك لا تقولين له جمون
جمانة بيأس والله يا سجى إنه مشاكل داليا هي اللي بتأثر علينا يعني الحين بناخذها بالضحكة بس بكره لما تكبر بيزيد الأمر سوء
إنتي قلتيها تكبر يعني بتعقل إن شاء الله





ولا زلت أشتاقك …
رغم كل شي ،
ورغم أني عاهدت نفسي .. كثيراً
لازلت أنقض ذلك العهد!

دخلت عليها كان بيدها شي حطته تحت اللحاف أول ما شافتني
ابتسمت قطعت عليك شي
لا تعالي ماما
وين كنتي؟؟
رحت مع بندر كان عنده شغل
آهاا
اليوم بتجين عند بيت خالتك أكيد صح
مالي خاطر أشوف أحد
نجد بجدية لتين إنتي ما ودك تشوفين بسام سكتنا بس خالتك وعمك لهم عليك حق لازم تروحين لهم كفايه أمس عبدالله ما قدر يروح وأجلوها اليوم عشانه
انفعلت بعصبيه بس أنا ما أبي أشوفه وما يهمني ولا أنا أهمه أصلا
ليش تقولين كذا إذا إنتي ما يهمك بسام مثل ما تقولين مين قالك إنك ما تهمينه
أخذت نفس بنرفزة عايش حياته ومو هامه شي وأمس رايح لصديقته المطار قالك يودعها وفوق هذا كله تقولين لي أهمه
نجد توتا اهدي شوي وش فيها لو راح المطار عشان يودعها معناها يحبها يعني
زفرت ما راح تفهمين عليّ يعني بسام ما قد عرفت إنه له أي علاقة بالبنات ليه هذي بالذات
ابتسمت يعني تغارين عليه
قامت بعصبيه لا وما همني بس مو أنا اللي يروح لغيري من بعدي
وبصراخ بدخل اتحمم
نجد بحزم ومع كل هذا بتروحين اليوم لخالتك
وهي تقفل الباب يصير خير
زفرت وبعدين مع عنادها والله ما أذكر إنه خالد كان عنيد لهالدرجة
ابتسمت بحنين لو ما كان عنيد كان ما ظليت ع ذمته وأهله مو موافقين
بفضول بعدت اللحاف عن السرير أشوف وش خبت يوم شافتني
انصدمت
شفت كارد !
أبيض محفور عليه بالذهبي
عيناك نازلتا القلوب حتى غدت لها آسرة!
أحن لتفاصيلك الدافئة!
بسام
رجعته وأنا اتنهد إذا تحبه ليه تكابر كل هالمكابرة
سمعت صوت عبدالله غطيت شعري
وفتحت الباب
يوم شافني استحى
ابتسمت حياك عبوود لتين بتاخذ شور
ابتسم حلوه عبود
نجد يللا عاد عبدالله لا تستحي مني تراني أكبر من أمك بعد
انقلب وجهه يوم جا طاري أمه انزين مطوله لتين
تعال اجلس بالصالة لين تطلع أنا بروح أشوف بندر
جلس بضيق بصدره وده يسأل عن تاله ووش صار عليها
أصلا مو عارف من وين يبدا خاطره اليوم يملك عليها لكن احترام لنظرة الناس له ونظرته هو لنفسه أبوه ما صار له يومين متوفي
سند راسه ع الكنبة بتنهيدة عميقه لو تدرين كيف أفكر فيك
كان كسرت خاطرك وطلبتيني بنفسك...!





ححح’ـتى عيوني صآرت لأججل خآطرك ! ,
[ متممَممـرده ] اقولـهههآإ نآمممي ,!
تقـول : أصصصصبري [ بتخخخ’ـيلـه ,!

قمت فتحت الأبجورة وجلست ع حيلي مو قادره أنام
الكل برا قايمين
عكس الناس أنا
برمضان أنام بعد صلاة العشا أصلي التراويح بالمسجد أو بالبيت وأنام وأقوم الصبح ع الساعة 7 ونص ثمانية
يكون الكل نايم
بس ما أقدر خلاص تعودت كذا
فركت عيوني بنعس
نعسانه حدي بس مو قادره أنام
فتحت الدرج بحذر وطلعت الدفتر
فتحت ع الصفحه حافظه بالتمام وين مكانها
تأملته بحب
حسيت قلبي يدق بقوة
مسكت صدري بألم
يا ربي ليه أحب إنسان مفقود منه الأمل
تأملت ملامحه
مرسومه بدقة أنفه مثل أخته لتين شفتها مره وحده بحفلتها اللي سوتها بداية سنة
أنف واقف مثل السيف
فمه عريض لكن شفايفه رقيقه لتين شفايفها مليانه
عيونه
تنهدت وأنا أقفل الدفتر نسيت إني برمضان وحتى لو مو رمضان ما يجوز إني أشوفه كذا
رجعت سكرت الأباجورة وانسدحت
تمتمت بداخلي دعاء الأرق عشان أقدر أنام
" لا إله إلا الله الواحد القهار رب السموات والأرض العزيز الغفار"
لكن مافي أمل أول ما غمضت عيوني
داهمتني صورته وهو يسألني فيك شي؟!!
رديت بداخلي
: اييه فيني
وإنت السبب..!




سكرت التلفون من لمار كان عندها خالد
زفرت بضيق
قمت صرت أشبر الغرفة رايحه جايه مو عارفه وش أسوي
طردت طيف خالد من بالي خلاص زهقت
خايفه
هذي حياة جديدة ولو حس عبدالرحمن بشي راحت عليّ وقتها
زفرت بضيق ما في إلا هالحل
قمت طلعت من غرفتي رحت لأمي بالصالة
بست راسها وجلست مامي
وهي تقلب بالتلفزيون هممم
ماما شرايك أملك الحين
لفت علي باستغراب وشو؟؟
أملك الحين على عبدالرحمن
أمي بضحكة تملكين إنتي على عبدالرحمن
ابتسمت بإحراج أقصد هو يملك عليّ المهم يعني الزبده
شرايك؟؟
أول شي طلبك غريب إنتي ما كنتي تبين تتزوجين والحين تبين تملكين بسرعه وبرمضان بعد!!
شديت شعري على ورى بقول لها واللي فيها فيها لو ما قلت لها ما بتوافق تقنع أبوي
شوفي مامي أنا كنت أحب خالد ولد خالتي والحين وافقت أتزوج عبدالرحمن وأبغا أبدأ معاه حياة جديدة وما في إلا هالحل
أمي بصدمة إنتي تدرين وش سويتي يا يارا ؟؟ توقعي أسوأ الاحتمالات توقعي عرف زوجك توقعي إنك ما حبيتيه وش بتسوين ليه ما وافقتي على خالد يوم جاك لحد البيت وطلبك؟؟
زفرت بعصبيه أنا استخرت ومدام ربي تمم معناها فيه الخيرة وبعدين أنا الحين ما عاد أحب خالد وحتى لو عبدالرحمن هو تركني ما برجع لخالد أنا أبغا اهرب منه الحين تماما
تبين تساعديني وإلا بنتظر عادي صبرت سنين ما بصبر كم يوم
ضمتني بحنان لا تضغطين على نفسك حبيبتي أنا بقول لأبوك وبشوف وش بيسوي
بقول له إنه في العيد بيقرب العرس وإنتي حابه تتعرفين عليه أكثر وما بيكون وقت مناسب
يارا بألم هو ما بيصدق بس حاولي تقنعيه إنتي
آبشري يا غلاتي أنا مين لي في هالدنيا غيرك....
جميل أن يكون أقرب شخص إليك في الحياة قريب إلى حد الأنا...!




أبيك تدري إنك حيل توحشني
وأحب قربك ولو طالت مسافاتك • • ♥
التفينا على طاولة السحور الممدود عليها أشهى الأكلات
صراحة اشتقت لأكل دادا لينزي
لفت نظري إنه تاله مو موجودة وعبدالله مو على بعضه
وبسام بعد مو موجود
نجد بابتسامة يلدا وينه بسام
خالتي وهي تشرب من كوب العصير قدامها قال إنه بيتسحر برا
بلعت اللقمة بقهر أفهم من هالحركة إنه ما يبغا يكون موجود بالمكان اللي أنا فيه
بندر يرقعها شكله مشغول هاليومين لأني كل ما كلمته قال لي إنه بالجامعة
لين وهي تعطي الخادمة ماتيا تغرف لها سلطة يقضي وقته بالمكتبة أغلب الوقت
سكت وأنا مرتاحة من عدم وجوده لأنه لو دقق فيني بيعرف أكيد وأنا ما أبيه يعرف أبدا الحين
بندر ابتسم شلون تخرجك لين
نزلت عيونها..... ما رحت
رفع حاجب
ابتسمت أنا صح وعدتك بس ما قدرت أوفي بوعدي
آهاا يعني طلعتي خاينة
بدر بحب بنتي أحلى خاينة في العالم
الكل هههههههههههههه
لين بدلع بااااابا
دخلت تاله متحجبة بحجاب أخضر بحري وعيونها ع الأرض
همست بينفونوتي وهي تسلم عليّ وع أمي
وجلست بآخر الطاولة
عبدالله يشرب مويه
همست له بسك تشرب مويه ما أكلت
ناظرني بربكة وأشر لي اسكتي
ضحكت وأنا آكل خالتو وين ميرا
يلدا بحب نامت حتى راكان تدرين عنده مدرسة
يا حياتي يداوم برمضان؟؟
ايوا والله يرجع هلكان حبيبي ينام على طول ما يصحى إلا ع الفطور
ما أقدر امنعه لأنه يتعب دوام المدرسة طويل وبنفس الوقت ما أقدر أخليه يفطر
يا قلبي والله وحشني خليه بكرا يمر علينا بعد الدوام
ابتسمت خالتي بقول له وأكيد ما بيمانع

*
يتبع





شربني الدوا وقدم لي كوب المويا بعده
صحة وعافيه يا عمري
ابتسمت أنا الحين أحسن لا تشيل همي
انسدح قربي باقي خمس دقايق ع الأذان
مسحت ع شعره شلون دوامك اليوم
تنهد ااااه كان طويل لأنه أول يوم وبرمضان بعد بس ما ندمت أبدا ع الإجازة اللي أخذتها
ابتسمت بحب وعيوني تتغمض بكره بروح الجامعه
إذا حسيتي نفسك لسى تعبانة لا تروحين
لا حبيبي ما بقى ع اختباراتي شي لازم أروح
أصلا كلها أسبوع وبأجز هذا لأني ماخذه ترم صيفي
اليوم الفطور حلو عند أبوك
اييه مشاء الله خالتي ليلى طباخة
حط يدي ع عيونه خليها كذا شوي
استغربت بس ظليت حاطتها وأنا ساكته
شوي ارتفع صوت الأذان
فتح عيونه كنت بعالم آخر بس زين لحقت نفسي قبل لا يأذن
ضربته بخفه ع كتفه قوم صلي أحسن وبعد الشيطان عن راسك تونا ببداية النهار
وهو يقوم الحمدلله دوامي لين أربعه العصر ما يكون باقي كثير ع الفطور يعني مافي وقت كثير يمديني أتأملك فيه إلا ويأذن
ضحكت وأنا أدخل الحمام
بعد شوي بتشوف سالم
طلال من ورا الباب بعد شوي بتشوفين الجني الأزرق
ضحكت وما قدرت أرد لأني بالحمام
بس عادي اللي ما يعرفه إني ما أخاف من الجن...!




لو [ أححح ـبك ] كلمة ت ـاليها الض ـياع..
والله لأعلنها ع ــلى رآس الج ــميع..!

برا برد مرآآ
وكلهم داخل
طلعت أشم هوآ شوي
خايفه يجي بسام بأي لحظة ويشوفني جالسه بنفس المكان اللي جالس فيه عبدالله
شديت الجاكيت عليّ وحجابي ع كتوفي
الهوآ طير شعري
حسيت بدفا وأنا أتذكر عبدالله شلون هادي قليل ما تكلم
كأنه مستحي منا يللا يتعود إن شاء الله
ع الطاولة في الجلسة الخارجية بين الزرع جيك عصير البرتقال محطوط
أخذت لي كاسة نظيفة وصبيت
وأنا أصب انتبهت عليه
شفته ناظرني ونزل راسه ورجع طالعني مره ثانية وبصدمة
: تالـــــــــــه
ارتبكت واهتزت الكاسة بيدي
عبدالله وهو بعيد شوي عقد حواجبه إنتي وش مسويه بنفسك
حطيت يدي ع شعري الأسود المصبوغ وبإحباط
: مو حلو..؟!
عبدالله بقهر لا مو حلو كأنك شيطان
مديت بوزي عندي شوو بعد رمضان عشان كذا صبغته
رد بضيق مو حلو أول أحلى كأنك فلبينية الحين
سكت بضيق لأنه ما عجبه وفجأة استوعبت
: ترآآك زودتها شيطان وفلبينية إنت وش تطلع أجل؟؟!!
رفع حاجب إنتي قولي وش أطلع؟؟ بعدين أنا شكلي طبيعي مو شوّه
غطيت شعري مالك دخل فيني
ابتسم وهو يشوفها تدخل
مو حلو بس هي حلوه بكل حالاتها
ناظرت الجوال بيدي يوووه نستني أدق ع سامر
يا ....كل روحي




( اللهَ ) . . . يجازيكـَ ، يآلليَ - ذقـتَ | منك ( الحسـاَيفَ )

أصلا كله منك المفروض ما تتكلم وهي موجوده بنفس المكان
وافي ببرود وأنا وش دراني إنها راح تسمع
شديت شعري بقهر وأنا أبكي والله بموت آخر يوم ما اتحملها
وافي يمسك يديني وبحزم جمانة شقاعده تسوين
بعدته عني بغيض والله ووصل هالشي لأمك وأبوك كل ما حطت راسها براسي والله لأرد لها الصاع صاعين ولو اضطرني هذا إني اضربها بضربها
وافي وبدأ يتنرفز بس خلاص عاد كل يوم على هالحاله
جمانة ببكى أجل نطلع من هالبيت ونروح لبيت لحالنا
سكت وبكل هدوء ناظرها عيدي هالجملة مره ثانية وما بيكون لصالحي لا أنا ولا إنتي
رقعت باب الدولاب اللي كان مفتوح وأنا أجلس ع السرير أكمل بكاي
أكرههههههههها وأكرهك إنت بعد
تنهد يا صبر الأرض لو ما سكتي بترك لك البيت وأطلع
جمانة بصراخ لا لا تتركه أنا اللي بتركه والحين توصلني بيت أهلي
دق باب الغرفة
استمرت ببكاها بايعتها بتراب هالمره
فتح الباب كان ماهر واقف بطرف الغرفة بإحراج
: وافي عسى ما شر أبوي بيحس عليكم
وافي يمسح عيونه ما عليك وش تسوي لو متزوج بزر
ابتسم ماهر أحد ضربك على يدك
ضحك ع الخفيف والله أحلى بزره لو تعقل شوي
سمع صوت شي تكسر
ضحك ماهر وهو يتركه ويروح
رجع لها شافها كاسرة برواز صور من قزاز
تخصر بجدية جمانة بتعقلين والا شلون
صرخت بوجهه ما بعقل لين توديني بيت أهلي
قرب منها حضنها غصب عنها
همس عند إذنها بعبارة
سكتت أهلها
ضمته أكثر وطاحت دموعها
ألم لما تحب شخص وتجيك المشاكل قوية من حولك تحاول تشوه هالحب بأي طريقة





أسلوب الحقارة على غيري تمشيه .. و لا أنا أكسر ضلوعك و أفرقعها..!

انتظرها بأعصاب تلفانه مو معقولة كيف صارت تفكر هذي
مشت بهدوء تحسب الخطوة قبل لا تخطيها جاها اتصال من بسام كان هادي وفهمها إنه يبغا من لتين شي وماحد يقدر يسويه إلا هي
خايفه لأنه بسام عمره ما ارتاح لها الحين وش ممكن يكون يبغا مستحيل يكون يعرف بس هو يعرف كل شي
وقفت قدامه في وحدة من الحدايق العامة كان واقف قدام طاولة دائرية من الخشب
بلعت ريقها تشآآو بسام
رفع حاجب وبعصبيه إنتي من وشو مخلوقه ؟؟
هاااااااا؟؟؟؟؟!
بعدت برعب شوفي ؟؟
شوووفي ! وين الموعد اللي حاجزته للتين بكره
بعدت شعرها ورى إذنها موعد شووو
ضرب الطاولة بقوة لا تخليني أشرشحك قدام اللي يسوا واللي ما يسوا
وبصراخ أعلى انطقـــــــــي
تعفس وجهها موعد دكتورة نسائية
إنتي شلون ترضين لنفسك كذا إنتي مو مسلمة حنا ديننا ما يسمح لنا نقتل أبرياء
المفروض تحترمين هالشي ما سألتي نفسك ليش لتين ما جات لأحد غيرك
وسن بخوف بسام وطي صوتك انفضحنا
كمل كلامه بعصبيه لأنها تدري إنه ماحد يسوي الأشياء اللي ما تتسوى غيرك
والله واللي رفع سابع سما لو المح وجهك مره ثانية قريب منها أو حتى مكالمة
ارتفع صوته تنسي تنســــــــــي انسانة اسمها لتين بحياتك
عضت على شفتها ايييه فهمنا خلص
رمى الكرسي ع الأرض بقوة
مالت على أشكالك مثلك ما تستحق إنها تعيش حتى
وطلع مو مهتم لتجمهر الناس حتى الشرطة اللي جات طنشها لأنه ممكن يرتكب شي يتعاقب عليه
ركب سيارته العصبيه عاميته





لا تلقي عليَّ بفاجعة فراقكَ وتمضي بِكَ بعيدًا عنِّي ..
لا تتوارى خلف ظهري لـ تدفن وحدك قلب إمرأةً أحبَّتك بكل عاطفة الكون
رجوتُكَ بربك
... إن أتى الفراق ...
كُن أنت كَما عرفتكَ
حنونًا ..
.. كُن رحيمًا
كُن بارًا بقلبي الذي أكبركَ يومًا ما بحبك ..
كُن أنت فَقَط ..
وسأُنصت لكل ما ستبرره .. حتى وإن كان غير مُبرَّر ..
حتَّى وإن كان سيلزمنِي عمرًا آخر لإستيعابه
وقلبًا آخر لتحملَّه !

في بيتنا كنا جالسين أنا وماما وبندر وعبدالله
بندر فاكها ضحك اليوم مبسوط بزيادة هو وعبدالله إن شاء الله دوم
شربت من الشاي بندوري شرايك نروح التلفريك اليوم
عبدالله ما عليك منها ناويه تطيح اللي ببطنها
بلعت ريقي بخوف وبعدين استوعبت إنه رماها رميه
نجد تحط المكسرات قدام عبدالله عبوودي ع قولة توتا كل
ابتسم وهو ياكل من الكاجو إلا خالتي راكان مو قلتو بيجي اليوم
خاطري أشوفه من كثر ما تحكيني عنه لتين وتـ...
سكت لأنه كان بيقول تاله
تبادلوا النظرات لتين وبندر وضحكوا
نجد شفيكم؟؟؟
هزيت راسي ولا شي
عبدالله متوعدني اييه خالتي
نجد والله كان على أساس بيجي لكن يلدا كلمتني قالت إنه بسام خلاه يرجع البيت مدري ليه
وقبل لا تكمل كلامها
دخلت الخادمة مخطوف وجهها ودخل وراها بسام
رقع الباب بعصبية
أنا انفجعت لأنه بسام لما يعصب يعصب ع البارد شفيه كذا اليوم
نجد قامت وبندر
شصاير؟؟
وقف قدامي وسحبني من يدي قومـــي
عبدالله وقف بوجهه شفيك إنت في أسلوب تتعامل فيه
بسام وشياطين جهنم فوق راسه
تركها بقوة وهو يصرخ في أسلوب !
في أسلوب يوم ما تدري إنه حضرة الأخت حاجزة موعد عند الدكتوره بكره رايحه تقتل ولدها
التفت الوجيه ع لتين بصدمة
كانت ساكته وعيونها بحضنها
عبدالله بصدمة لتين!!
قومها بعصبيه إنتي صدق رايحه تجهضين الولد؟؟
نزلت دموعها وهي تبكي ما أبييييييه افهموني ما ابييه
بندر بنبرة قاسية أنا بجد ما أصدق إنه إنتي تطلع منك مثل هالتصرفات
وطلع فوق تاركهم
نجد تناظرها وتناظر بسام
بسام بنفس العصبية خالتي أنا ما باخذ رأي أحد يوومها عندكم ما دريتوا إنها بتسوي اللي تسويه مع إحترامي لازم تظل تحت عيني أنا
بلعت ريقها ما باليد حيلة تظل مع بسام ولا تسوي عملية ممكن تقتل نفسها فيها مو بس ولدها
زفرت إنت زوجها وإنت أولى سوي اللي تشوفه صح
ناظرها بعصبيه قومي البسي عليك شي انا بنتظرك
ناظرت عبدالله تترجاه الله يخليك ما بروح معاه
طلع من عندها حتى ما يضعف الحين أيقن إنه لتين عنيدة وما يمشيها إلا الأعند منها بسام
ما حد فاهم عليها إلا هو حتى لو كان العكس بنظرها
وبين بكاها و رفضها طلعها
: خالتي أهلي ما يدرون ياليت ما حد يعرف ما أبي صورة لتين تتشوه
عند أحد كافي اللي صار
مسحت دموعها انزين بسام انتبه عليها
خليك حنون معها ترى ما تستاهل اللي شافته مو قليل
باس راسها وهمس
: بعيوني




دق جوالي
أخذته وأنا أقطع البصل عشان شوربة لسان الطير
" كل حياتي "
جاني صوته مستعجل روبي افتحي درج مكتبي بتلاقين دفتر في رقم أول ما تفتحيه
طلعت على طول من المطبخ مستغربة عجلته فتحت الدرج
شفت الدفتر قدامي على طول
كان رقم وحيد
نقلته هو
شكرا حياتي
تعال طلاااال
هممم
ليش مستعجل
لأنه بسام اليوم اتصل علي قال يبغا اسحب ملف زوجته وارسله له بالـ DHL
عقدت حواجبي بسام الفيصل
اييه وعشان كذا أخذت رقم عميد الجامعه
آهاا طيب يللا لا تتأخر اليوم حبيبي
همس وأنا أقدر يا عمري
ابتسمت مع السلامة
سكرت الجوال وبتفكير بينقل ملف لتين أكيد الأمور متأزمة أصلا مستحيل ترجع هنا بعد اللي صار
دورت بالأرقام طلعت رقمها دقيت ما ردت أصلا لها كم يوم أتصل عليها مقفل
دقيت ع تاله أخت بسام وبعد كم رنه ردت عليّ
تشآآو
آهلين تلوو كيفك؟؟
تمام مين معي؟؟
أنا ربى صديقة لتين ما عرفتيني
آهاا يا قلبي كيفك ؟؟
الحمدلله تاله كنت بتطمن ع لتين لأنها مقفله جوالها
تاله بتفكير شوفي أنا بعطيك رقم بسام اتصلي عليه وخذي رقمها الجديد لأني ما بعد آخذه
يا هالفلة عشان طلال يذبحني على غير قبلة
ابتسمت اوكيه إذا أخذتيه على طول عطيني ياه
إلورا لا تخافين
إلا تلوو ليه لتين مو عايشه عندكم
تاله بحسرة لا في مشاكل بينها وبين بسـ..
ما كملت جملتها لأنه راكان دخل بالخبر اليقين بسام رجع لتين لهنا وقاعده تبكي
تاله قامت بربكة إلورا ربى أكلمك مره ثانية
قلبي حسسني بشي اوكيه باي
حطيت الجوال ع الطاولة وسكرت النار ع البصل اللي انحرق
يووووه يا ربي
ظليت دقايق جالسه ع الكرسي أتأمل الفراغ
وش ممكن يكون صاير؟؟
يا ربي حتى وهي حامل مو مرتاحه..
تنهدت يا رب ترفع عنها كل هم وتجعل السعاده طريقها





يقول شكسبير:
تحبني أو تكرهني جميعها مفضلة لديّ
إذا كنت تحبني سأكون دائما في قلبك ♥ وإذا كنت تكرهني سأكون دائما على بالك..!

قفل باب الجناح
أشر لها ع السرير ارتاحي
تسندت ع الجدار وبغصة
: شوف إذا كنت مفكر إنك بهالحركة بتستغلني وبترجعني عندك فهذا بعدك لتين الغبية اللي أول إنساها من اليوم أقولك
رفع حاجب ببرود وش بتسوين يعني .؟
يعني لا تفكر تقرب أو تسوي شي براسك
بسام بهدوء وهو متكتف إنتي تدرين زين إني ما قد لمستك بعدم رضاك
أكيد تعرفين إنه الزواج علاقة حب أرقى من كذا ما الله خلقنا ناس عشان نتصرف مثل الحيوانات
كلامه سكتها
إذا حابه أذكرك أول مره لـ..
قاطعته وهي تفتح أزرار البالطو حقها ما يحتاج تذكرني بشي أنا قلت اللي عندي وأعتقد إنه واضح
قرب منها حضن وجهها بكفوفه
صنمت ما قدرت تتحرك لمجرد قربه
همس وهو يحط جواله قدام وجهها
: بعيوني إنتِ طفلة واليوم أثبتِ لي هالشي بقراراتك الواعية
وشد ع الكلمة الأخيرة
بهت بالصورة اللي بجواله
أذكر إني شفتها من زمان يوم كنت بالخبر عند عمي
صورته وهو يبوس بيبي شعرها كيرلي
ومكتوب عليها
حبيتهآآ طفلة..
وإن قالت: قول آغاا لعيونها ما أقول لا..
ناظرته وهو يبعد عني بينسدح ع السرير يعني مين هذي اللي بالصورة
ابتسم ابتسامة خفيفة وهو يعدل المخده تحت راسه
: تدرين وش أحلى شي يعجبني فيك
لما عقلك يوقف وتسألين أسألة ح ـححححلوة
رمشت عشرين مره ورا بعض
تخصرت بغيض ما أثرت فيني ترا لأنك آخر اهتمامي وعطته ظهرها بتدخل الحمام
سمعت صوته الهادي وهو مغمض عيونه
: على قلبي مثل العسل
رقعت باب الحمام وراها بقهر


*
*
*
Some people make the world special just by being in it
بعض الناس يجعلون حياتك سعيدة، فقط بتواجدهم فيها

نهاية الجزء الثامن والأربعون

.
اممم عندي ملاحظة صصصغيرة ..
أنا برد على آرائكم لكن لاحد يزعل مني إذا ما علقت ع تخميناتكم ولا أطلب منكم تخمنوا مو مشكلة
لأني أعرف إني إذا علقت ع التخمينات والتوقعات راح أحرق الرواية وهالشي مو مطلوب أكيييد
غراتسياااا

جوري لكل من مكث هنا للحظات ...!
مع خالص حبي
بائعة الورد




السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

.
صباح/ مساء الورد ع الجميع...
بنات سوري معليش يعني ما أقدر أرد على كل ردودكم بلييز عطوني حل
يعني الردود كثيره مشاء الله وآخذ وقت طويل بالرد عليها وغير كذا تاخذ صفحات كثير
أبغا حل يريحني ويرضيكم...
.
بالنسبة لتطويل البارت ومتى تنتهي الرواية ارحموني من هالسؤال الله يرحمكم
ما أدري متى تنتهي قلت بحدود عشر بارتات باقي وغير كذا تطويل بارت ماااااااااا أقدر...
.
أختي SHAMOKHاللي تبغا ملخص للرواية ياليت أحد يساعدها..
.
وقبل لا أنزل البارت بشكر شكر خاص لكل وحده قرأت البارت السابق وردت
ربي يسعدها ويحقق أمانيها بأسرع وقت ويوفقها للي يحبه ويرضاه....
.
.
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء التاسع والأربعون

تُفَآحَـة ْ } - !
لِأَنَ قَلْبَهَا لَمْ يَكُنْ تُفَاحَةٌ حَمْرَاءْ
وَلِأَنَ خِنْجَرَكْ لَمْ يَكُنْ سِكِيْنًا جَائِعًا
كَانْ اَلْأَلَمْ أَعْمَقْ..
كَاْنَ اَلْدَمْ أَصْدَقْ.....!



علموه . . إنـي أحبـــﮧ ومآ سڪن قلبي سواهـ !

دق الباب
قمت عن السرير بتهالك جسمي متكسر حاسه بإرهاق مو طبيعي
فتحت الباب
ابتسمت لي لين وجنبها تاله
: ندخل ؟
شرعت الباب ادخلوا بس ما فيني اتكلم لأني تعبانة
تبادلوا النظرات ودخلوا
انسدحت ع السرير
شفتهم فوق راسي وحده عند رجولي والثانية عند راسي
: خير؟
لين بضحكة بنسويلك مساج عشان ترتاح أعصابك
انكمشت ع نفسي لا ما ابي
تاله تثبت رجولي بيدينها مو على كيفك
وبدأت تضغط ع رجولي ولين مستلمه كتوفي
حسيت باسترخاء للحظات
تنهدت بعمق شلون رمضان معكم
تاله وفجأة حطت يدها ع بطني حلو، وهـ شوفي بطنك صارت كبيرة
بعدت يدها تاله لو رجعتي حطيتي يدك بكسرها
ضحكت عقدة اللمس كلها مجتمعه في لتين
ما رديت
لين تخزها يعني انكتمي إلا صح توتا شرايك اليوم نروح السوق نقضي للعيد
أنا بنعس تقضون للعيد؟؟
اييه نروح فلورنسا
ضاق صدري من هالاسم مدري أشوف إذا أخوك ما سوى حكر كالعاده
تاله احمم توتا
لتين تجاوب الحمدلله عايش
عقدت حواجبها مين؟؟
ابتسمت لتين عبدالله
تاله بحالميه فديته ولو إنه حمـ##
ضربتها بخفه ع يدها ما غيرك الحمـ##
هههههههه والله قاهرني الحين بروح أغير شعري بسببه
لين بصدمة ليه؟؟
تاله تورطت وعينهم عليها
ااا شوفي عاد إنتي وهي تدرون بالسالفة كلها لا تسوون لي فيها
يوم جا شافني برا وقال لي مو حلو شعرك
وبإحباط لا وقال بعد كأني فلبينية وشيطان
ضحكوا الثنتين عليها
تاله تمسج رجول لتين بقهر اضحكوا وأنا المنكوبة
لتين بصرخة رجولي انهرست يا زفت
ههههههههه سكوزا
لين بتفكير وصيت لميرا كم قطعة من ميلان بتوصل لبابا لعمله هناك وبيجيبها معه
والباقي ماما قالت بتجيبه
تاله بهمس الحين لولو تتوقعين وش يصير ع عبدالله مع بسام
ولا شي وش بيصير يعني لو ما يبيه كان ما ورطه وقال إنه خطبك وهو ما كان خاطبك من الأساس لسى
تاله بخوف اييه صح بس قلبي مو متطمن
فجأة انفتح الباب
تيبسنا بأماكنّا وحنا نشوف بسام داخل
رجع اليوم بدري
اوبس نسيت إنه لتين صارت بالبيت
ناظرنا باستغراب شقاعدين تسوون؟؟
لين بابتسامة رقيقة مساج للتين لأنها تعبـ...
قطعت كلامي لما ناظرتها وكانت نايمه بسلام
يا حياتي
ظل يناظرها ثواني وبعدها أشر لنا نطلع
وقبل لا يقفل الباب همس شلون سمحت لكم تلمسونها
تاله بضحكة بالغصب ما عليك إنت
خزها بغيرة واضحه كان قلتوا لي ووفرتوا خدماتكم لأنفسكم
وسكر الباب وراه
ناظرت لين بغيض شفتي شلون ؟؟
ضحكت لين غبية إنتي يغار عليها ما يبينا حنا نسوي لها يمكن يشوف إنه هذا شغله
تاله برومانسيه يا قلبي عليك يا بسام والله لو صحيت لتين وشافته بدالنا بتروح عليه
ههههههههههههه امشي بس





منحت المسيئين لي مِنْ قَلبي الجُزء الأكبر ..
حيثُ يَكمُن التَسآمُح ..
لأسحَقُهُم ..
أثورُ جِداً حِينَ يُخطِئون فِي حقّي ..
ولكِنّني أقِف حيث تَنتَهِي بِي حمَآقآتُهُم ..
لأجِدُنِي هُنــآك في الأعلى ..
فَيصعُب عليّ آلنُزول خِشيَة الأ أعود حَيث كُنتْ ..
إن أصبَحتَ كَ هُم ..!

سجى وهي تفطر ع التمر جمون اليوم كلمتني ربى قالت إنه الكل عازمتهم هي ع تشيليز
جمانة تاكل بهدوء والله مدري
ميلت راسها شفيك هاجده
داليا بضحكة جموون وافي قالي بيوديني السوبر ماركت تبين تجين معنا
جمانة بابتسامة لا مو جاي على بالي إنتي روحي
سكتت داليا وسجى تتابع بدهشة شصاير في جمانة هاديه وموقفه هواش مع داليا لا وبتعاملها بكل حكمة بعد
رفعت حاجب باستغراب جموون !
دخلت أم ماهر بحب هاا شلون شوربة الفريك حلوه جمانة أول مره تذوقينها صح؟ سويتها عشانك
جمانة بابتسامة حلوه تسلم يدك يا ماما عجبتني مرا مشاء الله
بالعافيه يا قلبي ناظرت سجى سجوو قاعده أفكر آخذ حفيدي أخليه هنا وإنتي وزوجك ارجعوا لبيتكم
سجى بفجعة وشوو؟؟
هههههههههههه أمزح معك والله ياليت
سجى بضحكة والله صدقت يا قلبي عليه يزيد ما أقدر أعيش بلاه
الله يحفظه يا رب إلا رايحين اليوم التراويح
نقزت داليا أنا بروح ماما وطلعت تلبس من المغرب
سجى تناظر جمانة والله يمكن نروح بيت جدتي ومن هناك نروح معهم
قامت آهاا إن شاء الله خير
أول ما طلعت قربت من جمانة
جمانة وش صاير معك إنتِ من ذيك الليلة مو طبيعية
رفعت عينها بابتسامة شيطنة ولا شي بس بساير الغبية اقصد داليا عسان وافي
وتنهدت
سجى تدفها ما عندك سالفة على بالي في شي بس زين سويتي
يعني أقول لربى إننا بنروح؟؟
اوكيه ليه لا




آلحب لآ يعطي إلآ ذآته ولآ يأخذ إلآ من ذآته وهو لآ يَملِك
ولآ يُملك فحسبُـه أنّـه آلحب..!

صحيت قبل وقت الفطور بشوي
شباك غرفتنا العريض مفتوحه ستايره لكن الشمس بدت تغيب وعاطيه الغرفة لون الغروب
ناظرت جنبي
بسام نايم ويده ع بطني!!
عدلت جلستي وبعدت يده بحذر
زفرت ببكى يعني هو مبسوط بالولد ويبغاه طيب ليه أنا كذا أحس
فتح عيونه لفيت وجهي عنه بقوم
همس بنعس كم باقي ع المغرب؟؟
قلت بحده الساعة جنبك
ودخلت الحمام
غسلت وجهي وفرشت أسناني وطلعت لقيته ما بعد يقوم
دق الباب
فتحته وأنا البس شبشبي
جوليا
:سينيورا بريما كولوتسيونا
"سيدتي، الإفطار"
أومأت براسي إلورا
دخلت عنده بسام قوم الفطور
ما رد علي وما تحرك
زفرت مو ناقصه ومو طايقه نفسي بعد
جلست ع السرير بتعب بساااام
:........................
احتد صوتي بســـــــــــــــــام
مسك يدي وسحبني طحت عليه
هالحركة اللي أيام يسويها تقههههرني
همس بإذني أعلمك شلون تصحين زوجك.؟
بعدت بربكة
توترت لدرجة إني ما قدرت أرد
بعدت شعري ورآ إذني
قام وهو يتثاوب
فصخ قميصه ودخل الحمام أنا بدخل اتحمم
عقدت حواجبي بس وقت فطور الحين
رفع حاجب يعني يهمك فطرت أو لا اعتبريني مو صايم
وابتسم بخبث
حمر وجهي شديت على أسناني
: أنا بنزل
قبل لا يدخل قال بأمر انتظريني
جلست ع الكنبة وأنا أرص ع كفي بقهر يااارب ترحمني برحمتك..!




في حياتنا ـآلكثير من ـآلبشر ممكن أن ننصدم بهم
وَلَكِنْ.. لا تنصدم عند لحظه حدوثْ ـآلصَدمَهْ بل تمالكـْ نفسكـْ
وَلآ تسقط ـآٍلا وَاقفا..!

شرب من الشوربة ورجع الملعقة
أخذ حبة من السمبوسة وقعد ياكلها بتأني وكأنه ما يبغا ياكل
نجد عبدالله شفيك ما تاكل
وهو يبلع اللقمة قاعد آكل
شربت مويه وتركت الكاسه ترى مو زين اللي مسوينه في أختكم
بندر بنرفزة يمه يعني اللي هي سوته يتسوى
عبدالله ساكت
نجد بأمومة يعني غلطت لأنها تحت الضغط بعدين هذا ما يعني إنكم قاطعينها ولا تكلمونها صار لكم كم يوم
بندر بغيض أنا ماني مستعد أكلمها لين تقول ليه كانت ناويه تسوي كذا يعني وش سوى بسام حتى تجازيه بهالطريقة
رمى الملعقة بعصبية وش سوى؟؟
إختي غلطت على عيني وراسي وغلط فادح بعد لمجرد التفكير بموضوع مثل كذا لكن لا تسأل ولد خالتك وش سوى لأنه ياما سوى وإنت أكثر واحد تعرف بهالشي يا بندر
بندر بصراخ بسام غلط بعد لأنه كان مضطر و قاعد يعدل غلطه وبيذوق المر عشان كذا
بعدين هي سامحته من أول وإنت اللي خربت كل شي لما قلت إنك بتاخذها معك ع الخبر وبسام طاوعك وشفت وش صار الحين ومع هذا ما قالك إنك إنت السبب أكل تبن وسكت وهو اللي طايحه براسه الشغلة إختك حاطه كل الغلط عليه كأنه هو اللي أذاها مو الحيوان رويد
ساكت بصدمة من الطعنات اللي بتجيه ما كان شايف الموضوع من هالناحية إنه هو السبب برجعة لتين!
بندر يكمل بعدين لا تقول إنها مـ...
قاطعته نجد برجفة خلاص إنت وياه هواشكم ما راح يحل المشكلة عبدالله ما عليك منه بندر مثل لتين إذا عصب ما يثمن كلامه
بندر بجنون لا يمه أنا قاصد كلامي كله حرف حرف خليه يعرف وش قاعد يقول
ووقف بعصبية دف الكرسي بيده وترك المكان

.
يتبع




لهفة العششششاق | قايدها البعاد !



أنا قلت شرايكم اليوم نروح فلورنسا نقضي ونرجع
يلدا ما يمديكم اليوم متى بترجعون إلا إذا بتنامون هناك
" بالسابق كنت كاتبه مسافة بسيطة بين تورينو وفلورنسا والمسافة الصحيحة هي 4 ساعات بين المدينتين وبين تورينو وروما تقريبا 7 ساعات
أعتذر عن الخطأ "
تاله وراكان حلت لهم الفكرة
تاله وااااو صح عليك ماما نظل كم يوم نغير جو وبنفس الوقت نقضي
راكان بفرحة فلورنسا فضيييعه لتين نوريك هي
بسام يقاطعه بحزم لتين تعبانة ما تقدر تروح
أول مره أحس إني بسلم ع راسه لأنه قال شي أنا ابيه
ارتسم الإحباط على وجيههم
ابتسمت بوهن معليش والله بس الصيام متعبني مع الحمل
خالتي يلدا تشد ع يدي يا عمري أنا الله يقومك بالسلامة
آميين
لين بابتسامة ناعمه عادي يا قلبي تورينو مليانة أسواق نقضي منها هالمره ما صار شي
راكان بحقد يناظر بسام زفر اوووففف
بسام ببرود لف عليه حران الجو برا بارد ترى
تاله تخبي الضحكة وآآاك
خزها ها ها ها على بالك تنكتين إنتي وياه
: وش قلت ؟!
بلع ريقه وهو يبتسم أبد سلامتك ولا شي
ضحكت من قلبي يا حياتي ع راكان دايما أحلامه محطمه
انتبهت ع بسام عيونه عليّ
تحمحمت وأنا أعدل جلستي بإحراج
ابتسم ابتسامة خفيفة وهمس
: يا حلاة ضحكتك
مديت بوزي اتفـ...
: حتى كذا حلو.!
أخذت نفس ووجهي بدأ يحمر
وأنا آخذ ميرا من خالتي خالتو متى آخر موعد لميرو
خالتي اللي انتبهت علينا ابتسمت قبل ثلاث أسابيع تقريبا
آهاا يا حياتو اليوم شكلي بنيمها عندي
هههه بتكرهين حياتك عقارب ساعة لما تنام
ههههههههه تتحرك كثير؟
اييه والله بالأول كان سريرها له حواجز
قعدت العبها فجأة لفيت عليه بربكة ممكن تشيل عيونك
ابتسم وهز راسه لا
رصيت ع أسناني طيـ...
راكان جانا ينط بسام ياسمين متصله عليك
أخذ الجوال بسام ورد على طول
ارتخت أعصابي ونزلت عيوني لميرا اللي حاولت اللين نزلت من حضني
حسيت العيون عليّ قمت وأنا أخبي قهري بابتسامة أنا بروح أرتاح عشان نصلي التراويح سوا
يلدا بحب ارتاحي حبيبتي
طلعت لجناحي وأول ما دخلت قفلت الباب بالمفتاح
جلست ع الكنبة ودموعي نزلت
حاسه بنار داخلي
ليه يكلمها قدامي طيب
مسكت بطني بألم
غمضت عيوني أكتم صوتي وأنا ابكي بحرقه
لين متى بظل على هالحال يا رب...




سواليفك ~ تسافر بي | لدنيا كلهآ ذآتـك..!

قام من النوم ساكت وقبل لا ينام ساكت
واضح إنه معصب بس من ايش مو عارفه لأني سألته وقال الشغل هالكه بس وش المشكلة بالضبط ما حبيت أصر عليه ويعصب علي
هي مره وحده وتبت منها !
لبس ثوبه والشماغ تعطر وقرب مني يعني سكري لي أزراري
وأنا أسكرها
باس جبيني
ابتسمت له بحب
وكملت تسكيرها
طلال مو قلتي لي إنك اليوم عازمه البنات
أومأت براسي اييه
تبين أوصلك
هزيت راسي لا شكلك متضايق اليوم أنا بأجلها
ناظرني بنظرة ما لها معنى أنا قلت إني متضايق؟
لا بس بظل معك يمكن تحتاج شي
ابتسم ما يحتاج أنا رايح أصلي بمسجد النمران وما برجع بدري بقابل وافي وسلمان
تنهدت اوكيه مو مشكلة أجل أنا ما بتأخر
لفيت بروح أجيب له مويه قبل لا يخرج كالعاده
مسك يدي
ناظرته بتساؤل
ناظر عيوني إنتي متضايقه مني؟!
نفيت براسي لا إنت متضايق لما رجعت اليوم
جلسني وجلس أجل بقولك يمكن ترتاحي
الله يسلمك سالم كلفني بسفره...
وقبل لا يكمل كلامه غرقت عيوني بالدموع بترجع تسافر؟!
مسح دموعي بيده بتأثر لا تبكين هذا أول شي أنا تضاربت معاه وقدمت استقالتي!
بهت فيه شلوون؟!؟
ابتسم بغصة أحب البحر بس دامه بيحرمني من حبيبتي يلعنه ويلعن طوايفه
وضمني بحب لا تخافين ما بتموتين من الجوع بظل بأرامكو لكن بالإدراة
شلون وإنت قدمت استقالتك؟؟!
ما يقدر يقبلها هو تهديد لو جيتي للواقع لأنه متقعد
دفنت راسي بصدره وأنا ابكي بفرحه يعني خلاص ماعاد تسافر وتخليني
طلال يضحك بحب والله ما عاد أسافر وأخليك يا قلبي
بعدت عنه وأنا امسح دموعي طلال... أنا ما أقدر أعيش بدونك
بلع ريقه اوكيه حتى الحين ما تقدرين تجلسين بدوني صح
ابتسمت إلا لأنك لازم تروح الصلاة وأنا أروح لعزيمتي يا ويلي جوالي صار له ساعتين يدق بالصالة
ناظر ثوبه
شهقت وأنا أشوف روجي عادم كتفه وياقته
احمم
ابتسم بخبث شرايك اعطيه المغسلة يغسلوه اللين ما أروح الصلاة
قمت بضحكة لا حبيبي في ثياب غيره في الدولاب وفتحت الدولاب طلعت له واحد
زفر بعصبيه طيب
ضحكت بحب بسرعه
ناظرني ربى اخزي ابليس لأنه راكبني
كتمت ضحكتي وش أسوي فيك طيب إنت وقتك غلط
ناظرني بغيض روحي ردي على جوالك لأنه بيكون وقتي من جد غلط وقتها
طلعت بسرعه للصالة وأنا أضحك يا حبي لك يا طلال
شفت المكالمة من جمانة عضيت شفتي وأنا أرد
: آلوو




وش أسمي الحب اللي بينك وبيني وإنتي شي أكبر من الحب وجنونه..!

غسلت وجهي بالمويا كم مرا نشفته وطلعت
جلست قدام التسريحه
بظل زوجة بسام ولو عاندت
واعترف إني أحبه حتى لو كابرت لكني متضايقه منه هالفترة
بس هذا ما يعني إنه الحين يحق له يسوي اللي يبيه
مين فين طلعت هالبنت اللي اسمها ياسمين
ناظرت وجهي المصفر بالمرايا
حسيت برغبة إني اضبط شكلي
مو عشانه عشاني أنا حتى أزيد ثقتي بنفسي
حتى لو طالع غيري ما بتكون مثلي
قمت فتحت دولابي طلعت فستان قصير بحد الركبة
أكمامه قصيره منفوخه لونه وردي فاتح وأبيض
لبسته
تضايقت منه لأنه بطني كانت واضحه فيه
بس يللا شكلي يبغالي اقضي لبس جديد عشان الحمل
حطيت روج وردي بلمعة خفيفة
كحلت عيوني بكحل أزرق وشعري فتحته
شعري مسبب أزمه لي من يوم ما كنت بالجامعه
ابتسمت اذكر إنه ربى كان يعجبها وتقول اتمنى شعري مثلك وأنا كنت اعلق إنها مجنونة
حتى بسام يحبه !
لأنه ملفلف لفلفات صغيرة من بدايته ويتعبني بالسشوار بس الحلو إنه ملمسه ناعم
وعلى سرحاني بشعري تذكرت عبدالله
رجعت الذكريات ورى بعضها قويه قبل اسبوع لما صار اللي صار
للحين ما يكلمني لا هو ولا بندر
دمعت عيوني
يعني أنا من لي بهالدنيا مثل عبدالله كان معي بالحلوه والمره
هو أخوي وأبوي وأمي وكل شي
فجأة شفت بسام واقف قدامي
عقدت حواجبي بسم الله إنت شلون دخلت
جلس قدامي على بالك قفلتي الباب يعني خلصتي مني!
تذكرت ياسمين حسيت دخان يطلع من راسي
ناظرته بحقد
ابتسم انتي ليه لابسه كذا ؟
ناظرت لبسي ورجعت عيوني له وش قصدك؟؟
أخذ نفس بهدوء وأشر علي يعني إنتي لمين لابسه كذا
رجعت ظهري ع الكنبة
: للجني !
أشر ع نفسه يعني أنا جني بنظرك
صغرت عيوني وأحد قالك إني لابسه عشانك
ابتسم وحط يده ع خده متكي ع يد الكنبة
هزيت رجولي بتوتر وش قاعد تسوي ما بتروح لياسمين
: شعرك حلو
ما طلبت رأيك
: عيونك حلوين
افففف يا ربي مالك دخل فيني
: فمك وناظر السقف بتفكير اممم شهـ...
قلت بعصبيه بتوقف والا شلون
ناظرني ورمش نسيتي تسوين كذا
اخفيت ابتسامتي بصعوبة لدرجة حسيت بألم بفكي
ترى إنت رايق وأنا مو رايقة لك
عدل جلسته انزين وش قلتي توّ عن ياسمين ما كنت مستوعب
زفرت طبعا لأنه بالك راح لها على طول
هز راسه لأ، والله بس وش كنتي تقولين
سكت ما رديت من الغيض قطعت زر الفستان الفوقي
شاله من الأرض وحطه ع الطاولة قدامي
وعدل جلسته وقعد يناظر السقف
غمضت عيوني بقهر بســـــــــــــام
لف عليّ بهدوء
: عيونه
شديت ع أسناني مين هذي ياسمين
دف الكنبة حقتي بقوته اللين ما حطها قباله وتربع قدامي
أول شي ياسمين زميلة في الدراسة تخرجت قبلي والحين هي مو موجودة هنا في كندا
: وش أصلها؟؟
كندية من أم لبنانية
وليه حضرتك رحت ودعتها في المطار
لأنها كانت بتعطيني أوراق التقديم لأخوها
: تقديم وشو؟؟
بيدرس طيران هو بعد وهي ما بتكون هنا ولسى ما بعد يوصل أخوها
يعني ما في بالجامعه كلها إلا إنت
رفع حاجب ووين المشكلة لو كنت أنا أو غيري
سكتني جوابه
ما قدرت أرد ولا بفكر إني أرد حتى
لأنه فعلا وين المشكلة أعترف لنفسي قبل لا أعترف له بحقيقة كلنا عارفينها
حسيت بشي دافي
حضن كفوفي ورفعها له باسها
إنتي لو تتركين عنادك بنعيش بسلام
لمعت عيوني لو تتركني بحالي بعد بنعيش بسلام
ترك يدي وهو يقوم
أخذ البالطو حقه وطلع من غير لا ينطق بحرف
تنهدت وأنا ارمي نفسي ع السرير
اااه يا زمان ليتني مت بدالك يا جدتي كان ارتحت من كل هالهم..!




ليت لا هنا لي زماني يوقف ولا عاد يمشي..!



اطلبي لي لو سمحتي سفن بالكرز وناتشوز وماونتن كيك ووو
ربى بابتسامة كلها طلبتها جمون صار كم مره عدتي الطلب
جمانة تمسح ع بطنها بتأكد لأني جوعانه
وديم أشك إنك جوعانه شكلك متوتره كل شوي تناظرين الجوال
جمانة بتكشيرة أنا جوعانة
سارا بنعومة سجى داليا وش مسويه اليوم لجمانة موترتها لهالدرجة
ضحكت سجى لا جمانة كبرت بتفكيرها اتفقنا إنها تسايرها
فجأة ضربت الطاولة جمانة بغيض واضح بوجهها
وهي تترك الجوال
رفعت يدها يا رب بهالشهر الفضيل تخلصني من هالبنت يا رب تتزوج اليوم
ضحكت ربى ما في أمل توها ما دخلت الـ 15 بتزوجينها
ليه حبيبتي جدتي تزوجت عمرها 10 سنوات
سارا بضحكة قلتي جدتي وش دخل داليا
سجى سحبت الجوال
لقته مسج منها تقول فيه
تبين شي جوجو قبل لا نطلع من السيفوي؟؟
حرام عليك ما تقصد شي البنت
جمانة سجى رجاءًا خليني اطلع حرتي هنا لأني بالبيت بظل مبتسمة بوجهها اربع وعشرين ساعة
ضحكوا عليها البنات
وديم والله حالتك صعبة يا جمانة عطيني وافي خليني أكلمه أنا أخليه يعقل إخته
جمانة اييـ... وشووو؟؟؟ هالناقص بعد حبيبتي تظل على حركاتها ولا تكلمينه
هههههههههههههههههههه
وديم أجل خلاص حطي لسانك بفمك وغطي جا الطلب
دخلت يارا و لمار ماسكين يدين بعض
البنات بفرحه لمووو
جمانة تبوسها يا قلبي فيصل ونعم الزوج شلون اقتنع
يارا تدق على صدرها حطيته أمام الأمر الواقع قلت له اسمع خايف عليها جيب العيال وتعالوا تعشوا قريب مننا عشان إذا صار لها شي تكون موجود
المهم وهزأته قام وافق
لمار بتأنيب ضمير لأنك حمـ## حرام عليك
جلسوا بيناتهم
يارا تتحمحم عندي لكم خبر
ربى حتى أنا عندي خبر بس قولي إنتي أول
يارا بابتسامة احمم بكره بملك أنا وعبدالرحمن
وجيه البنات ما تتفسر إلا لمار اللي عارفه
وبدأت ردات الفعل
سارا بابتسامة مبروووك لكن شلون ؟
يارا لا تناظروني كذا بكره بعد التراويح بيجي المملك وبنملك لأنه زواجي بشوال ولازم يكون في فترة تدرون بين الملكة والفرح المهم إنه هذا اللي صار
قامت ربى حضنتها وتبعوها البنات يا قلبي تستاهلين كل خير
وديم اييه وش خبرك ربووه؟؟
امم طلال حبيبي بيستقيل يعني ما عاد يسافر ويخليني مثل أول
لمار بحب يا قلبي يا ربى كلمة يخليني حسستني بعذابك
ربى تبلع ريقها لا تخليني أبكي والله مرا تعذبت لما سافر
وديم بضحكة وااااااااو أحلى شي يعني ما بيصير كابتن طلال والله لأذله عليها
اليوم توصليني معك ربى لازم أشوفه
البنات ههههههههههههه
ربى فتحت عيونها والله أكلم ماجد
ما عليك أنا اضبطه
يمممه منك والله تخوفين بلد
ههههههههه ما أكون وديم أجل
دق الجارسون وحط الطلب وخرج
سارا بابتسامة والله مو ناقصنا إلا لمى وخالتي ليلى
ربى بحسرة صادقه لمى عندهم ضيوف من أهل أمها وخالتي ليلى تقول بابا عازمها ع الشيراتون
وديم بتفكير أجل موودي وين بيتسحر يالظالمين؟؟!!
يارا بضحكة خبي له من صحنك
هههههههههههههه
وديم لاااا جد والله ربى ما قالت لك
ربى وهي تاكل لاا يدبر نفسه أكيد
قامت بروح أكلمه وأرجع لا تخلصون الأكل
سجى الله يعينا على الرومانسيه الزايدة لا تتأخرين
طيب



كن في الحياة كشآرب القهوة ، يستمتع بهآ رغم سوآدهآ ومرآرتهآ..!

تمشيت ع رجولي بشوارع تورينو
مدخل يدي بجيوبي الجو بارد مرا
لكن الحره اللي بصدري مو محسستني بمدى برودته
ما ألوم بندر
وما ألوم لتين ولا بسام
ألوم نفسي على جزء من الخطأ
جلست ع الطاولة في أحد المقاهي المكشوفة
وطلبت لي دارك كوفي
أصلا أنا حاس إنه الوضع ملخبط يعني جلستي ببيت أهل بندر قويه
أمه طيبه مرا يشهد الله إنها أحن من أمي عليّ ما أدري شلون تركت بنتها في يوم من الأيام وراحت
لكن مع هذا احراج علي إني أظل عندهم
رجعت للموضوع اللي متضايق عشانه من يوم ما صارت المشكلة ما كلمت لتين أكيد متضايقه هي يكفي إنها راحت هناك بعدم رضاها
وقفت سيارة في الشارع قدامي ونزل منها
لما انتبهت عليه استغربت بداخلي بس ما أظهرت أي تعبير
سحب له كرسي وجلس
السلام عليكم
: وعليكم السلام
أخذت القهوة اللي جابتها الجارسونه أطلب لك
أشر بيده لا
شربت منها شوي وناظرته مين قالك إني هنا
: بندر
عقدت حواجبي وش دراه؟؟
ابتسم وهو يناظر وراي
لفيت لقيته واقف
رجعت لفيت وجهي وشربت من قهوتي ببرود
ضربني ع كتفي وهو يجلس يعني ما تعرف تقول تفضل
ما رديت
بسام شوف إنت وياه اللي قاعدين تسووه حاليا هو تدخل في اللي ما يخصكم
مشاكلي أنا وزوجتي نحلها بأنفسنا إنتوا وش دخلكم ممكن أفهم
بندر تعرف تسكت أنت
عبدالله ما كأنها اختنا يعني
مدامها زوجتي خلاص لا تشيلوا هم حنا نتفاهم
ناظروا بعض وضحكوا الثلاثه كلهم
بسام بجدية بعدين لتين تعرف إنها غلطت ما يحتاج كل هالقسوة ما صار شي
بداخلي ابتسمت سبحان الله حبه لها منعه يعتبر الجرم اللي كانت بتسويه إنه شي كبير الحين ما ألومك يا بندر ع اللي سويته اليوم
بندر يقوم يللا عازمكم على محل مشاوي قريب
عبدالله مشاوي هنا؟؟
اييه محل شامي
بسام أول شي دق على أمك طمنها شوي وتبكي لما كلمتني كل واحد منهم مثل المراهقين عصب مسك الباب وطلع
عبدالله أفهم إنه هذي تهزيئة يعني
بسام بغمزة تقدر تقول
دوت ضحكتهم وهم ماشيين ع حجر الرصيف البارز
في ليلة من ليالي تورينو الفارهة..!!
*
*
*
Good Friends are hard to find, harder to leave, and impossible to forget
الأصدقاء الحقيقون يصعب إيجادهم، يصعب تركهم، ويستحيل نسيانهم
نهاية الجزء التاسع والأربعون
.
بنات ..
أنا أقدر ردودكم وأدري إني مقصره بالرد بس صدقوني مو بيدي دوآمي طويل
ما يمديني أذاكر وإلا أرتاح يعني لا تحسبوني مطنشه أو مو مهتمه بس قدروا ظروفي شوي..!
.
تحية لكل قارئ..
تحية معطره بعطر عشاقي...!
بائعة الورد



بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء الخمسون
علمًنيَ كَيفً آحبكً بلآ آلــــمً . .
وُ كَيفً آحبًكً بلآً ندمً !
كيَفً آحَبكً بلآَ نددَمً ؟!
كيَفً آحَبكً بلآَ نددَمً ؟!



شكرآ لـ ترككْ ( بعض ) الذكريآت آلتي ترآودنيْ عنْدمآ آشتآقُ إليِك

رجعنا للبيت متأخرين ع الساعة ثلاث تقريبا
البيت هادي وأنواره مطفيه ما عدا الصالة السفلية
ابتسمت بنعس أكيد هذي أمي تنتظرنا
ابتسمت تنتظرك تقصد
بندر عبدالله عن السخافة إلورا مو مصدقني شوف بعينك لا تجي معي طيب
عبدالله ما فهم وش بتسوي
أشر له تخبى أمي جايه
تخبى ورى الباب الخشبي العريض
جات نجد وهي لافه حجابها ع شعرها بندر حبيبي رجعت وين عبدالله؟؟
باس راسها يمه ا..
قاطعته بنبرة خوف واضحه بصوتها وينه أخوك؟؟؟
بندر ابتسم بهدوء يعني إنتي معتبرته أخوي من جد يمه!
نجد بعصبيه طبعا أخوك ما عشتوا مع بعض أكثر من ست شهور وأكلتوا وشربتوا سوآ وينه أقولك يا ويلك لو تكون مزعله بعد
حضنها وهويبوس راسها ويدها الله لا يحرمني منك
طلع عبدالله بصدره ألم وضيق هذي نجد اللي ما ربته ولا سهرت عليه ولا عاشت معه إلا هالكم أسبوع اعتربته ولدها وأخو ابنها من لحمها ودمها
وأمه؟؟!! وش بيده يقول..........؟!
عبدالله بإحراج لولا إنك محرمه علي يا خالتي كان بست راسك الله يخليك لعيالك يارب
نجد تلطف الجو بعد ما ارتاحت بوجوده آميين ويخليك يعني متفقين عليّ حضراتكم
بندر يضحك تقدرين تقولين
ابتسمت بحب طيب رحتوا للتين
عبدالله بتلقائية اتفقنا بكره نروح أنا وبندر بعد الفطور
الله يرضى عليكم آميين
آميين، نعسان حدي إذا أذن الفجر صحوني
عبدالله يدفه وهو يمشي من الحين بقولك ماني مصحيك لأنك بس تعبت تقول خيشة نوم ما تحس بشي
بندر يضحك أحسن منك إذا أحد عطس عنده قام
نجد بابتسامة إلورا ما بقى شي ع الأذان صلوا وناموا
بندر يلف نسيتي بكره عندي دوام والسيد عبدالله بعد بيبدا دوامه دلعناك كثير ترى بكره تجي معي ع المكتب أوريك شغلك
عبدالله بابتسامة يصير خير إن شاء الله أنا بظل هنا اللين يأذن وبطلع
وطلعت نجد وولدها
ظليت لحالي أفكر وسرحت بأمي
من يوم راحت الامارات ما سمعت صوتها أرسلت لها إني رايح لايطاليا وما ردت خاطري أعرف ليه بتتهرب مني في شي بعد ما أعرفه..؟!



أهو مؤلم حبهُ !
أنت الذي من بين الملايين انتقيتني لأكون لك !
هل سـ تحبني ؟

فركت يديني ببعض بتوتر كبير
أحس إني ببكي أول ما أطلع له
أمس أبوي جاب المملك وجا عبدالرحمن ملكنا ع الورق وطلع ما شافني ولا كلمني حتى
لأنه أبوه كان راجع من السفر
وقال إنه الصبح جاي
وهذا الصبح طلع وأنا قاعده انتظر
تذكرت خالد أمس دقيت ع خالتي ورد عليّ حسيت بصوته كلام لكني ما سمحت لنفسي أتذكر أيام حبي الخالية له وقفلت على طول
لأني لو ظليت أكثر بتألم أكثر
دقت الباب أمي يارو إذا خلصتي إنزلي بسرعه ابوك استقبل عبدالرحمن لأنه وصل
بلعت ريقي وأومأت براسي برعب طيب
ابتسمت وهي تبوسني لا تخافين ينحب شكله
ينحب!!
آآآه يا قلبي
عدلت شعري المموج قدام المرايا
رجعت بخيت عطر ونزلت بربكة واضحه بوجهي قبل أي جزء فيني
ناظرني ابوي ابتسم وأشر لي تعالي
دخلت واكتشفت إنه تركني لحالي
وقف ما شفت وجهه بس قرب مني مد يده يسلم
من ربكتي ما عرفت وش أسوي
سمعت ضحكته الخفيفه وبعدها مسك يدي برقة وحطها بيده
سلم عليّ بحرارة وجلسني ع الكنبة
بصوت غريب عليّ شلونك ؟
بلعت غصتي أحس جسمي كله يتصبب مويه
وبصوت مدري طلع أو لا الحمدلله
معليش اعذريني أمس ما قدرت أشوفك أبوي راجع من اليونان صار له شهرين مسافر
قلت بخاطري يعني ما حضر ملكته؟!
كمل وآسف بعد لأني جاي بالصبح وحنا برمضان بس تدرين أحسن
رفعت عيني له وكانت أول مره أشوفه فيها
بلمت يوم قال
: لأني كنت بخربها من أولها!
والله حسيت للحظة الدنيا مغبشه ما عاد أشوف من الحيا غمضت عيوني بقوة وفتحتها شفته جنبي
بعدت لا إراديا
ابتسم ابتسامة تطمن تدرين إنك حلوه ما توقعتك كذا
عقدت حواجبي بدون رد وش توقع أجل قرد مثلا!
ضحك ضحكته الخفيفة مره ثانية أدري راح خاطرك بعيد بس أهلي ما وصفوك لي كذا
سألت بتلقائية وفضول أهلك؟؟
أومأ براسه وهو يمسك كفي اييه وحده من خواتي شافتك بحفل تخرج الجامعه حق أخت زوجها
قلت بهدوء مين خواتك ؟
ابتسم بحب توين سمر وسحر وفي وحده بعد اسمها يارا على اسمك
ابتسمت لابتسامته يعني مو بس إنت توأم حتى خواتك
ضحك بخبث يعني في أمل إن شاء الله
عقدت حواجبي بتفكير أمل لايش؟؟
ويوم استوعبت حمر وجهي لدرجة حسيت إذني بتطيح من مكانها
سحبت يديني بهدوء إنت كنت عايش بأمريكا صح؟؟
: اييه
ليه طيب؟ إذا مو للدراسة !
تنهد وهو يناظر الساعة في رمضان تحسين بالجوع أكثر أو بالعطش
تصريفه واضحه عيني عينك مدري ليه خفت يكون شي بطال بس ابتسمت
أعطش
مسح ع بطنه وشكله ما في بطن من الأساس والله أنا الإثنين
ضحكت بحيا الله يعينك باقي كثير ع المغرب
هز راسه الله يعيني من جد
دق جواله طلعه من جيبه واعتذر هذا تلفون العمل اسمحي لي
مسموح
تأملته بخلسة وهو يكلم
مرتب واضح إنه ابن عيلة وناس
بس كبير !
ابتسمت يعني واضح فرق السن بيننا
وجريء ياويلي هم دايما كذا الرجال كل ما تقدم فيهم العمر تزيد جرأتهم
حسيت بشي غلط
شفته حاط جواله ع الطاولة ويناظر النجف بابتسامة
رجعت شعري ورا إذني بإحراج قلت شي؟؟
ناظرني بضحكة يخفيها وين وصلتي؟
هآآ لا كنت أفكر بـ..
ضغط ع أنفي بخفة ما عليك أنا لازم أروح الحين
اييه يارا بما إننا بنتزوج قريب إن شاء الله لازم تحطين ببالك
حنا عائلة كبيرة ومتماسكة يعني شفتي مثل أمس ما جيت عشان أبوي والحين مضطر أخرج عشان العمل ياليت تتفهمين الوضع
احترمت عقليته كثير لا مو مشكلة طبيعي هالشي في كل العوائل
ابتسمت باختصار لا تشيل همي ما عندي أي مشكلة
باس جبيني استحيت منه
ابتسم وهو يوقف هذي حوبة توأمي عبدالإله في يوم ملكته أبوي طاح تعبان واضطر يرجع البيت ويترك عروسته والظاهر إنه حظي مثله
ابتسمت حمستني أشوف عيلتك
قريب إن شاء الله
رجع دق جواله
عفس وجهه والله درينا يا صلووح ارحمني شوي
هههههه يللا مع السلامة
مع السلامة لا تنسين بدق عليك بعد الفطور
أومأت براسي إن شاء الله
جلست لحالي يوم طلع
حاسة براحة فضيعة تجاهه
تهيأ لي طيف خالد
طردته وأنا أقوم عبدالرحمن واضح إنه طيب يستاهل مني كل خير
وإن شاء الله ربي يقدرني أسعده


أَنْ تَسْتَغْرِقَ الأَنْفَاسُ الجَسَدْ ..

لبست برمودا صفرا وبادي أبيض منقط بأصفر ينربط ع الكتف بفيونكا ناعمه
ربطت شعري ذيل حصان وحطيت لمسات خفيفه تناسب الصباح من الميك آب
ما أدري وش خلاني أتذكر لما كنا بصقليه أول أيام بعد عرسنا يوم جا بسام وجاب معه ساندوتشات وقعد يسويها يمكن لأني بعد كنت لابسه أصفر!
تنهدت بحزن كانت أيام حلوه ومو حلوه
طلع من الحمام
أشرت له بشويش لأنه ميرا نايمه
ناظرها وجلس بتكاسل ع الصوفا
همست ما بتروح الجامعه
هز راسه لا
وقفت قدامه ودنقت شوي وبتساؤل ليه؟
رفع عينه لي حسيت إني قريبه مرا بس ما حبيت أبين له إني متوتره
وظليت ع مكاني
وبعد تأمل لثانيتين قال ما نمت زين وما عندي شي مهم اليوم
آهاا
رفعت ظهري
مسك كفي وجلسني بحضنه
قرب مني زيادة ودفن وجهه بشعري
وبتنهيدة عميقة همس
: ورب الكعبة وحشتيني !
حطيت يدي ع رقبتي بتوتر وربكة واضحه
على قد ما إني بحالة نفسية ما تسمح لي أفكر فيه
بس أنا طول عمري ضعيفه قدام طيف بسام أجل وشلون وهو قدامي
دق الباب وفتحت موليا
وقفت ببجاحة سنيوري بسام لا آوتو إي برونتا
" سيد بسام سيارتك جاهزة"
بعدني بعصبيه عنه وقام
طلع وقفل الباب وراه
سمعت صراخه وأنا اروح له بسرعه
بسام بعصبيه وكأنه جني راكبه هزأها مسح فيها البلاط بالايطاليه
لأنها فتحت الباب بدون إذن !
كل خدم البيت يدقون الباب وما يدخلون إلا إذا انفتح بس هذي مدري وش جاها
وعلى صوته طلعت خالتي يلدا ولين
خالتي تناظرني وش صار؟
قلت بإحراج فتحت الباب قبل لا يأذن لها بسام
لين بهدوء من حقه أجل ماما
لف علينا شوفي يمه هالحيـ... ما أبي أشوف رقعتها هنا
يلدا تهديه طيب حبيبي لا تعصب إنت خليك صايم وناظرت الخدامة طلبت منها تكون مسؤولة عن الدور الأرضي ومالها دخل بجناح بسام مطلقا
ابتسمت له والحين صباح النور
زفر بضيق وهو يبوس راسها صباح الخير يمه
يلدا تهونها إلورا بدخل أشوف ميرا أكيد أزعجتكم
لتين بحب يا قلبي أنا والله ما حسيت عليها
ناظرتني لين بعد ما دخلت خالتي وبسام وابتسمت بخبث ليه مقهور لهالدرجة وش كان مسوي اعترفي
حمرت خدودي لا والله عادي بس مدري بسام إلا الخدم
يعني هو جريء قدامكم بس الخدم لا
لين بابتسامة وهي تربت ع كتفي اييه هو يخاف من الحسد
ضحكت بلا معنى يعني من حلاة العلاقة عشان يحسدونا عليها
لين بقهر تدرين لو ما انتي حامل كان عطيتك طراق يحلي العلاقة زين
ههههههههه الحمدلله أجل إني حامل
واستوعبت بعدها لكني اكتفيت بابتسامة مره مثل حياتي
طلعت خالتي يلدا وهي شايله ميرا توتا إذا خلصتي انزلي عندي لك مفاجأة
استغربت لكني قلت بابتسامة حب لهالإنسانة إن شاء الله



عندما لا تجد الحياة مغنيا يتغنى بقلبها تلد فيلسوفا يتكلم بعقلها

سمعت التلفون يدق بس كنت بالمطبخ وما مداني أرد اللين انقطع صوته
: نعم
جاني صوت بنت استغربته بالبداية
: احمم موجوده ربى
عقدت حواجبي لأني تذكرتها ابتسمت اييه موجوده مين أقول لها
بشبه حده صديقتها
قلت برواقة لا تكذبين حنا برمضان
شهقت بخفوت وإنت وش دخلك عطيني هي وإنت ساكت
طلال ببرود ماني معطيك كيفي حر زوجتي
وديم بغيض اللهم إني صائم
وأنا بعد صايم
إنت وش صاير فيك بتعطيني هي وإلا شلون
لا مو فاضيه قاعدة تطبخ
وطوط طوط ...
ضحك وهو يدخل المطبخ ربى بتصير حريقه اليوم
ابتسمت وهي تلف عليه ليه الله يجيرنا
هههههه وديم دقت هبلت فيها وقفلت بوجهها
ناظرتني وهي تترك الطماطم من يدها جد؟!
جلست ع الكرسي اييه
هههههههههههه حرام عليك طلال إنت من غير شي قاهرها
دق التلفون مره ثانية
غسلت يدي بسرعه
طلال مبتسم سلمي لي عليها ههههههه قولي لها الكابتن طلال يسلم عليك
ضحكت والله لتلعن خيري
ورديت آلوو
بعدت السماعة عن إذني من صوت صراخها
شلون يرد ع التلفون وقاعد يستهبل عليّ بعد والله لأنه قفل السماعة بوجهي والله ليشوف خليني أشوفه بس يتحمل وش بيجيه
طلال يضحك وهو داخل غرفتهم أنا بروح أنام إذا أذن صحيني
هزيت راسي إن شاء الله ورجعت لوديم
أول شي هدي أعصابك إنتي أنا وش دخلني كل هالهواش لي
لأنك متزوجة هالـ.. استغفر الله خرب لي صيامي الله يخرب ابليسه
اخفيت ابتسامتي اييه وش كنتي تبين
وديم بقهر ولا شي اتصلت أهزأ
ههههههههههه خلاص عاد ودوم إنتي لأنك تنقهرين هو يحب يعاندك
بس لازم يفرق ماني بزر قدامه
يعتبرك إخته صدقيني
يا زينه وهو ساكت بس
أخذت نفس حسبي الله على ابليسك يا طلال نكبتني نكبة بتظل شهرين تذلني عليها الحين
ويوم شافتني ساكته تنهدت لا تزعلين ربى بس والله زوجك يقهر
ابتسمت أدري خلينا منه الحين إنتي جد وش كنتي تبين
بس كنت بقولك صح لتين سحبت ملفها من الجامعه
أنا بحزن اييه خلاص طلال سحبه لها وأرسله
زفرت يا قلبي عليها الله يسعدها إن شاء الله
آميين
يللا روحي كملي طبختك أنا بروح أساعد أمي
سلمي لي عليها كثير
وديم بحده وكأنها تذكرت يوصل
ابتسمت باي
قفلت السماعة الله يعينك يا ماجد لو زعلت عليك ودووم !


مشكلتي إني أتظاهر بالفرح !

نزلت أنا وبسام سوآ وحنا نازلين
كانت تاله طالعه من الأصنصيل وهي لابسه
على وين؟؟
ارتبكت يوم وجه لها السؤال
ااا بروح المشغل
وقف باستفسار وش بتسوين بالمشغل توك ما صار لك اسبوعين فيه
احمم ما عجبني شكلي بغيره قبل العيد
ناظرها بنظرة يعني تراني فاهم عليك
إلورا اطلعي الحين لا تنزلين تحت بعد نص ساعة أنا أوصلك
إلورا
طلعت بسرعه كنت خايفه يكتشف إني بغيره عشان عبدالله وشكله عرف بس ليه ما يبيني انزل تحت اوففف ياربي
نزلنا للصالة السفلية كانت خالتي يلدا بس جالسه ومعها...
عضيت شفايفي يوم شفت عبدالله وبندر جالسين
ناظرني بسام
ابتسم وجلس ع الكنبة
انحرجت
في اللحظة هذي بالذات حسيت بمدى قبح اللي كنت بسويه
قربت من بندر اللي كان جالس ع اليمين
مديت يدي
صافحني وباسها
حاولت امنع نفسي من البكا
وقف عبدالله وحضني
تشبثت فيه وقعدت ابكي
هالإنسان الوحيد اللي أحس براحة تامه معاه
لا خوف ولا توتر ولا أي مشاعر غير الأخوة
يلدا بابتسامة كذا بكيتوا بنتنا
وأخذتني من حضنه حضنتني بحب وهي تمسح ع شعري
أنا مدري وش السالفة بس اللي أعرفه إنكم إخوان تزاعلتوا والحين تراضيتوا
مسحت أنفي وابتسمت اييه
بندر يوقف أجل حنا لازم نمشي اليوم أول دوام لعبوود وأشر عليه
عبدالله يناظره بطرف عينه من أمس ساكت وإنت ما في إلا تقول عبوود
بندر بضحكة أجل وش أقول عَبْدُاَلَلّهْ
عبدالله ميل فمه لا بس أنا بقولك بندورا من اليوم ورايح
لا دخيلك
ضحكت على مناقرهم
بندر بلطف يا حلوك وإنتي تضحكين يا لتين وهو يناظر عبدالله تحس شي غير كل ملامحها تنقلب
استحيت منهم
كمل عبدالله بحب اييه والله يوم تبتسم تحس الدنيا كلها تضحك ولما تزعل الله لا يوريك
بندر بنغزة وراني وخلصت الله يعين بس
كشرت شقصدكم يعني ترا بكل حالاتي حلوه
هز راسه بندر يصطنع الخوف اييه صح
يلدا بضحكة ههههه اييه هجديهم يا لتين العيال ما يجون إلا بالعين الحمرا
ههههههههههههههههههه
قام بسام مسك يدي بتملك طيب حتى حنا خارجين
بندر يخفي ابتسامته إلورا الله معكم
ناظرته بقهر ليه يخرب عليّ قعدتي صحيح هم الحين ماشيين بس كنا مبسوطين
وقفنا برا ننتظر تنزل تاله وتجيب لي جوليا البالطو حقي وحجابي
ناظرته بقهر وين رايحين
بنوصل تاله ونتمشى
بس أنا ما ابي اتمشى
رفع حاجب وأنا أبي..!
تخصرت روح لحالك طيب مو لازم تغصبني على شي ما أبيه
مسك راسه خلاص لتين مو لازم تسوين من الحبه قبه على كل شي
عصبت تنرفزت إلا جنيت الحين مين اللي بدأ المشكلة أنا وإلا أنت قلت لك ما أبي أروح معك مو غصب
أشر لي اشش بتجين وإنتي ساكته
سحبت البالطو من جوليا بعصبيه استغربتها بس خرجت وما علقت وهي تقدر بوجود الغول اللي حنبي!
لبسته فوق لبسي وأنا أزفر الله يعدي هالتمشيه على خير
ابتسم وهو يفتح لي الباب
مشيت قدامه وجات تاله جنبي همست لي شفيك معصبه
لفيت عليها بغيض لأني متزوجه أخوك
ابتسمت والله يا حظك أجل !
طنشتها وأنا أركب السيارة
شفت بسام يكلم السواق وبعدها دخل

،
يتبع




من الغبــــــــآء جدا
أن تقضي وقتَ غيابهم مُكــــبّلاً
" بشوقك لهم "
بينما هم :
اختاروا البــعُـــد
لترتيب حياة أخرى خالية " منك "
أنت ترصف الشوقَ أشعاراً لعودتهم . .
وهم يختارون أكثر كلمات الاعتذار
بريقاً يُغطّي بشاعة أنانيـتهــــم
. !
أنانيتهم ='(

قفلت من جمانة اللي حابه تطمن على مستقبلي على قولتها
عدلت مكياجي كويس
هالمره لبست فستان سهره ناعم
أسود ع الجسم ما فيه أي شي يزينه غير عقد الملكة من الألماس الحر
رتبت شعري تعطرت من clou'e
لبست صندلي الكعب ونزلت تحت
انتظرته شوي قال بعد ربع ساعه بيكون هنا
مرت عشر دقايق
قمت عدلت التحفه ع الطاولة الكبيرة
فتحت طرف صحن الشوكلت
وشلت المبخره حطيتها ع المدخل
وع المدخل وقفت أناظر شكلي
أخذت نفس عميق وأنا أفكر
فقط بـ عبدالرحمن
حسيت بالاهتمام منه جا بنفس اليوم مرتين واعتذر لأنه خرج بدري الصبح عشان كذا جا الحين بعد التراويح
لفيت بحيا وأنا أشوفه من المرايا واقف عند الباب
ابتسم وهو يناظرني مساء النور
ابتسمت بخجل مساء الخير ... تفضل
دخل معي وعينه علي
بلعت ريقي بروح أجيب العـ..
جلسني لا تجيبين شي أنا جايب لك
وحط الكيس اللي معه بحضنه
ناظرني بخبث غمضي عيونك
ابتسمت لازم ؟
أومأ براسه اييه
غمضت عيوني ببطأ
ويديني بحضني
انتظرت ثواني مرت دقيقه يمكن ولا شفت شي
فتحت عيوني بضجر وش قـ...
سكت يوم شفته يتأملني
حمر وجهي
ابتسم سوري ما انتبهت ع نفسي أنا شكلي كل ما بجلس معك بلاحظ شي جديد
ابتسمت ع جنب وش لاحظت الحين
عض على شفاته غمضي مره ثانية عشان أقولك
رفضت بدلع تراك مصختها
ناظرني بصدمة نسيت نفسي
وبعدها ضحك عليّ بقوة
انحرجت
فتح الكيس وطلع علبة بحجم الكف من قزاز مموج
حطها قدامي وش تتوقعين فيها
صغرت عيوني وأنا أفكر اممم خاتم
: لا
شكلها علبة ساعة
بعد لا
ضميت يديني لصدري بإحباط أجل؟؟
بحماس اوكيه غمضي عيونك هالمره عشان تشوفين
غمضت عيوني بطاعة
حط اصبعه ع جفوني برقة فتحتها
اللي اكتشفته اليوم جفونك!
مساحتها كبيرة مشاء الله
ضحكت بحيا قوي ملاحظة مشاء الله عليك
واستوعبت أشرت ع العلبة ما فتحتها
ابتسم اوكيه أول وأشر ع خده
بلمت هآآآ بالأحلام السعيدة يا حبيبي
عبدالرحمن يخفي ابتسامته من أول يوم قلتي لي حبيبي وبوسه بخلانة فيها
راح وجهي بللت شفاتي وأنا أرص ع عيوني ما قدر
عبدالرحمن بمشاكسة رجع العلبة ع الكيس ما في أجل
ناظرته بقهر انزين ما في ومافي اللي تبيه بعد ولفيت بغيض
ضحك عليّ طيب ما ضيفتيني
قمت أخذت الدله وصبيت له وعطيته الفنجان وضيفته من الشوكلت
أشر لي أيه أحلى
هالسؤال كل الناس تسأله بس ضيفناها الشوكلت
أشرت له وأنا مقهورة على وحده بالبندق
ابتسم باستفزاز وإنتِ ما بتاكلين
هزيت راسي لا
ناظرني وهو يشرب القهوة ما غيرتي رأيك
قلت بهدوء لا
ضحك أجل خلاص أنا كل ما جيت بجيب هالعلبة معي وإذا وافقتي ع شرطي بعطيك هي
حقدت عليه زاد فضولي أعرف بس ما بسوي اللي يبيه ولو مات
ابتسمت ببرود أجل بتصبر كثير
عبدالرحمن برقة أصبر وش وراي كلها شهر وتكونين عندي بتسوين أكثر من هالطلب
يعني وافقي الحين أهون
شهقت وأنا أحط يدي ع فمي عبدالرحمـــــــــن
ناظرني ببراءة وشو؟؟
تخصرت وش قلت توك عيييب
ضحك من قلب
خزيته بعيوني ما يضحك
همس وهو يقرب مني وأنا وش قلت ما قلت إلا الواقع
بلعت ريقي وأنا أتخيل إني بعد شهر بكون مع هالإنسان
عقدت حواجبي بربكة
باسني ع خدي فاجأني
بعد وهو يرجع ظهره ع الكنبة لا تفكرين كثير خلي الأمور تمشي مثل ما هي
بعدت شعري لورى ومجرد مرور الفكرة ببالي أرعبني لدرجة إني ما حسيت بآثار الحركة اللي سواها




مَرآت ربگ ” يرزقگ ” خوْة إنـسـًآن وآحدٍ وْيسوى فيْ عيوْنگ » قبـآيـًل !!

في مكتبه الواسع قاعد يشرح له طبيعة العمل
سكت فجأة ورفع عيونه له عبدالله باختصار أنا قررت أحطك المدير العام
عبدالله بصدمة بندر أنا توي مبتدأ ما أعرف شي بالعمل أخاف هالشي يسبب خسارة كبيرة للعمل
بندر يعدل جلسته اسمعيني زين حنا عملنا لا هو مصنع ولا هو شركة عملنا تجارة ألماس
مناجم ألماس مسؤولين عنها نتاجر فيها من غير تحويل
يعني الموضوع ما فيه ربح وخسارة هذا أولا ثاني شي أنا أثق بدراسة جامعة البترول والمعادن وإنت خريج هالجامعة
بس دراستي ما لها دخل بالعمل هنا
بندر بتنهيدة يعني بالله في السعودية كنت بتلاقي عمل غير بشركات دوامها يهد الحيل ويشيب الواحد بدري
زفر انزين وبعدين
وشو بعدين من اليوم إنت المدير العام
لف عليه لحظة ومين كان قبلي
بندر يناظر السقف وهو متسند ع الكرسي الجلدي
أبوي كان مسؤول عن كل شي وأنا المدير العام بالإسم كنت أسافر أغلب الوقت عشان المبيعات والعقود والحين صرت صاحب هالتجارة وإنت مديري العام
ابتسم شرايك يا سنيوري عبدالله
ابتسمت بمرارة مدري وش أقول
إلا صح تعال بندر أنا سمعتك تقول عندكم فروع بالرياض ومدري وين
امم عندنا فرع مكتب مو محل بيع إنت فهمت عليّ قبل شوي
بإيطاليا في فرع بتورينو الأساسي اللي هو هذا وفي بجنوة وفينيسيا وروما وميلان
وفي واحد قاعد أدرس الخطة بفتحه يا بالرياض يا بالخبر
عبدالله بتفكير طيب ليه وحده من ذول
بندر لأنه الرياض العاصمة وبنفس الوقت أنا برأيي الخبر أحسن لأنه تعرف الرياض كبيرة ومتشعبة
الخبر لها حدود بعدين في كثير محلات بالخبر مو موجودة بالمملكة أو بالشرق الأوسط إلا فيها وقريبه ع مدن الخليج
أومأ براسه آهاا
قام من مقعده وراح جلس ع الكنب قدامه دنق عليه اسمع عبدالله أنا حولت لك راتب هالشهر مقدما وخلينا الحين نكتب العقد
قاطعه بندر هالراتب ماني ماخذه الحين يا تعاملني مثل باقي الموظفين يا إما الله يخلي شركات الشرقية
خزه بعيونه عن السخافة لا تسوي لي فيها أنا الحساس هذا شرطنا بالعمل دايما مع أي موظف
ناظره بعدم تصديق مو قادر أصدقك مدري ليه
ضحك بندر صدقني بعدين إنت الحين قدامك زواج وإلا مو ناوي تخطب البنت انحرقت وهي تنتظر حضرتك
ناظره بطرف عينه وإنت وش دراك
ابتسم لا تخاف ما كلمتها ولا شفتها بس توقع
اييه خلي توقعاتك لنفسك
ابتسم وهو ينادي السكرتير محمد مو ناوي توقع العقد؟
تنهد براحة يخالطها خوف من المستقبل إلا
دخل محمد وتفاجأ بقرار بندر الغير متوقع لكنه ما تجرأ يناقشه بالموضوع
هالإنسان إذا مشى بالمكتب الكل يوقف له إحترام وبالأحرى هيبة وراثها من أبوه
بعد ما وقعوا العقد استأذن محمد
شفيك تناظرني كذا كانك بنية بليلة عرسها
عبدالله ضحك غصب عنه حمـ##
قوم أجل خليني أعرفك للموظفين
عبدالله بابتسامة امتنان شكرا بندر
ناظره على وشو
على كل شي...كل شي من هذيك الليلة
كان يقصد الليلة اللي شافه فيها بسويسرا وتعرفوا على بعض
ربت ع كتفه بندر إنت أخوي والأخوان ما بينهم شكر ومره ثانية أقولك لا تسوي لي فيها أنا الحساس
ههههههههههه مسكت معك
هههههه شكلها



ڵـۈ آهـڊېـڪ زهـۈر آڵـڪـۈن ڪـڵــﮧ ,, حـبـې ڵـڪ مـآ ېـنـۈصـڣ ♥ ♥ ♥

وصلنا تاله ومشينا وبسام ما رضى ينطق بحرف
وأنا أعصابي زاد تلفها
وقف السيارة عند مبنى شكله غريب شوي سوره مرتفع ومافي مباني كثير جنبه
نزل من السيارة وفتح لي الباب
نزلت بضيق قلت له ألف مره أكره شي عندي أكون مثل الأطرش بالزفة
مسك يدي سحبتها
لف ذقني له وناظر عيوني بإصرار وحط يدي بيده وكأنه يقول بلا عناد لأنه اللي براسي بيصير
رصيت ع أسناني وأنا امشي معه مجبره
من يوم ما شافه الحارس فتح لنا البوابة على طول
دخلنا كانت مساحة خضرا كبيرة
ما فيها شي غير الخضار المكان غريب يعني ما في شي جا ببالي ممكن يكون هو
ناظرته باستفسار
كمل مشيه وهو ماسك يدي مشينا مسافة صغيرة وبعدها وقفنا
مساحة كبيرة كلها ورد
مزروع بشكل هندسي على شكل مربع وبالنص كوخ صغير
صغير مره يعني أعتقد ثلاث أمتار في ثلاثة بالكثير
يوم شفت الورد تركت يده
رحت بعالم آخر
نزلت له جلست ع ركبي وأنا اشمه
تنهدت بعمق وأنا ألف عليه
: ما أعتقد إني أعشق شي أكثر من الورد
ابتسم حتى أنا...؟!
ناظرته ولفيت وجهي عنه وأنا أقوم
رجع مسك يدي تعالي بوريك شي
ومشينا بممر مزفلت ضيق بين الورد باتجاه الكوخ
طلع مفتاح من جيبه وفتحه
.....و لاشي !
فاضيه ما فيها إلا جلسة صغيرة
بس المكان آسر خاصة المنظر من الشبابيك الصغيرة اللي تطل ع الورد من كل اتجاه
ناظرته بابتسامة يجنن
بسام بنظرة وهو يتأمل المكان هالمكان جاهز من سنين
لفيت عليه بفضول حقك؟
أومأ براسه اييه
زاد فضولي من متى موجود؟
ناظر عيوني وأنا واقفه مقابله تماما وبيني وبينه مسافة واضحه بالطول
: من يوم ما عرفت إنك تحبين الورد !
ظليت أناظره بصمت
حكاية غريبة مزيج من الغموض ما سألته لأني أدري لو سألته ما بيجاوب
حفظت الدرس زين
بسام يفاجأني وأنا ما علي إلا إني اعبر عن ردة فعلي بدون انتظار أي جواب منه
بس لين متى ؟؟!
الله أعلم!!
حضني من الجنب يللا مشينا
طلعنا منه بصمت
اللحظات ساكنة والورد يتمايل مدري هو يلوح لنا موّدِع أو يرتجف من نسمة هوا بارده هبت علينا كأنها تذكرنا ببرودة حياتنا وصقيعها..!
*
*
*
Nobody is perfect until you fall in love with them
لا أحد كامل في نظرك، حتى تقع في حبه !
[ كلمة تعبيريه فالكمال لله وحده ]
نهاية الجزء الخمسون

آرفيدرتشي لكل من مر من هنا
على أن ألقاكم قريبا بإذن الله

جوري وياسمين..!
بائعة الورد



مرحبا
صباحكم/ مساءكم كتاب ونوته...!
أول شي الله يرحم أميرنا ويسكنه فسيح جنانه..
اممم بكره عندي آسايمنت بس فقلت أنزل لكم بارت
رد وشكر ع ردودكم اللي كل ما قريتها تسعدني أكثر
الصافيه بالتوفيق لك يارب وتخصصك حلو عقبال التخرج إن شاء الله وأنا اتشرف فيك أكثر
أما أختي خل بوستك ههههههه توقعك إني طالبة امتياز طب فاجأني وضحكني
بس يمكن هذا يدل إنك تشوفيني جديه يمكن؟؟!!
أما عني أنا ما أحب الطب أصلا وربي يسعدك إن شاء الله
بيروو حرااام والله انقهرت عليك يللا إن شاء الله تنزليها الترم الجاي وتكون سهله عليك
بالتوفيق لك دايما يا رب
كامي اممم كنت بقولك لا تنصدمي *_* أنا كنت عايشه بالخبر ونقلت منها قبل 3 سنين
بس ولائي لها باقي للحين ما تتخيلي قد ايش أحبببببببها ..
ربي يسعدك
احساس أنثى ..
نورت صفحتي أخيرا رجعتي مرا ثانيه
افتقد القراء المميزين بروايتي على طول وبصدق افتقدتك..
تحيتي للجميع ولكل قارئ منكم توليب وهل هناك أجمل من التوليب...!
.
مشاء الله تبارك الله لا حول ولا قوة إلا بالله ولا تضره
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء الواحد الخمسون

[ بـَصْــمَـه ]
آثار قدميه
تتجه
.. إلى الأمام
وآثار قدميها تتجه إلى الخلف
وتقصي الآثار يبوح بحكاية فراق
فمن هنا مرّت امرأة
ومن هنا مرّ رجل
ومضى كلاهما في طريق
و .. انكسر شيء



كل ملامح الفرح اللي رسمتها بداخلي}~ اختفت....!

مر آخر اسبوع من رمضان بسرعة البرق ما حسينا فيه
شهر رمضان من أحلى الشهور عندي يمكن مو بس أنا كل المسلمين
أحلى شي لما نروح لمسجد في تورينو ونشوف المسلمين الايطاليين مجتمعين فيه
رجال ونساء حتى الاطفال وكبار السن
بس في هاللحظات أحس إني بنت مسلمه عربية عايشه بايطاليا وأفتخر بهالشي
وحدة الإسلام أقوى من أي وحدة في العالم
بسام خلص أوراق عبدالله وتاله في السفارة وملكوا فيها
بس إلى الآن ما حصل شي على أساس سابع يوم من أيام العيد يصير فرحهم هو فرح وملكة بنفس الوقت
تاله تفكيرها غربي بحت مو معترفه بالملكة من الأساس
تبغا فرح على طول!!
انتبهت على ماما
حطت الصحن قدامي شرايك
أنا بإعجاب وااااااااااو
صحن شوكلاته كبيييير يغلب عليه الذهبي والتركوزا ع الخفيف
مراا شكله حلوو ماما
ابتسمت وهي تحطه ع الطاولة
خالك بشير جابه قال ماحد يلمسه أبدا قبل العيد بس لين إذا تبي تاخذه تحطه بغرفتها بعد حلالها
ابتسمت يا قلبي عليه
صح رجع !
ماما وهي تعدل البراويز وتتأكد من تجهيزات العيد كلها اييه رجع
ونونا..
لفت علي بحذر وبهمس جلست جنبي لو عرف بسام أو لتين مو حلوه
جدتك بألمانيا
عقدت حواجبي بألمانيا!! بس بكره عيد بعدين وش قاعده تسوي بألمانيا
تنهدت وهي تعدل حلقها راحت لرويد ومؤيد
عضيت على شفتي شلون تسوي كذا؟؟
ما أدري تدرين ما حد يقدر يقولها شي
هزيت رجولي بنرفزة والله يا ماما ماحد مخرب رويد إلا جدتي وكل اللي صار بسبب مصاخته والدلع الزايد اللي عايش فيه
اففف ياربي نكد علي فرحة العيد بطاريه
مسحت ع شعري شلون بنخلي بسام ما يحس
ابتسمت بسخريه هه هذا إذا ما كان يعرف قبلي وقبلك بعد..



مآ وحششني لييلة الباآرح سسووآك ،، كنههآ من طوولهآ صآاررت دهرر

تركت الفستان معلق ع الدولاب من برآ ولفيت على فوني اللي رن
أخذته وانسدحت ع السرير
رقم غريب
رديت بعفويه
: تشآآو
سمعت صوت رجال استغربت ورجعت شفت الرقم ورديت
بينفونوتي
: ما اتفقنا نتكلم مع كل ناس بلغتها
شهقت عبدالله!!
: بلحمه وعظمه
عضيت على شفتي وأنا أقوم أقفل باب غرفتي بالمفتاح دخلت الحمام وفتحت المويا
عبدالله باستغراب شقاعده تسوين؟؟
أنا بخوف أخاف بسام يشوفني والله ليزكي فيني
ابتسم ما له دخل خلاص إنتي الحين زوجتي
تاله بحب حياتي إنتا
عبدالله بتوتر تجذبه بجرأتها وعفويتها معاه
ابتسم أُونياني إي سيستا بيني
" كل سنة وأنت بخير "
حفظتها عشان هاللحظة
ضحكت بحب يا قلبي هذي أول جملة ايطاليه تقولها
عبدالله وهو يفتح شباك غرفته اييه حسيت إنه لابد منها مدامي بعيش هنا
إنتي متجهزة عشان بكره
أومأت براسي اييه بكره أكيد بتجي ع الفطور عندنا
مدري أنا لسى ما أعرف شلون عيدكم هنا
أخذت نفس وأنا أتربع ع السرير شوف أنا بفهمك عادة نروح نفطر عند جدتي وبعدين نعيد على خالتي نجد وبالليل نجتمع ببيتنا
بس هالمره جدتي مو موجوده فبيصير الفطور عندنا
آهاا يا حظي أجل بفطر معاك بكره
ههاي والله عشان بسام يخنقني معاك
عبدالله بعصبيه ممكن لا عاد تجيبين سيرة هالآدمي
تاله تراه أخوي هاا
بحده ويعني مو أنا زوجك ؟؟ كل ما قلت لك كلمة قلتي بسام وش بيسوي يعني
تاله اييه كمل شرايك نتضارب بليلة العيد وبكره ما نكلم بعض
عبدالله بنرفزة أنا أدري عنك
تاله بغيض ممكن أسكر الحين
ولع لا مو ممكن
زفرت إلورا وش كنت بتقول
عبدالله وهدأ وبصوت رقيق كنت بقول إني أمس تمنيت نظل سوآ طول الليل نتمشى ونعيش ليلتنا
لعبت بشعرها معليش حياتي كلها أسبوع وأصير لك
ابتسم بخبث مين بيفكك مني وقتها
ضحكت بدلع ولا أحد...




بَآحط قلَبي ., بين آيدينك .,‘هدييه .,

سكرت لاب توبي
اليوم الصبح كلمت لتين
يا قلبي عليها تعبانة صحيح راح الوحام تقريبا والغثيان بس جسمها مو متحمل الحمل
قمت أتأكد من أغراض طلال
الثوب، الشماغ، العقال، الجزمة " القارئ بكرامة "، العطر، الكبك
اممم كل شي جاهز
سكرت الدولاب ولبست روب النوم حقي لونه أبيض على سكري اليوم ليلة عيد
وحضرة السيد طلال مو موجود
خاطري أعرف وين راح وما يرد
والأحسن إني ما ألح بالاتصال
دقيت ع ماجد أبارك له
هلا وغلا والله بست الكل
هلا فيك مجوودي كيفك؟؟
الحمدلله بخير إنتي شلونك وشلون طلال
كلنا بخير كل عام وإنت بخير
وإنتي بخير وصحة وسلامة يارب إذا طلال جنبك عطيني ياه أبارك له
سكرت الأنوار وأنا أفتح الأباجورة لا والله مو موجود طلع ولسى ما رجع
آهاا خلاص أنا اتصل عليه خلينا نشوفك بكره
إن شاء الله
قفلت منه حطيت الجوال ع الكمدينة
تثاوبت بنعس وانسدحت ع السرير
فاتحه عيوني بنتظر طلال لين يجي اليوم أول ليلة عيد نقضيها سوآ
تغمضت عيوني ورجعت فتحتها بصعوبة
شفته دخل
فتح قلاب ثوبه وهو يقرب مني
باسني برقة نعسانه..؟
فركت عيوني وأنا أقوم لا
قومني معه تعالي بوريك شي
طلعت معه للصالة
شفت علبة كبيرة موقفها ع السيراميك
ابتسمت وش هذا؟؟
ناظرني بابتسامة افتحيه
حاولت افتحه بس ما فيني حيل مع النعس
فتحه معي
ضميته بحب يا قلبي يا طلال ليش تعبت نفسك
لخبط شعري وهو يبوسني الغالي ما يستاهل إلا غالي
وكل سنة وإنتي طيبة يا عمري
كل سنة وإنت أغلى وأعز إنسان على قلبي الله لا يحرمني منك
همس وهو يقوم آميين
مسك يدي تعالي ننام ورانا قومه بكره
تركت اللاب الجديد ورآي ورحت أقاوم النوم معه...!



مع صباح يوم جديد
البيت كله حركة
ما كنت أتوقع العيد كذا في تورينو
بيتنا أو بيت أهل بسام مليان الكل جايين يعايدون علينا وفي ناس ما أعرفهم
حتى في بعض اللي يتعاملوا مع داما بيانكا جو !
ابتسمت وأنا أشرب كاسة العصير تلوو كلمتي عبدالله
ناظرت حولها وابتسمت بخبث لما تأكدت من عدم وجود بسام اييه أمس كلمني والحين هو برا مع الرجال أخاف بسام يشوفني معاه
تركت العصير وأنا آخذ حبة الشوكلت اللي عطاني ياها راكان ما عليك منه صار زوجك
تنهدت والله أمس كنا راح نتضارب أنا وعبدالله بسبب هالموضوع هو يقول نفس كلامك وأنا خايفه من بسام
ناظرتها بنظرة طبعا راح تخافين اللي ع راسه بطحه إنتي عارفه وش سويتي
بلعت ريقها ويعني إني جدية التوبة تذب ما قبلها
بلمت وفجأة صرت أضحك بقوة
حاولت امسك نفسي تجب مو تذب وين حنا
تاله برجة ابتسمت المهم إنه الفكرة وصلت
ما في المهم يا حبيبي هذا حديث
ضربتني بخفه تعرفي تاكلي هوآآ
هزيت راسي ببراءة لا شلون؟؟
آهاا روحي لراكان يعلمك
راكان اللي صار له خمس دقايق واقف وأنا مو معاه
رص على أسنانه يا لابيلا لو سمحتي تلفونك يدق صار له ساعتين بغرفتك
وإنت وش دراك؟؟
وأنا نازل سمعته
قمت بتكاسل انزين راكان ؟؟
وهو يدخل الأصنصيل معي كوالي؟؟
"ماذا؟؟"
ابتسمت شرايك اليوم نروح نتعشا سوآ
رفع حاجب أنا وإنتي
ضربته ع راسه نو شور كلنا سوآ
ابتسم وش يعني شور؟؟
ضحكت وأنا أطلع من الأصنصيل يعني أكيد بالانجليزي
آهاا اوكيه قولي لداد وما بيرفض لك طلب مع إننا عادة نتعشى في العيد في البيت كلنا مع بعض
هزيت راسي شفت إنت قلت اوكيه تأثرت فيني
ابتسم بحالميه وفي أحد ما تأثر عليه هالفوشيا وأشر علي
قلت بصوت مسموع بساااااااااام
تحول وجهه لرعب خلاص بروح أعوذ بالله منك ما تخلي الواحد ياخذ راحته مع إنه بسام مو هنا
ضحكت وأنا أدخل جناحي
كان الجوال فعلا يدق للحين
استغربت وش هالمكالمة المهمه
أخذت جوالي كان رقم خارجي يعني مو من ايطاليا
يمكن سعـ...
رديت قبل لا أكمل تفكير
آلوو
: لتين لا تقفلي أنا كنت بقولك بسام ما بيرجع لك سوانو إذا ما وافقتي تتركيه وتجين لي
"سليم"
عقدت حواجبي لما ميزت صوته إنت معتوه أصلا
بسخرية مو مصدقتني دقي ع تلفونه بتحصليه بلوكّاتو ومو موجود في بيتكم لأني ايوا سولو اللي أدري وينه
"مقفل, أنا الوحيد"
تذكرت كلمة راكان توه
تقفل الخط
ارتجفت بخوف بسام ماحد يقدر يسوي له شي أكيد يكذب
مسكت بطني بألم قوي اجتاحني
آخر مره شفته تضاربنا بسبب موضوع دراستي
اليوم الصبح بالعيد وطلع وجلسنا كلنا تحت من غير لاحد يحس بشي وبعدها طلع يوم جوو الرجال
رصيت ع نفسي
وقمت بنزل أشوف وينه




محظۈۈظ من هۈــﮱ ڷه آنڛآن يهۈآه ۈمحظۈظ من خڷه يرآعيــﮱ شعۈره ,,
في مجلس بيت خالتي
طلعوا ماهر وسجى يعايدون
وجلست مع وافي شوي وبعدها نروح لأهلي ونرجع ننام عشان زيارات الليل
صراحة ما صدقت !
داليا بجلالة قدرها قاعده تضيفني شوكلت
لا وماسكه الدله بتصب قهوة
ابتسم لي وافي وكأنه يقول شوفي مشاء الله عليها
جاملته بابتسامة وما لحقت أكمل ابتسامتي إلا وصرخت
كبت القهوة عليّ بالغلط
قلت بقهر انحرقت التنورة!!
وافي وهو يمسح رجولي بالمنديل ناظرها جيبي ثلج بسرعه
حزنت عليها واضح إنها بالخطأ انكبت مو قاصده
أخذ منها الثلج وهو يحطه ع رجولي
معليش حبيبتي استحمليه شوي
مسحت الدمعتين اللي نزلوا لأنه الفنجان صغير وما انكب كثير
ناظرني بحنان راح الألم
برمت شفايفي الحين بتتشوه فخوذي
ابتسم وناظر داليا لا تخافين دلوو ما صار شي
داليا شوي وتبكي آسفة جوجو ما قصدي والله
والله العظيم ما قصدي اكبها عليك
ناظرتها بطرف عيني لا حبيبتي ما صار شي عادي
همس بإذني وافي
: حتى لو تشوهتِ بعيوني أحلى إنسانة
توردت خدودي وأنا أنزل التنورة
ناظرت داليا اللي جالسه بصمت وتأنيب ضمير
ابتسمت دلوووي حبيبتي عادي والله ما انحرقت كثير شوفيني لو انحرقت كان شفتي جمانة الأصلية
وفتحت عيوني على وسعها
داليا ووافي هههههههههههههه
رفع يده الحمدلله أجل إنك ما انحرقتي
صغرت عيوني
ابتسم ورمى لي بوسه وهو يقوم أنا بطلع أعيد مع أبوي وأدق عليك عشان نروح لأهلك اتفقنا
هزيت راسي اييه اتفقنا هربت يا خوااف
داليا تضحك واااافي تخاف من جمانة!!
وافي بإنكار أناا
رفعت حاجب لا جدتي
ضحك وهو يخرج أنا أخاف بس أخاف على نفسي صراحة وغمز لي
ابتسمت لداليا ببراءة أصرفها أنا بطلع ارتاح شرايك تجين معنا الليلة عند جدتي
نقزت بفرحه جد؟!!
أومأت براسي اييه إذا هذا يسعدك ويسعد أخوك..!
.
يتبع




كل شي فيني يبكي من سبايب غيابك..،

دخل ع البيت بوجوم
ناظر الجالسين وهو واقف بمكانه وينها لتين؟؟!!
تاله كانت هنا من نص ساعه دق جوالها وطلعت تكلم
جيهان تزفر تعال اجلس بسام ما شفناك اليوم
طنشها بطلع أشوف زوجتي
راكان يضحك مع تاله
ماحد مسكتها إلا هو
دخل الجناح وترك الباب مفتوح معصب اليوم أخلاقه مزفته
من بداية الصبح اختلقت له مشكلة والحين ...



عقد حواجبه يوم ما لاقها
السرير فاضي
انصدم بشي أحمر ع الأرض
بعد اللحاف بقوة
لونه اختفى مع الدم!
دم المكان كله دم وبتلقائية توجه للحمام
شافها جالسه ع الأرض ماسكه بطنها ودموعها ع خدودها تسيل واضح إنه الألم مقطعها وآكل أحشاءها
عضت على شفايفها وهي تمسح الدم اللي بيدها بلبسها وبضعف
يوم شافته بسـ...ـاااام
راح لها بسرعه بخوف لتين حبيبتي شصار وش هذا؟؟ ليه كذا ؟؟
ارتخى راسها ع صدره وغرق بدمها
لتين وهي تقاوم الإغماء همست وهي تشد عليه بكل ضعفها
رويد رويـــــــــــــد
بعدها عنه بخوف وصوته علا لتيييين قومـــي
تركها بالأرض وراح للتلفون بسرعه دق ع أمه
خلال ثواني كانت فوق هي وبدر ولين والبقية تكفلوا يكلموا الإسعاف
تاله تبكي وهي تشهق ليش كل هالدم إلورا
لين تسكتها مو وقت أسألتك تلوو
دخل عبدالله وهو يجري
كان بسام مغطيها بشرشف السرير وعلى دخلته دخلوا الإسعاف حطوها ع الحمالة بسرعة وبدوا يوقفون النزيف
عبدالله والخوف بعيونه ناظرهم بعصبيه كم صار لها تنزف ماحد داري عنها
بسام مو ناقص أحد بعد عنه وراح معها
بندر بربكة عبدالله إن شاء الله ما بيصير إلا الخير هدي أعصابك
صرخ بوجهه شلون أهدي أعصابي وإنت شايف كمية الدم اللي بالحمام وإلا لا
لأول مره أشوف أمي تبكي بهالشكل حتى بابا كان يضمها وواضح إنه متأثر لدرجة إني شفت الدموع بعينه
الجو انقلب فوق تحت
خالتي نجد مو فيه وبندر راح يجيبها ع المستشفى
ناظرت تاله شوفي عبدالله أنا بطلع آشوف ميرا وراكان




البغض جثة راقدة فمن منكم يريد أن يكون قبرا؟؟

دخلوها على غرفة العمليات على طول
بسام واقف على أعصابه عند الباب
نجد وهي تمسح دموعها وتدعي بقلب يا رب تقومها بالسلامة
طلعت الممرضة
وراحت لبسام على طول
Mr. Bassam Purtroppo il medico non era in grado di cercare il consenso del paziente pulisce te in questo momento
" السيد بسام لسوء الحظ لم يتمكن الطبيب من الحصول على موافقتك هو يقوم الآن بإجراء عملية تنظيف للمريضة "
نجد بصدمة تنظيف؟! يعني راح البيبي
ناظرها بسام بنظرة أهم شي تقوم هي بالسلامة
أومأ للمرضة إلورا غراتسيا
ابتسمت باطمئنان وراحت
تسند ع الجدار بتفكير
بندر همس له بسام وقف تفكر بيجيك شي لا سمح الله
لف عليه وعدل وقفته بندر رجاء لاحد يتدخل أنا من بعد اليوم بتصرف حسب ما عقلي يقولي لاني سائل لا بقرابة ولا بدم
وطلع من المستشفى وهو يطلع جواله
بندر يناظر أمه الله يستر



ستحبني , ؟سأحبك بالتأكيد ..,

قدم لها بوكيه الورد وباسها ع جبينها وبرقة
كل سنة وإنتي بخير يا رب وإن شاءالله العيد الجاي نكون سوآ
ابتسمت بحيا إن شاء الله
عدل جلسته ويديني بين يدينه شد عليها إنت تستحين دايما وإلا بس معاي
ارتبكت
لأني استحي منه وبنفس الوقت ما بعد أتعود عليه كثير
وبأسى ابتسمت عبدالرحمن؟؟
ناظرني عيوني لك آمري
أخذت نفس بتوتر تتوقع إنك راح تحبني مع الأيام
عقد حواجبه مستغرب السؤال
وبعدها لمحت شبه ابتسامة ع شفايفه
رفع حاجب وهو يحط عيونه بعيوني
نزلت عيوني بربكة زادت
رفع ذقني ورجع ركز عيونه عليّ
: أنا بدأت أحبك من أول مره شفتك فيها
تنفست براحة
مسح ع شعري وهو يحضني وهمس لا تخافين يارا أنا بكون لك الزوج والأخ والأب وما بسأل عن سبب السؤال اللي سألتيه
بعدني عنه وناظرني بدقة لأن الرجال يعرف يميز البنت النظيفة عن غيرها
حسيت قلبي بيطلع من مكانه إحساس غريب ما قد حسيت فيه يوم كنت أحب خالد
وبصدق حطيت راسي ع صدره
حضني بحنان
من اليوم حسيت إنه عبدالرحمن شي [ جميل ] بحياتي..!



تفضّل آقرآ في عينيّ ملآمح حِلمْ { مِ تْ حَ طّ مْ

بصوت حاد اسمعني زين اليوم يوصلني الجواز بأي طريقه كانت حتى لو تدخل عليه
بوسط بيته
قفل الجوال وحطه بجيبه
دخل المستشفى
كانت أمه وأبوه ونجد وبندر وعبدالله موجودين عند لتين اللي طلعوها من غرفة العمليات
ما دخل عليهم راح على غرفة الدكتور على طول
طلب منه يطلب منهم يخرجوا من عندها وما يبقى عندها أحد
وفعلا بعد ربع ساعة شافهم خارجين
طلع الأصنصيل كاره نفسه
مو حاب يشوف أي أحد
دخل عندها
كانت نايمه بالأصح مغمضه عيونها
تكتف وهو يتأملها بصمت
كان سارح بتفكيره بعمق
انتبه عليها فتحت عيونها بتعب
كان وجهها مايل للصفرة شفايفها بيضه
نزل لها وباس راسها ومسح عليه
: شلونك الحين؟
حطت يدها ع بطنها وعيونها بثواني غلفتها الدموع
وبصوت خافت
: ربي عاقبني وأخذه لأني كنت أقول ما ابيه
بسام بابتسامة يطمنها معليش حبيبتي خيره إن شاء الله ربي يعوضنا
حاولت تمسح دموعها وهي تبكي بقهر أنا السبب إنه راح أنا ما حافظت عليه
جلس ع السرير جنبها وضمها لصدره اششش خلاص انسي اللي صار هذا اللي ربي كاتبه
بعدت عنه وعيونها تلمع يعني إنت ما كنت تبي الولد
بسام باستغراب إلا بس ربي ما كتب له يعيش
رجعت تسأل باستفسار بس ما أشوفك تأثرت
غمض عيونه ورجع فتحها شد على يدينها اسمعيني لتين
في أشياء كثير تصير بحياتنا لازم نسايرها وما نضعف ونوقف عندها وإلا بننتهي قبل نهاية هالدنيا
يعني قولي لي الحين لو قعدتي تصيحين ليل نهار بيرجع البيبي خلاص ربي ما كتب له يعيش يمكن كذا أحسن لك عـ....
قاطعته وهي تسحب يدينها اييه كمل احسن لي لأني كنت أقولك ما أبيه أنا كنت أدري أصلا إنك كذا بتفكر أنا أستاهل لأني كنت بنزله ونزل من نفسه الحين بـ...
حوط وجهها بكفوفه لتين خلاص
بعدته وهي تبكي وبصوت مسموع قول عادي قول اللي تبي تقوله أنا ما عاد يهمني أصلـ...
ثبتها بيدبنه وبحده لتيــــــن لتيـــــــــــن
هدأت ونفسها يعلا وينزل بضعف
أشر لها بيده خلاص قلنا ننسى هالموضوع تماما ما ابيك ترجعين البيت وإنت تفكرين فيه
نزلت راسها وطاحت دمعه مسحتها بوهن ورويد؟؟
شد ع قبضة يده قلنا ننسى الموضوع تماما
بلعت ريقها اوكيه أنا لي طلب عندك
ارتخت ملامحه وهو يناظرها وبهمس
: إنتي ما تطلبين يا نانا إنتي تآمرين آمر
عقدت حواجبها وهي مستعده للرفض والعناد بخرج الحين من المستشفى
وقف لك اللي تبيه بروح أكتب لك خروج وأرجع
طلع من عندها على طول
تأملت الغرفة المليانة بالبياض
تنفست بصعوبة وهي تغطي عيونها بيدينها
الله لا يسامحك يا عمي
لين ما أموت بظل متذكرة إنك السبب في كل شي قاعد يصير لي الحين..!




دائما يرحل من حياتناُ من كان يستحق لهُ أن يبقىُ

شبر الصالة رايح جاي
دخل بندر وبصوت مسموع
: كلمت بسام يقول هو جاي الحين ومعه لتين
يلدا بصدمة شلون؟؟
نجد بضيق شلون يسوي كذا مو عارف إنها توها مجهضة لازم ترتاح راحة تامة
بندر يناظر عبدالله وبدر الساكتين
يقول إنها هي طلبت تخرج ووقع على مسؤوليته مع إنه الدكتور رفض
تنهدت نجد لا حول ولا قوة إلا بالله أنا بس لو أعرف وش اللي صار لها حتى يصير اللي صار
راكان بعد صمت كان جوالها يدق ولما طلعت أنا كنت معها وبعدين تركتها ما كان فيها شي كانت تضحك بعد
عبدالله بتلقائية كان جوالها يدق قبل لا تدخل غرفتها
تاله اييه صح كان يدق كثير عشان كذا طلعت تشوفه
وقف بسرعه بطلع أشوفه
طلع ع الجناح مع تاله
كانوا الخدم نظفوه ومسحوا آثار الدم منه
عبدالله بعبوس فتح الشبابيك
: ريحة الدم فايحه !
تاله بقول للخدامة تمسحه بمعطر ما ينفع تكون لتين هنا إذا ظلت هالريحه
عبدالله وهو يدور ع الجوال أجل بسرعه قبل لا توصل
طلعت من قدامه
شاف الجوال ع الكمدينة وعليه دم شكله طاح من يدها وكانت تتصل فيه
دور بالأرقام ما في أي اسم بس رقم غريب
دخلت تاله هاا؟؟ وش شفت؟
عقد حواجبه زيادة رقم غريب خارجي ومو من السعودية ومقفل بعد
زفرت خلينا نعطيه لبسام إذا رجع
حك خده باستغراب ما بيكون شي صغير اللي خلاها تجهض بس وش تتوقعين يكون؟
هزت كتوفها ما أدري بس ماما تقول هي توها تدخل الرابع والحامل بالشهور الأولى أي خبر سيء يأثر عليها على طول
حضن كتوفها وهم طالعين ترجع ونسألها



♥ ~
رّبْي أسألكْ بِتَحقيقْ حَلمْ طآلَ انتظآرهَ
جوفريز كوفي// 9:00
ابتسم وهو ينزل الكوب ع الطاولة عندي خبر
ضمت يدينها لصدرها شوو؟
احمم بعد سنة بالضبط بإذن الله يكون زواجنا
وديم بابتسامة خذ راحتك حبيبي مو مستعجلة
رفع حاجب بس أنا مستعجل
اخفت ابتسامتها بحيا بالعجلة الندامة
ماجد بضحكة لا هذي متأكد ما فيها ندامة
ضمت يدينه بكفوفها متى ما كان الله يسعدنا فيه إن شاء الله
: آميين
دق جواله
طلعه أكيد أحد بيعايد كالعادة
لا والله هذا بسام ..
عدلت جلستي شوفه أكيد شي مهم
أومأ براسه أكيد لأنه عايدني أمس الليل
رد عليه بترحيب
مرحبا مليون بالغالي ..
:.............................
الله يحييك
:.............................
شفت ملامحه تغيرت وباهتمام
أكيد أقدر أعرف أخويائي للحين هناك لا تشيل هم إنت
:.............................
اوكيه آبشر ......... لا تقول ما بيننا كلافة
في أمان الله
قفل الجوال وطالعني لازم نلحق عزيمة أهل طلال
أخذت نقابي والشنطة وش عنده بسام ؟
زفر والله شكله عنده مشكلة يبي معلومات واحد ع رحلة لألمانيا
آهاا الله يكون بعونه
مدت يدها يللا نمشي
باسها بحب نمشي ليه لا..،،



تعال وشيلني منّي تَعبت امشيك وامشي لك
تعال وهدهد أشواقي وخذني عَتّم ظلالك
ذبلت ومابقى فيني سوى همسات شوقي لك
ابغفى دامها ملّت تنادي جيّة وصالك

حضنتني ماما وصارت تبكي
وخالتي يلدا أكثر
الكل متأثرين لأنهم فقدوا حفيد العائلة الجديد
الغصة خانقتني ألوم نفسي ع اللي صار
انسحبت بتعب مسندني بسام وعبدالله وبندر معهم
لفيت على أمي ماما لا تعبين نفسك أنا برتاح بغرفتي إذا تبين ارجعي البيت
هزت راسها إنتي ارتاحي ولا تفكرين بشي
بسام أشر لعبدالله وبندر شوي
رفعني بين يدينه ارتخيت بضعف وراحة
بندر بابتسامة الحمدلله ع السلامة يا توتا
ما قدرت أرد لو تكلمت بحرف واحد بصيح
أومأ براسه لبسام وهمس إلورا طلعها
طلعني لفوق
سدحني ع السرير غطاني زين
سكر المكيف وفتح الستاير لأن الشبابيك مفتوحه
جاب بطانيه ثانيه وغطاني فيها
وجا بيطلع
ناديته
لف علي بتساؤل
غرقت عيوني لا تروح
قرب لعندي وجلس جنبي ع السرير
فصخ جزمته وتربع قريب مني
مسح ع راسي لتين حبيبتي إنتي خايفه من شي؟
ارخيت راسي ع المخده وحطيت يدي ع كفه
غصب عني نزلت دمعه وحيده ع خدي حرقتني من الداخل
: آخاف أفقدك
ما سمحت لنفسي أشوفه
بس حسيت فيه يوم اتكى جنبي وحضني
تشبثت فيه
هو طعم الأمان والراحة
واليوم بس حسيت إني راح أفقد هالحاسة للأبد ..،
*
*
*
Good friends are like stars you don't always see them, but you know they are Always
There
الأصدقاء الحقيقيون كالنجوم، لاتراها دوما؛ لكنك تعلم أنها موجودة في السماء
نهاية الجزء الواحد الخمسون
.
من هذا البارت بدت الأحداث تظهر بالتسلسل لأنه الرواية في عدها التنازلي للنهاية
أسعدني حبكم لها ورفض البعض إنهاءها لكن لكل قلم نقطة ينهي بها ما بدأ به
..
أسأل الله لي ولكم حسن الخاتمه
القاكم السبت بإذن الله
تحياتي
بائعة الورد



السلام عليكم ،،،
ماتَّيّنا / بونا سيرا..!
آآآ أنا مرا مبسوطه منكم ..
لدرجة مو عارفه أعبر..
اعفوني عن التعبير لأني ما راح أوفي كل وحده جزاها ع الأثر اللي خلفته فيني
شكرا..ثم شكرا..ثم شكرا بحجم السماء..!
.
مشاء الله تبارك الله ولا حول ولا قوة إلا بالله ولا تضره
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء الثاني و الخمسون

[ عِــيــدْ ]
..منذ أسابيع
مر العيد من أمامي..
حدّق في وجهي طويلاً ، ولم يعرفني
وحدّقت في وجهه طويلاً .. ولم أشعر به..
كلانا وقف فاقداً ومفتقداً الآخر
وبعد أن ابتعد..
أخبروني أن العيد كان هنا
عُذراً أيها العيد..!
لم يكن حزني يسمح لي برؤيتك...



انَا عُمرَي بقَايا شًمع ’احَرقنيُ الاسْى والدَمع، اذا ماُفيكَ ترحمَنْي,
احَرق مابقْى منَي..!

حاسه بنشاط اضافي اليوم
نزلت الدرج بهدوء
كملت اسبوعين بعد العملية
الكل كان مشغول فيها وقدرت اتناسى جرحي ولو بعضه،،
ما كان على طاولة الفطور غير لين وتاله بلبسها تفطر بتخرج بعدها
بعدت لي الخادمة الكرسي باستغراب بونجور نو سنيورا
أومأت براسي وأنا اجلس بنجور نو
عيونهم عليّ
وحده تقول إنتي وش نزلك والثانية خايفه من وجود بسام والمشاداة اللي رح تحصل لو شافني
رفعت حاجب وأنا احط الجبنة على قطعة خبز الشيباتا خيير حرام الواحد يفطر يعني
لين بإحراج وهي تاخذ كوبها لا، بس يعني مو تعب عليك كان قلتي لنا نطلع لك الفطور
عضيت من ساندوتشي مابي زهقت وأنا جالسه ع السرير
ناظرت تاله إنتي رايحه الدور
هزت راسها بحماس اييه بما إنك مو تعبانة تقدرين تحضرين الشوو بكره
ابتسمت إن شاء الله شرايكم نطلع اليوم
لين تركت الشوكة لا إنتي من جد ناويه نكد اليوم لتين
عبست بوجهي وليه إن شاء الله عشان بسام ماله دخل فيني بطق لو جلست أكثر بعدين الحمدلله ما فيني شي وبنظرة إذا جلستي بالسرير بترجع لي البيبي بجلس لين أعفن فيه بس مو كل كلام الدكاترة صحيح
تاله تتنهد عنيدة
مديت بوزي وأخوك أعند وما يمشي إلا كذا
تاله ما ينشره عليكم عيال خالات
قلبت الجملة براسي أول مره أفكر إنه حنا عيال خالات مو راكبه الفكرة أبد
ضحكت لين أجل خلينا نسوي مخطط لليلة
لتين بشيطنة تركت الخبزة من يدها شوفوا أنا بقولكم شرايكم نروح نتغدا برا هذا أول شي وبعدين نروح نتزلج
لين وتاله مره وحده هاااااا..!!!
لين بعصبيه أنا اللي بكفخك اليوم من جدك إنتي صاحيه توك قبل اسبوعين مسويه عملية واليوم بتتزلجين تدرين طيحه وحده وش تسوي فيك ؟؟
تاله تكمل بفلسفة بعدين نسيتي إنه زواجي نهاية هالاسبوع والا عاجبك إنه زوجك أجله بتأجليه للأبد إنتي
: اوووفففف
ابتسمت لين فديت الاوووف والله منك غير شكل
تاله بخبث وأنا أقول بسام ليه يحب يعاند وينرفز آثاريه بيشوف هالشفايف وهي تتأفف
شديت على اسناني بإحراج تاله والله لو ما سكتي لأدهنك بالتشيييز أخلي نونا تطردك اليوم
وقفت على طول وهي تسحب شنطتها نسيت نفسي باقي ربع ساعة وتبدا البروفا ياويلي..
وهي طالعه خبروني وش بيصير بكون معكم
تنهدت وأنا اترك الأكل انسدت نفسي أجل وين تبينا نروح
لين بهدوء عندي اقتراح حلو شرايك بما إنه زواج تاله هالأربعاء نروح مشغل منه تغيرين شكلك إذا حابه ومنه جلسة مساج كامله عشان أعصابك ترتاح كفاية اللي صار
قلت وأنا أفكر بصوت عالي إذا غيرت شكلي بسام راح ينتبه وأنا بتحاشاه
لين بتعقيدة وبعدين يعني لين متى؟ ليه تتحاشيه مو هو زوجك؟؟
سندت ظهري ع الكرسي لين اللي بيني وبين أخوك أكبر من إنه نتكلم فيه ببساطة وكأنه مشكلة عاديه
رفعت حاجب انزين اجلسي معاه وافهمي منه
ضحكت بسخرية افهم منه ليه هو ينفهم بس دخيلك لا تزيدين الجرح جرحين
بلعت غصتي وأنا احط يدي ع خدي الحين بسام أجل زواج تاله وعبدالله عشان اختباره
حسيت فيها ارتبكت اييه
ناظرتها لمدة وبعدين قلت إلورا بروح معكم ع الـ باربير
ابتسمت ع الصالون؟!
دايما انسى وأقول كلمات انجليزية وهم مو لهالدرجة بالانجليزي
الايطاليه متقنينها مع انه الايطالي كثير منه يعتمد ع الانجليزي والكلمات فيها تغيير بسيط
بس ناس طول عمرها عاشت بايطاليا وش بيعلمها غير لغتها...!



• أنَـإا أدريَ عنيّ تنشَغلــِﮯ وَ ... [ فيَنــِﮯ ] يَنشغـلُ فـكرگ ♥

ناظره بتساؤل وين أوديه هذا؟؟
بمكتب المهندس الجديد
لف بيروح ورجع أي مهندس جديد؟!!
بزهق ياخي المهندس الكابتن صار له فتره هنا للحين ما عرفته
عقد حواجبه يتذكر لاااا تقول اللي رافع خشمه للسما كأنه ما في مهندس كابتن غيره
ابتسم شبه ابتسامة ما غيره روح عطيه ياه والله يعينك لأنك تأخرت
أخذ الملف وطلع لمكتبه في الدور الثاني من مبنى الشركة
يزين الباب ع اليسار لوحة معدنية منقوش عليها
E.C.Talal Al-fahad
اختصار engineer, captain
كشر بوجهه يا حبه للفشخره
دق الباب
كان قاعد ينتظر الملف من نص ساعة وصار له يومين متأخر حده معصب ومطرطع والموظف اللي راح يدخل بيندم ع اليوم اللي انولد فيه
على دقة الباب
دق الجوال طنشه لكن لفت انتباهه الاسم
خفت عصبيته شوي وارتخت أعصابه
أخذت نفس جا موعد دوآي رديت برقة
جاني صوتها أنعم من الحرير حبيبي لا تتأخر اليوم أدري إنك مشغول بس مسويه لك أكله تحبها
ابتسمت بحنو والباب رجع يندق مره ثانية خليه ينقع عشان يتعلم شلون يتأخر مره ثانية
: عيوني لك حبيبتي ماني متأخر
بان بصوتها الفرحه اوكيه باي
قفلت منها وقلت بصوت جهوري تفضل
دخل بوجوم مهندس طلال هذا الملف اللي طلبته
رفعت حاجب خله ع المكتب وياليت ما تتأخر مره ثانية يا تركي
أومأ براسه آبشر طال عمرك
فجأة رفع راسه وابتسم يعطيك العافيه
رد الابتسامة باستغراب الله يعافيك
: تقدر تتفضل
خرج من عنده بانفصام بالشخصية آثاريه طيب والله أجل ليه يسوي فيها إني واثق ولحد يكلمني
زفر بقلعته ما علي فيه أهم شي شغلي وما أتأخر عليه ما بيقدر يمسك علي شي وقتها..



عن آلكلآم آلشين يآ زين آلسكآت
.......... نآس ِمآ توصل مسـتوآهآ خلـّهآ

قفلت جوالي ورميته بالشنطة خبرتني لين إنهم بيروحون المشغل
مكاني المفضل بعد غرفتي!
شفتها تناظرني ورآها شي
طنشتها وأنا أٌقوم أعدل فستاني قدام المرايا
ابتسمت لي مارينا مولتو بيلّو
" جميلة جدا "
رديت لها الابتسامة بحب غراتسيا
فجأة وقفت وجات عندي تاله..؟
وأنا أعدل الفستان ما ناظرتها وشو؟؟
كأني سمعت إنه لتين بتطلع معكم اليوم
لفيت عليها بغيض مو شغلك وما لك دخل وما يخصك الموضوع خليك بعيده يكون أحسن
تخصرت بدلع أجل لو بسام عرف عادي
عقدت حواجبي بقهر جيهان خليك بعيده قلت لك والا والله بتقلب الطاولة عليك لتين لسى ما عرفتيها شكلك
عضت على شفايفها ماميتوو خفت تصدقين
حقرتها وأنا امشي تآفهه وعمرك ما تكبرين عقلك أصغر من النملة
طلعت ع الستيج دوري وأنا مقهورة لدرجة إني كنت بطيح على وجهي لو ما البنات ساعدوني
الله يقلعها بس تشوف والله لأحرض لتين عليها
لمحت جدتي تأشر لي وكأنها تقول ريلاكس بهدووووء
أخذت نفس وخرجت...



هُناكَ ٲشَخاص يَحتاجُهم عقلُك وَ هُناكَ ٲشَخاص يَحتاجهُم قلبُك` وَ هُناكَ مَن تَحتاجهُم ,لأنَك بِ بساطة تُصبح بدونهم َبِلآ عِنوان !
تحَتاجُهم لِ تِفاصيلَ ( صغيرةَ ) لآ تسَتطيعُ أن تَقولها لكُل ٲحد ‘ وَ لأنه ليَس كُل شخص سَوفَ يُصغي إليك وَ يستَمع لِ تَفاصيلُكَ الصَغيرة
هي أشياء ِصَغيرة ` هي أشَياء لآ تُشتَرىَ ! ♥

طلعت من الحمام دموعي على خدي نشفت نفسي ولبست ملابسي
أحس بضيقة
هاجس خالد ملاحقني
أنا ما عدت أحبه
بس في شي بداخلي يألمني لأنه جا وطلبني بعدها
يعني صعب تكسر بخاطر إنسان كان يعني لك شي في يوم من الأيام
على طول خاطري أكون جنب عبدالرحمن
أول مره أشوف عروسة تتمنى تغمض وتفتح تلاقي نفسها بيوم زواجها
جلست ع السرير بغبن
ضميت رجولي لبعض ونزلت راسي لحضني
بكيت بقهر
من ايش.. ما أعرف كل اللي أعرفه إني ودي أكون معاه
هو الوحيد اللي انسى العالم بوجوده
بأبسط الأشياء ينسيني يارا العاديه
أكون إنسانة ثانية معاه
شديت ع راسي بنحيب
وبضعف دقيت عليه
حاولت أخذ نفس وأخلي صوتي عادي
جاني صوته الحنون
: يا مرحبا والله نور تلفوني
بلعت غصتي عبدالرحمن!
باستغراب يارا!! فيك شي
نزلت دموعي حاره عبدالرحمن أنا متضايقه
ووضح بصوته الخوف ليش حبيبتي شفيك؟؟ أحد قالك شي ؟!
مسحت دموعي لا بس معليش تجي اليوم بشوفك
قامت الشياطين تلعب براسي ليكون مغصوبة عليّ البنت وبتقول إنها رافضتني
قلت بتلقائية اوكيه قفلي وبعد خمس دقايق افتحي باب بيتكم
سكرت منه
حتى مالي خلق أقوم أغير
أمي لو عرفت إنه عبدالرحمن جاي بتزعل ما بقى على عرسنا شي والمفروض ما يشوفني
بس ما يهمني بشتري راحتي أول..!


لَنْ يَكون مِن السَهل عِبور حُدود قَلبي
أُريد أَن أَحفَظ مَا تَبقى لِي مِن صَفاء ونَقاء
لَن أَسمح لَهم تَشويه المَساحات الرائِعة بِداخلي
وإِفساد المَساحات المُؤثثة بالجَمال
... فَهم لا يَستَحقون مَكانَاً في صَميم القَلب
سأُزيَن حَياتي بالأَمل وأَبدَأُ مِن جَديد.!

سبقتني لين للسيارة
لفيت ودخلت غرفة راكان
راكان حبيبي
رفع راسه عن المكتب وفتح الدرج دخله فيه وقفله بسرعه
رفعت حاجب لصالحي وش هذا اللي حطيته بالدرج
بلع ريقه بتقولين لبسام؟؟
ابتسمت نو بشرط
ناظرني بتفكير وشو؟؟
تحمحمت إنت تدري ولا تقول لا بسام ليه أجل زواج تاله وعبدالله
سكت شوي وقام ما أعرف
لفيت أجل بقول لبسام
ناداني وهو ينسدح ع السرير إلورا بقول
لأنه ياسمين بتجي تسجل أخوها وكان بيعزمهم لكن أجلها لبكره لأنه مدري وش كان عندها
فتحت فمي بذهول مو معقولة بسام مأجل زواج أخوي عشان الحيـ### حقته
شديت ع الشنطة اللي ع كتفي وأنا أغير الموضوع اوكيه وش كنت مخبي؟
قام فتح الدرج وطلع البوم صور
ويوم طلعه دخلت خالتي يلدا بشهقة راكـــــــــان !
ارتبك مام كنت قاعد اتفرج عليه ما وريته لتين والله
خالتي يلدا تاخذه بتوعد لفت علي بابتسامة لتين حبيبتي لا تتأخري بيرجع بسام وبتصير حوسه
ميلت فمي بقوايه ما عليّ منه خلي يجي ويسوي اللي يسويه
أول مره أرد عليها كذا وطلعت وتركتها مصدومة
أحسن لين متى بظل اسكت وبعدين وش فيه الآلبوم حتى ما توريني ياه
وبسام حسابه عندي بيشوف المعاملة زين
طلعت للسيارة بعدت الخادمة ركبت وانا اسكر الباب بعصبية
لين سكنهم مساكنهم توك وش حلوك لا تقولين شفتي بسام
قلت بغيض لين رجاءًا فكينا من هالسيرة مو طايقته من جد
تنهدت إلورا ع راحتك



لآ صآر نآيم وش ليّ بآلسسهر , !.. آصلآ أنآ سهرآن لخآطر ...عيووونه . . ♥♥
اليوم ما رجعت من الدوام إلا العصر تغديت ورجعت رحت المغرب وهذي الساعة 12 توني داخل البيت
الكل نايم والبيت هاجد
غمضت عيوني وأنا افتح باب الجناح بالمفتاح دعيت بداخلي تكون جمانة صاحية
اليوم كله ما مداني اجلس معها
لها وحشة والله
فتحت الباب
دخلت غرفتنا
المكيف عالي
الغرفة باردة والظلام يلفها
الشموع مطفيه باستسلام بس فيه كم وحده لا زالت تقاوم
قربت للسرير بأمل شفتها نايمه بالعرض
تحبطت واضح إنها كانت تستناني
جيت بغطيها قميصها مكشوف
لقيت حل أحسن
بدلت ثيابي ببيجامة وحطيت راسي جنبها
غطيتها بحضني يمكن هالغطا أدفى...!





تركت لتين وتاله بغرفة المساج وقعدت اتفرج ع الكاتلوج
شعري لتحت إذني لونه بني بندقي هذا لونه الطبيعي فكرت أغمقه شوي وأقصقص أطرافه ما فيني أقصه أكثر من كذا بيقصر كثير وما يمديني أسوي فيه شي لزواج تاله
على طاري الزواج دق تلفوني هذا بندر مسكين هو اللي متعبل بهالزواج عبدالله معتمد عليه بما إنه ما يعرف شي بايطاليا
رديت بترحيب تشآآو
: تشآآو لين كومي ستاي؟؟
الحمدلله تمام موروتو؟؟
" وإنت؟؟"
ابتسم الحمدلله إلا كنت بسألك لين وش لونها مسكة إختك المصون
استغربت ليه ما كلمها يمكن بيفاجأها بشي امم لونها بين الوردي والخربزي
آهاا وكأنه يكلم أحد بين الوردي والخربزي تقول
بندر إنت تكلم أحد
تنهد اييه عبدلله وملزم عليّ ما أكلم تاله حتى زواجه ما بيخليني أحضره
انصدمت جــــد!
ابتسم اييه والله أنا الوحيد اللي أغطي بعدين بيني وبينك أنا عندي سفر قبل بيوم عشان فرعنا بالخبر الجديد
فرحت له بندر طيب ويستاهل كل خير ع البركة والله بس خسارتك تاله بتزعل لو عرفت
ضحك قولي لها عبدالله قال بتخاف على زعله وبتنسى الزعل
لا جد بندر ما بتجي جدتي عرفت
رخى صوته اييه بعدين ما لها وجه تقول شي بعد ما راحت ألمانيا
استوعبت كلامه وضحكت
جاتني الموظفة تقولي إنه دوري جا
: بندر معليش أنا بالمشغل مع البنات بعدين أرجع أكلمك
ابتسم إلورا انتبهي ع نفسك وقولي لتاله لا تغير بشكلها شي لا يلعن مجاديفها عبوود
ضحكت عليه قول له آبشر
قفلت منه وأنا أروح معها
تنهدت وأنا اجلس ع الكرسي إن شاء الله تمشي الأمور تمام وما يخرب على فرحتها شي..



أنا لك ماني لغيرك :) ♥ "

أول ما شافني ترك الكيس اللي بيده
ووقف قدامي
عبدالرحمن كنت بقـ...
قاطعني انتظري قبل لا تقولين أنا بقولك
حسيت فيه شي كأنه متوتر
هزيت راسي اسمعه
ناظرني وبعيونه انكسار إنتِ حد غاصبك عليّ.....؟
تفاجأت من سؤاله
ناظرته بصدمة الحين أنا جايه أقولك أبيك ولا تتركني وتروح لأنه ما لي غيرك إذا ضقت
تجي تسألني هالسؤال
تنح وهو يناظرني وفجأة حضني بقوة
قال وصوته واضحه فيه الربكة
: تدرين إنك طيحتي قلبي قطعت كل الإشارات عشان اسمع هالكلام بعد ما كنت خايف تقولين ما ابيك
ضحكت وأنا اضمه أكثر مستحييل
تركته وأنا اناظر عيونه مستحيل أتخلى عن راحتي
ابتسم وهو ينفخ صدره انزين سوي الشرط بسرعه عشان اعطيك العلبة ترا أنا تحمست مو بس انتي
وأخذ الكيس بيده
رفعت حاجب يا هالكبرياء اللي مقطعكم يالعيال يعني ما تقدر تنهي هالتحدي وتعطيني ياها من غير شروط
ميل فمه لا
مسحت العرق الوهمي عن جبيني ورفعت نفسي ع اطراف اصابعي
نزل نفسه شوي
ولأني قصيرة ع قولة جمون ما قدرت أوصل لخده
سحبته لعندي لين نزل بمستواي وهو يضحك
بسته وأنا مغمضه عيوني بسرعه وبعدت
ضحك علي وهو يمسك خده ما بغسل وجهي عشان ما تروح
ههههههه بعطيك غيرها
وكأنه عجبته السالفة أجل سوي لي طريق للحمام خليني أتوضا
ضحكت من قلبي وكأنه الضيقة اللي فيني تلاشت بثواني معاه
ابتسم عسى الله لا يحرمني من هالضحكة
شبكت اصابعي بحيا انزين وريني وش فيها العلبة
جلس وجلسني معاه طلعها من الكيس
حطها قدامي
مستعدة؟؟
أومأت بحماس اييه
1،2،3..

.
يتبع




آبيــڪ ۈمــآآبــي غيــرڪ لـيـت لـي سـلـطـه عـلـيـڪ مـآ تـحـب آلـآ آنـآ , ۈلـآ تـشـۈف آلـآ آنـآ..!
في السيارة ما وقفوا كلام وأنا ساكته في بداخلي شي يقولي اليوم بتصير مصيبه بس مو من أي نوع
يعني مصايب الهواش مع بسام ما عادت مصايب لأني تعودت عليها
بلعت ريقي بتوتر تاله فكيني ممكن تسكتين
ابتسمت بمشاكسة وريني شكلك تكفيين
خزيتها يعني اشيل حجابي بالسيارة شرايك يعني
ابتسمت فديت هالعيون صدق من قال اللثمة تفتن
ابتسمت غصب عني تدرين إنك تشبهين راكان بكل شي
كشرت وهي تعدل جلستها مالت عليك
ضحكت أحسن ناظرت لين قصت شعرها وصبغته طلع مره واااو عليها
شقاعده تسوين لين
برسل مسج لبندر
تنهدت وحشوني إخواني العاقين ما كأنه عندهم أخت
تاله لو سمحتي زوجي مو عاق
أكبر عاق بعد
مو عاق
عاق ونص
لين بنرفزة يا حمـ## إنتي وياها انكتموا شوي ارسلت المسج لوسن بالغلط
شهقت تاله ليكون فيه شي غلط
اخفيت ضحكتي على وجه لين اللي ما يتفسر ما استوعبت اللي انقال الا متأخر
ضربتها بالشنطة سخيفه على بالك عبدالله وتاله من ورا الكواليس
تاله انحرجت وبحب يحصل لك تكونين مثلي أنا وعبدالله
حسيت بلين انجرحت قلت اصرفها لا والله ما يحصل لها ترا الحرام حرام
تاله بزفرة اففف ترا غلط وصار لا تجلسين تذليني عليه كل شوي
لين تحرك حاجبها عشان قبل لا تسوين أي حركة مره ثانية تحسبين حسابها
ضحكت أنا ولين
تاله انغاضت شوي وتنط من الشباك
إلا ع طاري وسن لفيت وأنا اتذكر وش صار لين انتي للحين تكلمين وسن
اييه ماله دخل بسام هذي صديقتي حتى لو اختلفنا بالافكار والاديان بعدين انتي انتهت علاقتك فيها وأنا ما اقابلها الا برا البيت بالأماكن العامة
هزيت راسي بتفكير صح كلامك ماله دخل
تاله تردها اييه عاد إنت ما صدقتي أحد يقول شي عن بسام
ابتسمت مالك دخل إنتي
تاله بقهر شوفي أنا من غير شي مقهورة لأني دخلت الصالون وما سويت الا مساج لا تخليني أطلع حرتي فيك
فتحت باب السيارة يوم وصلنا ما تقدرين
لين تسحبني معها بالنهاية بتقطعون شعور بعض امشي ع البيت انتي الله يستر من بسام
يوم دخلنا البيت سحبت يدي منها وفتحت حجابي
صرخوا الثنتين باعجاب
تاله تدور حولي واااااو توتا يا كلـ### وش هذا
ابتسمت حلو..!
لين بانبهار لااا أنا ابصم إنه بسام ما بيهاوشك اليوم
كشرت بوجهي مالت عليك وعلى طاريه
تاله تمسك شعري واااو كأنه لعبة
بعدت راسي بضحكة لا تخربيه
شفت نظراتهم تغيرت
لين بخبث توتا تعالي ع غرفتي خلينا نضبطك وتروحين لبسام
قبل لا اعترض
قالت تاله عشان يعرف انه الله حق
أنا ناويه عليه من أول بعد ما عرفت إنه الزواج تأجل عشان السنيورا ياسمين
قلت بطاعة غريبة اوكيه
تاله بحماس سحبتني يللا...!




أخي:
بسمتك في عيني
تبعث فرح !



يعني إنت مُصر!! والله مو هاين عليّ
البيت فرة حصى ع قولتهم بعدين كل يوم بتشوفني قدامك بالدوام
بندر يتنهد وهو يعطيه المفتاح
وش هذا؟؟
هدية زواجك
عبدالله يتأمل المفتاح ناظره يستهبل كأنه مفتاح سيارة؟؟
بندر بضحكة لا مفتاح حمام بيتك شرايك يعني
تجهم وجهه وبعدين معك إنت بندر ما يصير كذا
بندر يتمطط بنعس أنا قلت اللي عندي إنت رفضت تسكن معي وما لقيت هدية أغلى من كذا بيت وعندك وزوجة عندك قلت سيارة مافي هدية حلوه تستحقها
وابتسم ابتسامة عريضة
عبدالله بحب بندر إنت تعطيني الكثير
ابتسم بصدق وهو يقوم من الكنبة أخذ الكاسة وصب له مويه أجل أنا وش أقول يا عبدالله
عبدالله إنت ما عشت العيشه إللي أنا عشتها أنا ما لي أخوان حياتي مقتصرة على أمي أبوي ما كنت أشوفه إلا عشان العمل وإذا صدف وكنا سوآ لازم أكون بين خناقات أمي وأبوي يعني يوم ألاقي أخ يكون معي حرام أعطيه من اللي عندي
إنت قول لي تحس بالنقص إذا عطيتك شي أنا كل اللي أسويه إني ودي يكون لك مثل ما لي
ابتسم بصفاء يعني متعادلين أنا أعطيك الأخوة وإنت تعطيني الهدايا
توسعت ابتسامة بندر اييه كذا متفقين
رمى المفتاح ورجع أخذه مالت عليها من معادلة تساوي اللي قاعد تسويه إنت باللي أنا سويته مجرد وجودي
تعرف تنطم وجودك بحياتي هو أفضل شي سويته إنت بحياتك
عبدالله بتعقيدة لا والله مو أفضل شي بعدين إنت وش دراك
بندر بتفكير يستهبل يمكن الأفضل اللي يكون مع تاله
رمى عليه علبة المناديل تدري إنك تبن
ضحك من قلبه أدري دايما تقولي بس أنسى
ابتسم عبدالله وهو يقوم يللا أجل أنا بروح أشوف بيتي نظفوه وإلا لا تدري ما بقى شي كلها ثلاث أيام
الله معك إذا احتجت شي كلمني
أكيد



لا يعلمون أن مثل ما هم يقسون
لدينا ايضاً نحن قلوب ” تمل
تشتهي الرحيل وتبعد !
لا يعلمون آنهم عندما يستمرون
ب أقبح تصرفاتهم ووقاحة أساليبهم !
... س يأتي يوماً لن نرى أن هناك حاجه
لـ مراعاة ما يشعرون به ، نصمت ونتحمل ..
ونكتفي بأن نسلمهم للـ نسيان :’)
ف لكل قلب قدراً معيناً من الصبر ,
حينما يفرغ … لا تفجع من منظره الجديدّ !

كان شكلها ملوكي وربي أول مره أحسها حلوه لهالدرجة
ابتسمت بخبث لتين توني اكتشف إنك حلوه
رفعت خشمها معناها كنتي عميه من قبل
ملت البرش بالآي شدو الأسود وحطتها قدامي وش قلتي؟؟
ابتسمت قلت إنه نظرتك صحيحه
رجعتها احمم على بالي
خزيتها بعدي عن الفستان لا توسخيه
لين تعدل شعري أشووف
لااا لازم ناخذ لك صورة مع اليور هازبند صح كذا؟!
ابتسمت اييه صح بس ما يحتاج الـ بس يور من غير أل تعريف
ضحكت وهي تلفني ع المرايا من غير فلسفة شو رايك
ابتسمت بهدوء
في عيونها كلام أيام لتين تحزني مدري ليه
يعني بنت صغيرة مثلها و عندها كل شي بس مو مبسوطه
شعرها الكيرلي قصته مدرج على طوله مشاء الله لآخر ظهرها بس خلت الكوافيرا تسوي لها كأنه قصير وتفكه بعدين
وعلى لونه الكستنائي خللته بخصل نحييفه مرا لونها عسلي
صار شي خيالي !
اخترت لها فستان أسود بس ما عجبها لبست واحد مدري وش يستر بس كشخخه
لونه أحمر ماله أكمام لنص الفخذ ومن ورا يتقفل بشرايط بشكل إكس
مكياجها نعوم يناسب اللبس آثاريها من أول ناويه هالنية
ناظرتها وهي تتعطر قريتي على نفسك أخاف أخوي يطقك بعين ما تقومين منها
كانت معصبه وفجأة صارت تضحك
لين ضربتني ع راسي بخفة وجعع تراه أخوك
ابتسمت وأنا أهز راسي لا غاب القط العب يا فار مو موجود خلينا نتنفس شوي
لين تناظر من الشباك نقزت يللا بسرعة توتا هذا بسام جا
لبست كعبي الأسود العالي
وقفت على حيلي
غمضت عيوني وأنا أخذ نفس عميق
فكرت لثانية إني أتراجع بس شديت ع نفسي
مو أنا اللي بسام وإلا غيره يسوي معاي اللي قاعد يسويه
تاله تبعد عن الشباك ووجهها أصفر اممم لتين شرايك نجلس شوي هنا وبعدين ننزل
لين تسكر الستاير اييه صح كلامها أحسن عشان يتفاجأ
غبية أنا عشان يمشونها عليّ كذا
حسيت في شي تقوله تعابيرهم
رحت للشباك بعدت تاله
تاله وهي تسكر الستاير شفيك؟؟
بتوتر بعدي تاله
بثقالة دم وقفت قدامه وابتسمت وش بتسوين؟؟
رميت عليها نظرة وطلعت من الغرفة
نزلت الدرج بعصبيه اليوم بتنتهي هالمهزلة يموتون ويخبون عليّ
وقفني المنظر



مشاء الله ياسمين داخله ع البيت ومعها واحد شكله هو أخوها وخالتي يلدا ترحب فيهم
تصنمت بمكاني
شفته ناظرني
وعلى نظراته التفت بسام
مو من النوع اللي يبلم عنده سرعة بديهة وخاصة وإنه يشوف هالزفت أخوها حفظني
قبل لا يطلع لفيت وطلعت الدرج بسرعه دخلت غرفة تاله وانهرت
جلست ع الكرسي وانا ارمي الصندل من رجولي
لين تحضني لتين حبـ.. ياربييي
تاله بصراخ الله يقلعها ويقلعه وش جايه تسوي هي ووجهها
لين بنظرة وهي تعطيني المناديل تعرفين تسكرين فمك
صرخت فيها لا ما أعرف ليه دايما تدافعين عنه يدري إنها تموت غيره ليه يجيبها وبوسط بيتها بعد
فتح الباب وشكله كان طالع الدرج مستعجل
ناظرها
كانت تبكي بقهر وهي ترمي السلسلة اللي لابستها والبنس اللي بشعرها
لين وتاله سكتوا
ويوم دخل طلعوا وقفلوا الباب
قرب منها بعد يدينها عن شعرها لتين !
بعدته بصراخ وهي تضربه ع صدره اتركـــــني
زاد نحيبها يوم ضمها لصدره غصب عنها
وبهمس افهمي القصة وسوي اللي تبين
بعدته وهي تبكي ما أفهم إلا إنك خاين
مسكت خدي كأنه يولع نار من الكف اللي عطاني ياه
وبحقد قلت برجفة ضربتني بعد عشانها !
نفسه يعلى وينزل لا مو عشانها عشان لسانك اللي يبيله قص
لو بخون كان خنت من زمن جدي
صرخت فيه وأنا ابكي أحس روحي بتطلع
دموعي انحفرت ع خدي
بعـــــــــد عني
طلعت من الغرفة ع جناحي ويشوفني اللي يشوفني ما همني عساه الموت آميين
دخلت الجناح وقفلت الباب
ظليت أبكي وكل ما لمست خدي وحسيت بحرارته تزيد مرارتي
صرخت بقهر الله ياخــــــذِك


إذا كان الأمس ضاع .. فبين يديك اليوم
وإذا كان اليوم سوف يجمع أوراقه ويرحل .. فلديك الغد.. لا تحزن على الأمس فهو لن يعود
ولا تأسف على اليوم .. فهو راحل
واحلم بشمس مضيئه في غد جميل

فتحت الدولاب وأخذت فنجان تركش كوفي والتلفون على إذني
اييه وش طلع فيها
شغلت الغلاية وحطيت بالركوة قهوة تركيه وحطيت المويه عليها
امم لو تشوفي وجهي كيف صار يا لمار
ضحكت وش فيها حمستيني
وأنا انتظر القهوة تفور تسندت ع الدولاب تخيلي انتي علبة بحجم الكف ما توقعت أبد يوسع فيها شي كذا
لمار بنرفزة طيب وش طلع فيها
ابتسمت وأنا اعض على شفاتي
لبس !
لمار بضحكة لبس هااا بعلبة بحجم الكف خلاص لا توصفي لي تخيلت حجمه
يارا بحيا لممممار يا حمـ## والله لاقفل بوجهك
ضحكت لا خلاص بس غريبة كان جايبها معه من أول يوم جا فيه مستعجل الأخ
ابتسمت باحراج زين إنه ما فتحها من أول
آهاا يعني حكاية البوسه مفيده
رفعت الركوة عن النار وصبيت القهوة بالفنجان اييه صادقه
تنهدت الله يسعدك كلها كم يوم وتكوني معاه
ابتسمت إنتي مو ناويه تولدين ياويلك لو تولدين بيوم عرسي
شفتي شلون بكره بروح للدكتورة وبتحدد لي موعد العملية
كسرت خاطري بس ما وضحت لها اييه الله يقومك بالسلامة آميين
همست آميين... يااارو
طلعت بالصالة كانوا أمي وأبوي جالسين آمري
إذا جاني ولد وأنا ماجيت اهتمي فيه عني
سكت لثواني وبعدها قلت بقسوة لمار ما ابيك تعيدين هالكلام قدامي مره ثانية
كلها وساوس شيطان إن شاء الله بتقومين بالسلامة وبتربين ولدك إنتي وفيصل
حسيت فيها تبكي
قمت من عندهم وطلعت لغرفتي
وبزفرة لمار
سمعت شهقتها يارا إنتي مو حاسه باللي أحس فيه
جسمي من جوا يألمني مو يعني إذا كنت أضحك معناها ما فيني شي
أنا أحس إني ما بقوم بعد هالعملية والإنسان يحس بكل اللي راح يصير له خاصة بموضوع كذا
حسيت إني خفت تعوذت من الشيطان لمار حبيبتي خلاص بلييز
هدأت اوكيه يللا قفلي فيصل جاي
لحقتها قبل لا تقفل لموو لا تحسسي فيصل بشي هو من غير شي حاس بالذنب
ردت بوهن لا تخافي أخاف ع فيصل أكثر من نفسي
فيصل عيوني إللي أشوف فيها
قفلت منها وأنا اللي قمت أبكي مدري له خفت عليها وكأنه كلامها أقنعني
رفعت يدي يا رب تحفظها وتقومها بالسلامة يا رب
...!



لا تـســألني وين فـيـنـي ســكنــت؟؟
بـس إســألــنـي وش بـقـى فيني مــا سـكـنـتـه...؟!

بعد ما مرت ساعة ع السالفة خرجت ياسمين وأخوها
طلع بسام لفوق
تخبيت أنا ولين يوم شفناه
دخل ع الجناح وقفل الباب
كانت نايمه بفستانها ع السرير من غير غطى
منكمشه ع نفسها
ودموعها مغرقه جفونها حتى مكياجها نزل
قرب الصوفا المدوره وجلس قدامها يتأملها بصمت
يده للحين معلمه ع خدها
عض على شفاته وهو يمسح خدودها القطنية برقة
وبألم ضغط ع كفه
همس
: اكسرها يا رب
فتحت عيونها
جات بعيونه
ظلت تناظره بصمت
كلها لوم ويأس وعتاب وعشق ينبض مع كل نبضه
جلست على حيلي لما تذكرت اللي صار
فركت عيوني بيديني
ظل ع جلسته يناظرني بهدوء
نزلت الفستان اللي كان مرفوع أكثر من قصره خلقه
مد يده
رجعت لورى بتلقائية وخوف
نزل يده وهو يرص ع أسنانه
..آسف
علقت عيوني عليه وتملت بالدموع
ما أحب أشوف الانكسار بعيونه بس أنا تعبت من كل اللي صار
همست من بين دموعي قولي وش أنا بحياتك؟؟!
رد بنفس همسه ورقته
إنتي كل حياتي وش أقول بعد..؟
مسحت دموعي بشهقة حاولت أخفيها
: وهي..؟
وقف اسمعيني زين لتين ياسمين بكرة مسافرة هي وأخوها ع كندا بطل يدرس هنا وهي جات تتعرف ع أمي يعني شيلي هالسالفة من دماغك
غرقت بعيونه وزاد نحيبي
إنت صاير قاسي معي
عمرك ما خليتني انحرق مثل كذا
عمرك ما خليتني أغار عليك دايما إنت واثق
بس اليوم ضربتني بعد..!
جلس ع السرير جنبها
حضنها بحرارة وهمس قلت لك آسف ما بتسامحيني..؟
تشبثت فيه وأنا امسح دموعي وهزيت راسي باييه
بعدني عنه ورفع ذقني برقة
مسح دموعي بطرف اصبعه
ابتسم شبه ابتسامة استانستي بالباربييري اليوم
ابتسمت لكنته موسيقى تعزف بداخلي أجمل لحن
أومأت براسي اييه
ناظرني من فوق لتحت ومد بوزه وصغر عيونه بتفكير
عدلت لبسي وأنا أقوم بربكة أنا بروح أبدل عشان أنـ...
مسك يدي وجلسني
وبنظرة إنتي قاعده تتهربين مني صح؟؟
كم صار لك الحين 5 شهور..!
فركت يديني ببعض بتوتر وانا اتحمحم
وين راحت وعودي وتهديداتي أنا قلت من أول إني حاسه بمصيبة بتحصل اليوم
ميل راسه يناظرني ترا إنتي مو محتاجه تغيرين بشكلك شي عشان تلفتين انتباهي
ناظرته بصدمة
كمل أنا ما اجلس بالبيت عشان خاطرك
رمشت بعدم فهم ليه ؟؟
ابتسم ابتسامة خفيفة
وببساطة قرب وجهه مني لأني
قربني منه تعالي بقولك شي
قربت بفضول
همس بإذني
:أحبك
تنحت
الدنيا كلها تملت قلوب حمرا
ارتخيت بين يديه
كل ذرة في هالكون تشهد ع اللي في داخلي كأنه تورينو كلها اليوم انولدت من جديد
انتظرت هاللحظة من أول يوم نبض عرق بقلبي اسمه [[ بسام...!
*
*
*
LOVE starts with a Smile , grows with a Kiss, and ends with a Tear
يبدأ الحب بابتسامة، وينمو بقبلة، وينتهي بدمعة.!
نهاية الجزء الثاني و الخمسون

هذا البارت له مكانة خاصة بقلبي وخاصة آخر مقطع فيه !
أحب أهدي آخر مقطع منه لكل العشاق في الحلال
وبالنسبة للي سألتني إذا في شي أنا أكتبه؟
ايه في مقاطع أنا أكتبها وفي مقاطع مقتبسه
البارت الجاي راح يكون فيه كتابة لي
ألقاكم بإذن الله بالتوفيق للجميع
قراءة سعيدة

تحياتي
آرفيدرتشي
بائعة الورد





مرحبا ،،
سلام خاص لقرائي...!
أخباركم ؟؟ إن شاء الله الجميع بصحة وسعادة..
وهذي بدت الإجازة منها راحة ومنها استمتاع واللي بيحج لا ينسانا من دعائه..
أشكركم ع الردود الرائعة
ردودكم الراقية بتشجعني أكمل الرواية واتقيد بالوقت فيها
استمتعوا...
.
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء الثالث والخمسون

ويأتي الصَبَاآح ••
لـ/ .. يُعآودَ البشرْ ترتيبَ أحلآمِهّم ...
من جديدْ !
ارجُوك / ربّي ..
سُقيآ أمل ..
لـ {جميعِ أحلامِنآ المبّتُورهْ



صآنع آلمعروف لِٱِيقع ، وآن وقع لِٱِينكسر ّ
تثاوبت بكسل وأنا اغطي عيوني عن النور
سكر الستاير وقرب مني وهو لابس روب الديشانبور
: نانا..
أنا بنعس أكبر هممم
ابتسم ممكن تقومين؟؟
فتحت عين والثانية مغمضه ويوم استوعبت
عدلت جلستي بحيا معليش
توسعت ابتسامته وهو يبوس جبيني أدري نعسانة بس أنا عازمك ع الفطور قبل لا يصحون أهل البيت
ناظرت الساعة استغربت يوم شفتها 7:30 الصبح
فتحت عيوني زين بعد ما فركتها ما بتروح الجامعة؟
قومني لا
تحممي أنا بنتظرك هنا
دخلت الحمام وأخذت شاور صحصحت فيه شوي
لفيت روبي ع خصري زين وطلعت
شفته يكلم تلفون وملامحه مبسوطه
دعيت بداخلي دوم يا رب
أخذت لي بنطلون وبلوزة ولبستها
مشطت شعري ولفيت حجابي وأخذت الشنطة حطيت فيها الجوال يللا أنا جاهزة
أخذ الشنطة مني وطلع الجوال قفله وتركه ع السرير
وطلع جواله وسوا نفس الحركة
تحت استغرابي
ابتسم خلينا منقطعين عن العالم شوي
قلت براحة طيب .. أهلك وأمي إذا دقوا علينا وشافوه مقفل بينشغل بالهم
مسك كفي لا تشيلي هم وطلع ورقة صغيرة كتب فيها
: لا تنتظرونا بنفطر برا
وعلقها ع الباب من الخارج
شد ع يدي وحنا طالعين
بهدوء من غير لاحد يحس
حسيت بشعور المغامرة ههههه
واااو مغامرة ومع بسام بعد ! لها طعم ثاني دامه رايق





يا قلبي عازمك على مطعم تاكلي أصابعك وراه
شكيت بداخلي لأنه ذوق وافي بالأكل بطريق وذوقي بطريق آخر مع إني بدأت اتعود على أكله
ابتسمت والله !
وقف السيارة على طرف الشارع وفتح الشنطة ونزل
على وين وافي؟؟
ما رد عليّ
طلعت جوالي وقعدت ألعب فيه
لعبة سنيك إكس 2 الثعبان ما غيرها
قديمه بس وربي إنها أحلى من الألعاب اللي الحين
بعد عشر دقايق دخل
وش كنت قاعد تسوي؟؟
كنت أشوف محل قريب هنا جهزي نفسك ترى الوجبة شهية
كملت لعبتي أشوفك واثق طيب قولي وش اسم المطعم ع الأقل
مسك يدي يللا انزلي
نزلت معه
كان مطعم راقي كل شي فيه نظيف
بس ما في شي يوحي لي بنوع الأكل إلا إنه يمكن صيني
جلسنا بوحدة من الجلسات
وافي متحمس لدرجة حمسني معاه
انتبهت ع كيس جنبه في الأرض تحت الطاولة
ما علقت بما إنه ما قال لي
يوم جا الطلب حطيت يدي ع خدي بإحباط الحين من أول عازمك وعازمك وبالنهاية يطلع سوشي
بمهارة حط وحده من حبات السوشي بالعيدان اليابانية
وأكلها باستمتاع
تدرين هالمحل كنت آخذ منه دايما وأنا طالع من الجامعة وأرجع البيت شبعان
تضطر أمي مسكينة تصرف الأكل اللي مسويته لي
يوم شافني ساكته مد لي حبة جربيه
هزيت راسي بقشعريرة ولو شفتني ميته قدامك ما أذوقه
ضحك وهو يترجاني يللا عاد جموون بس ذوقه
حطيت يدي ع فمي لا تحاول
صغر عيونه عشان خاطري
خاطرك على عيني وراسي بس لوسمحت لا تجبرني الله يكرم النعمة
ابتسم وهو يطلع الكيس اللي تحته كنت أتوقع إنك بتجبرين خاطري بس يللا جبت لك كنتاكي وعطاني ياه
أخذت الكيس بحب يا قلبي يا وافي والله أنت أجمل إنسان في الدنيا
ناظرني بغباء وش دخل الجمال الحين
ضحكت خلاص عشان خاطرك لأنك راعيت مشاعري بذوق
تحمس وعطاني حبة
أنا قربتها وشميت ريحتها
رجعتها باحترام وفتحت علبة كنتاكي بسم الله
آآآآه والله غرام
رفعت حاجب بديت أغار من النباتات أنا ياليتني نبات كان كل يوم تتغزل فيني
ابتسم بخبث إنتي أحلى وأطعم لحمة شفتها بحياتي
مستعد كل يوم أفطر واتغدا واتعشى عليك
ضحكت من قلب وااااافي
ابتسم يا عيونه ...






أنا لا بغيت أرفعك أرفعك .. ولا بغيت أوطيك أوصلك للقاع ..
تحسب إنك لا نهيت أبسمعك .. ظنك خاب أنا ما أطيع أنا أنطاع...!

سكر الباب بقوة وراه
والتلفون بيده
طلعت من المطبخ بسرعه وأنا انشف يديني
شفته لف عني وهو يتكلم بعصبيه
فهمت إنه شي من شغله
رجعت أخذت له كاسة مويه حطيت لها موية ورد شوي عشان تهدي أعصابه
ورحت له
وهو يكلم فصخ شماغه وناولني ياه
أخذته بسرعه وحطيته ع الكنبة
أخذ المويا من يدي وهو بعده واقف
: اسمع كلمتين ورد غطاها قله ينقع في اللي هو فيه وما جاه الا اللي يستاهله
:...............................................
يا ابن الحلال ماني فاضي أحرق اعصابي على هالأشكال سوي اللي قلت لك عليه وخلصني
:................................................
تركي اللي قلت لك عليه أبيه يصير ولا شي ثاني غيره يللا في أمان الله
سكر التلفون ورماه ع الكنبة
شرب المويه جرعة وحده
وأخذ نفس وهو يناظرني الله يقلعه
تذكرت كلام خالتي ليلى كانت تقولي طلال اخوي مزاجي وأعرفه امتصي غضبه بأسلوبك بيرجع ما كأنه مكدره شي
ابتسمت بصفاء وأنا أحضنه وامسح ع كتفه معليش حبيبي هذا سالم؟
تنهد اييه نقلوه ع فرع الجبيل والحمار محسب إني ورا نقله الجاهل على باله الشغله سهله
وبعدين مين هو عشان أصدع راسي فيه
بسته ع خده وأنا وش ذنبي ما ودك تتغدا معي
ناظرني بطرف عينه وهو يفكر
باسني ع خدي بقوة
مسكت خدي طلاااااااال
ابتسم هذا عقاب اللي يقرب من طلال وهو معصب
مديت بوزي ما تستحي
فتح عيونه وشو؟؟
بلعت ريقي بخوف ما أظهرته وبابتسامة يللا عاد تعال نتغدا
فتح قلابه ماني متغدي الحين أبي ترضيه
طنشته وأنا أدخل المطبخ عندك السفره موجودة بتتغدا حياك ما بتتغدا السرير جاهز نوم العوافي
كنت أتكلم وأنا بالمطبخ لحالي شفته وراي فجأة
صرخت برعب أعوذ بالله من فين طلعت
بابتسامة واسعة اخترت السرير الجاهز أحسن
أخفيت ابتسامتي طلال ترا والله مو رايقه وجوعانة
لاحقه ع الأكل
زفرت وإنت بعد لاحق
ابتسم بخبث على وشوو؟؟
حمرت خدودها وتلعثمت وسكتت بدون رد
طلال بضحكة فديت ناس بعدها تستحي...!





هناك....
وحدي أنا و [ إياك ]..ّ
يلهو بنا الحب كيفما شاء
يلهمنا بطقوسه، يغنينا حد الشبع !
ثم يبتسم مستفزا لا يمكن لعاشق أن يشعر بالتخمة يوما فَ الحب لم يخلق لإتخام البشر،
إنما وُلد ليكونوا جياعا به..!

[من كتاباتي الخآصة]

صباح على سفوح جبال الألب
ابتسمت بفرحة خالجتني
بسام يعشق الجبل الأبيض وعشقه له خلاني أعشقه
أحبه لأني ما قد رحت له إلا وتركت لحظات سعيدة فيه
الهوآ عليل وقوي
تشبثت فيه وإحنا في وحده من قممه
لفني معه بحذر نانا بوريك شي
ناظرت مكان ما يأشر
صخرة كبيرة مكتوب عليها
BASAM&LATIN
6/4/2011م
تذكري يوم رحنا شوينا هنا مع البنات وراكان
ضحكت بفرحه يااااااااي اسمي منحوت هنا من أول
تأملها
طفله ..
وبتظل طفله بعيونه عمرها ما بتكبر
أصغر الأشياء تفرحها وهذا يدل إنه حبها صادق
ميلت راسي قدامه كم مره بُس بُس وين رحت..؟
عقد حواجبه بابتسامة خفيفة في بسه وراي؟؟
ضحكت وأنا احط يديني ع فمي لا، إنت
حضني من الجنب وهو يضحك بدون ما يعلق
ما جعتي؟
رفعت راسي له إلا
إلورا خلينا ننزل شوي
نزلني معه برقة ورفعني بالنهاية ونزلني ع الأرض
مسك يدي ومشينا سوآ
كانت الشمس أشرقت في بداية السما
شكلها أكثر من روعة بين الغيم الأبيض ببياض القطن
والخضار اللي يزين حجر الجبل
وسفوحه المغطيه بالثلج
بسام وهو يتأمل المساحة قدامه
مع إنه الربيع ابتدا بس لأنه أعلى قمة في اوروبا تظل سفوحه مثلجه
عشان كذا سموه الجبل الأبيض
هزيت راسي روعة المكان
شد ع كفي بردانة
لا الجو حلو
وبعد ما مشينا مسافة صغيرة كان فيه مفرش ع الأرض وجنبه علبة حافظة على شكل سلة
لمعت عيوني وأنا أناظره ما تذكرت هايدي..!؟
بسام باستهبال وأنا بيتر خلينا نفصخ ثيابنا ونتسابق ع الجبل بس خسارة ما في عنز هنا
ضحكت براحة وبسام يستهبل بعد!
فديته يا رب لا تحرمني منه
جلسنا ع الفرشة
كانت الأرض قاسيه
بسام انتظري
بعدني وفرش جاكيته
يللا اجلسي
جلست وأنا أتأمله
فتح السلة وطلع علبة مربى الورد والمشمش وزبده وتوست وجبنة البيكورينو مقطعه شرايح سميكة
أحبها..!

[مربى الورد: من ألذ أنواع المربى تشتهر فيها مدينة حلب]

حتى العصير اللي أحبه جايبه لي
ناظرني ما بتاكلين اوبس نسيت خليني أسويه لك أنا
فتح علبة الجبن وحطها قدامي
كلي اللين ما اسويه
شبعت وأنا أتأمل تفاصيله
ملامحه اليوسفيه وكتوفه العريضه
شعره البني الناعم
ويدينه الكبيرة بالنسبة للتوسته
ابتسمت يا بخت التوسته اللي بين يدينك
رفع عينه ناظرني لتين !
انتبهت عليه نعم
ترك اللي بيده ممكن طلب؟
استغربت شوور ؟؟
أشر لي ممكن ؟!
بلعت ريقي وأنا افرك جبيني
إنت متقصد تحرجني
: بتأكد من غلاتي
قربت منه ونفذت طلبه بحيا
عدلت جلستي بسرعه وتحمحمت ترا جعت
ظل يناظرني وبلل شفاته حلو طعمها
قلت ببراءة أمداك تذوقها
ويوم شفت نظراته طاح وجهي
سحبت التوسته منه وقمت بروح أتمشى وأنا آكل
ضحك علي انتبهي لا تغصين
كملت مشيي بإحراج يموت ويحرجني
النباتات الجبلية حلوة والورد الجبلي أحلى
سبحان الله
أكلت من التوسته باستمتاع
ولفيت ناظرت بسام وهو يكمل الساندوتشات
رجعت ناظرت الورد الأصفر الصغير المخلل بالأبيض
بين هالورد اليوم نبتت وردة مسقيه بمركز الحب كان له أكبر الأثر عليها
غمضت عيوني وهفت نسمة هوآ هاديه
دعيت بداخلي ما تنتهي هاللحظة أبد...!



تعلّموآ آلعطآء حتّى في ظروفكم آلخآنقة ، تعلّموآ كيف تهدون آلنّور لمن حولكم وآن كآنت خفآيآكم حآلكة . . جداً !
تعلّموآ آن تھٓبوآ لأحبآبكم آبتسآمة . . وآن كنتم تبكون !آبذلوآ ،
فثوآب آلعطآء سيمسح متآعبكم ، ويخبئ لكم فرجاً من حيث لِٱِ تحتسبونْ . .

فيصل حبيت أطلب منك طلب إذا ما عليك آمر
فيصل افا عليك وبلا رسميات هاا
ابتسم تسلم والله تذكر بندر اللي جا معي ذاك اليوم
فيصل يتذكر بندر نسايبك
اييه عليك نور هذا أكثر من أخوي وهو الحين عندكم بالخبر عنده افتتاح لفرع الصايغ بالخبر طبعا أنا ما بقول لك خله عندك لكن تعرف
قاطعه فيصل آبشر إذا قدرت عليه بعد بخليه يبات عندي لا تشيل هم إنت
الله يعطيك العافيه تسلم والله
الله يسلمك بس ارسل لي تلفونه
اوكيه
إلا تعال إنت مو ناوي تنزل خلاص ساحب سحبه بنت كلـ#
ضحك عبدالله بألم حاليا لا والله أصلا تعرف زواجي بكره وما يمديني حاليا
الله يسعدك إن شاء الله تريحك وترتاح معها
عبدالله بابتسامة آميين، وش صار عليك إنت ما بعد تولد زوجتك
فيصل بربكة لا بعد أسبوع بالضبط إن شاء الله
حاسبها عدل مشاء الله
ضحك بمرارة تعرف لأنها عملية يتحدد موعدها
عبدالله وحس فيه فيصل خليك دايما تقول حسبي الله ونعم الوكيل والله إنها تسوي العجايب شوف أنا وين كنت ووين صرت بس بيني وبينك للحين أمي ما تكلمني
فيصل بتعقيدة أنا أقول اصبر شوي وبعد زواجك بفترة إنزل لها وكلمها حتى لو هي ما تبي تكلمك
زفر إن شاء الله يللا أنا الحين برسل لك الرقم
اوكيه انتظرك



طلعت الدرج وأشوف تاله ولين سابقيني
: شقاعدين تسوون هنا؟؟
بانت الربكة على وجه لين وعبرت تاله بكل صدق جايين نتطمن ع لتين
ميلت فمها انزلوا الفطور وأنا بشوفهم وآجي
نزلوا وحده تتذمر والثانية تنتظر بهدوء المصيبة التالية
وعلى طاولة الفطور
بدر وراكان متحمسين في موضوع السيارات وإنه عبدالله اشترى سيارة جديدة
ما يدرون إنها هدية من بندر
وفي أخوه أكثر من كذا!!
بدر يضحك إنت من جدك أمك بسام وما تخليه يطلع بروحه تبي سيارة لك
راكان بتكشيرة بس أنا مو صغير وإنت تعرف إنه بسام دلوع الماما
لين تخفي الضحكة والله لو سمعك راحت عليك
بدر بجدية بعدين ما بعد توصل السن القانونية
تاله تأشر بمكعبات السكر قبل لا تحطها بالشاي باقي ثلاث سنوات بعد
خزها كم مره أقولك إذا تكلمو الكبار الصغار يسكتون
ناظرته بحقد وبنعومة ترا بكره بتزوج وبفكك من شوفتي
ابتسم بمشاكسه يا رب متى يجي بكره
مدت بوزها وهي تحرك الشاي شفت بابا بعينك الحمدلله
ضحك بدر راكان عن العياقة إذا قلت لي وديني لتاله بعدها ما بوديك
أشر بيده وهو ياكل لا تخاف ما بقول
لين بابتسامة نشوف..!
نزلت يلدا وجلست جنب كرسي ميرا بقرب بدر وهي تخفي شي
التفتوا عليها كلهم بترقب هاا وينهم؟؟
ابتسمت وهي تحط الورقة شفتها على بابهم
نطت تاله ولين
ويوم قروها ناظروا بعض بعدم تصديق!!
بدر بابتسامة هاديه قولوا مشاء الله الحين بيدقون الباب راجعين متخانقين
راكان بضحكة لبى لتين والله يستاهل بسام اللي تسويه فيه
تاله ولأول مره توافقه أييه صح يستاهل
يلدا تناظر بدر برفعة حاجب
ابتسم الآراء مختلفة بس بعد نقول خلوهم بروحهم يتفقون
تنهدت وهي تشرب ميرا الحليب أكيد..
.
يتبع



آعشقھـآآ لمـآآ تشوفنيے آضحك مع غيرھـآآ وترفـع ليے حآجبھآآ و تقـوولي ע بعـد قــول لھـآآ أحـبك ~!! :) .. ♥;




نزلنا المنحدر ومشينا راجعين
محلات الباعة المتجولين منتشرة بكل مكان وكأنها شي أساسي بساحات تورينو وغيرها من مدن إيطاليا
وقفنا عند محل للمكسرات
بسام بابتسامة وش تحبين لتين؟؟
امممم الكاجو
اشترالي كاجو وبندق أخضر وأخذ من اللوز البجلي المملح
ريحة الكشك فايحه كأننا بوسط محمصة
بس لو في كوب شاي بعد !
عطاني كيس ورقي وأخذ هو واحد
وكانت بيده سلة الأكل
توسعت ابتسامتي بفرحه بسااام شوف كلاون!!
" جوكير أو مهرج "
ناظرني بابتسامة حسيت فيه ماخذني على قد عقلي وحده بكبري يلفتها مهرج بس والله حلو!
أخذ يدي ورحنا له
كان في ناس مو كثار مره مجتمعين حوله
دخلنا بينهم حتى قدرنا نتفرج زين
حركاته حلوه خاصة لما رمى الكور في الهوى ونزلها اختفت وطلع بيده حلاوة مصاص كبيييرة كلها ألوان قوس قزح
صرخت بحماس واااااو
تفاجأت لما قدمها لي
أخذتها بدون تردد وأنا اضحك
أشرت لبسام تبي
شفته ساكت ولا ابتسم حتى
عقدت حواجبي شصار له
بسام شفـ...
سحبني من يدي وطلعنا من بين الناس
مشيت معه وهو ساكت
وقفت بنص الطريق باستغراب بسام شفيك؟؟
دخل يدينه بجيب بنطلونه ولاشي امشي نرجع
قلت بعناد وأنا أهز الحلاوة بيدي ماني متحركة اللين ما تقولي وش فيك
طنشني ومشى شوي وقف عند كشك للآيس كريم
من جده هذا طنشني وبعدين فيه أحد ياكل آيس كريم ع الصبح
شفته يشتري وما أدري وش قالت له البياعة وصار يضحك
ارتفع الدم بوجهي وقربت منه دفيته بدون ما ياخذه ممكن تفهمني وش صار لك؟؟
ابتسم ابتسامة خفيفة الجيلاتو حقي ما أخذته
قلت بغيض مو لازم وحنا راجعين نشتري من مكان ثاني
رفع حاجب وسحب المصاصة من يدي وبعد هذي مو لازم نشتري وحده ثانيه من مكان ثاني ورماها وراه ببساطة
ابتسمت يوم استوعبت يعني غيران لأني أخذت المصاصة من الكلاون!!
لفيت ع البياعة
ابتسمت لي بريجوو وهي تمد الآيس كريم حقه
عطيتها الفلوس وابتسمت غراتسيا
شبكت يديني بذراعه
وتركناها هي والجيلاتو ورانا
..... الحياة مع الحب بسيطة إذا كانت ردات فعلنا أبسط



عندما كان يُوسف عليه السلام في السجن ،
كان يوسف الأحسن بشهادتهم
"إنا نَراك مِن المُحسنين " ..
لكن الله أخرجَهم قبله !
... وظلّ هو - رغم كل مميزاته - بعدهم في السجن بضعَ سنين !
الأول خرج ليُصبح خادماً ،
والثاني خرج ليُقتل ،
ويوسف انتظر كثيراً !
لكنه ..
خرج ليصبح "عزيز مصر" ،
ليلاقي والديه ،
إلى كل أحلامنا المتأخرة :
تزيّني أكثر
فـإنّ لكِ فألَ يوسُف .."

شفته وهو يدخل قمت دخلت المطبخ على طول ولمار كانت واقفه معاه
مدري وش حلت له الوقفه عند المطبخ يكلم تلفون
سكرت الثلاجة وأنا اطلع صحن الكريم كراميل
أخذت ملعقة وأنا بجلس ع الطاولة لفت انتباهي كلامه
: بندر بدون نقاش غداك اليوم عندنا
ابتسمت بحسرة حتى اسمه قمت أتخيله
جلست ع الكرسي وحطيت الصحن قدامي
شبعت من اليأس بس رجعت سمعته وبدأ قلبي يدق
: عبدالله موصيني عليك وأنا لازم أقوم بالواجب
هههههههههه لا والله إنك تجي وأنا جاييك آهاا اوكيه خلاص
اييه ملزم،، جد والله!! أرسل لي رابط القناة أجل!
اوكيه اتفقنا بعد ساعة انتظرك عند الإشارة وأنا آخذك
الله يحييك مع السلامة
تشنجت يديني وأنا أشد ع الملعقة معقولة يكون هو ؟؟ لا ما أعتقد وش جابه هنا وأخته رجعت
تنهدت بأسى دخلت لمار بتثاقل
قمت ساعدتها تجلس لموو ليه قمتي كان ناديتيني أنا أجيب لك اللي تبيه
ابتسمت بتعب واضح بوجهها لا بس كنت بقولك بيجينا ضيف الحين وأمي تقول إنتي جهزي طاولة السفرة خالد وفيصل بيجيبون الأكل من برا
هزيت راسي وأنا ارجع الكراميل ع الثلاجة اوكيه
: تدرين مين جاي؟؟
عقدت حواجبي وأنا ألف عليها وبيدي الصحن وباب الثلاجة مفتوح مدري ليه قلبي صار يدق بقوة
ميين؟؟
ابتسمت بحب ولد الصايغ
فتحت فمي مييين؟؟
ضحكت و لفت عني اللي سمعتيه يقول عنده افتتاح فرع
أول فرع بالمملكة
مسكت الصحن بقوة لأنه كان بيطيح من يدي حطيته ع الرف بالثلاجة وقفلتها
رحت وقفت قدامها وبعدم تصديق لمار إنت جاده وإلا اتمزحين
ابتسمت ما بعد يصير عندي خيال واسع مثلك لا والله جد
ارتسمت ابتسامة خفيفة ع شفايفي وبحالميه طيب وين جالس هو
ناظرتني بالفندق لا تخافين ما رضى ينام هنا مطلقا
بإحباط لييه؟؟
خزتني لأنه ولد أوادم ما ينام عند غرب عنه
زفرت اوكيه بروح أجهز الطاولة وجات تطلع رجعت مره ثانيه بحط بخور
وطلعت أشياء من الدولاب بسوي حلا أول عشان يمديه يبرد
سانياااااااااااااا تعالي جيبي النارجين
تأملتها وهي تشتغل بحماس
مسكت قلبي بحزن يا رب لا تجعل حظ أختي مثل حظي...!


قال لنفسّهه و هو ينظر : /
لذلک الفقير القادم نحوُه !
گالعادة يُلاحقونني هؤلاء ( الحثالة )
مِن أجل ( المال ) $
مد الفقييّير يده قائلاً ..
... ...تفضِل سيدي سقطت منُک محفظتک ُ

ضحك وهو يجلس بقربها ويبوس راسها أجل أبوي مزعلك
ابتسمت وهو يقدر أصلا
داليا بخبث ياهووو ياللي ما يقدر ع زعلها
ضحكت ولانت ملامحها وهي تمسح ع شعره وافي حبيبي ما تلاحظ انكم مأجلين موضوع العيال شوي صار لكم 10 شهور متزوجين وللحين ما صار شي
اخذ الموضوع بمزح لأنه حساس يمه أنا وجمانة متفقين على كذا ومو ناويين حاليا نجيب طفل
بحنه ردت وش فيهم العيال زينة الدنيا خذ مرتك واكشف عليها ليكون فيها شي إذا طلع لا قدر الله الله محلل غير الوحده أربع
اختفت ابتسامته وبلحظة تحولت ملامحه للجمود وبعصبيه واضحه عليه
بس وافي مو دايم يعصب ولما يعصب مو من النوع اللي يصرخ توضح عليه آثار الغضب ويصير يخوف باختصار
عرق كبير طالع بجبهته قال ببحة يممممه لو سمحتي طاري السوالف ذي لا عاد تجيبيه قدامي ومستعد والله لو تحس جمانة إني أطلع من هالبيت اليوم قبل بكره
ردت بخوف عليه وافي أنا أحب جمانة وهي مثل بنتي بس أنا بعد أبي أشوف عيالك
بعتاب ناظرها وهو يقوم لعلمك يمه جمانة فاتحتني بهالموضوع وأنا اللي رافض الفكرة مو هي!
وترك لها المكان وطلع
تسحبت من غير لا تحس أمي وطلعت
كانت جمانة نازلة الدرج
يوم شفتها طالعه من المجلس تأففت بداخلي وش ناويه بعد الحين
ناظرتني بابتسامة صباح الخير
رديت باستغراب صباح النور كأنك بتقولين شي
ابتسمت وهي تتكي ع الدرج جموون بقولك شي
تخصرت وأنا أنزل آخر درجة وشو؟؟
أشرت لي ع مجلس الضيوف تعالي
دخلنا المجلس وقفلت الباب لفت عليّ بهمس
ماما قالت لوافي بتزوجه بس هو ما رضي وقال لو سمعها تقول هالكلام مره ثانية أو إنتي دريتي بيطلع من البيت
عقدت حواجبي بصدمة تزوجه!!!
ارتجفت أوصالي ليش طيب؟؟!
حكت راسها بطفوله تبي يكون عند وافي عيال
عضيت ع شفايفي بصدمة ثانية
ما استوعبت إلا لما شفتها تهزني ولأول مره حسيت إني ودي أضمها
جوجو أنا ما أبي وحده غيرك تكون زوجة وافي صحيح دايما أزعلك بس مو حلو تكون وحده غيرك زوجته
غرقت عيوني وأنا اكبت بكاي ناظرتها دلووي حبيبي لا تقولين لوافي إنك قلتي لي ولا لأمك اوكيه
هزت راسها طيب
أشرت لها بيدي بتحذير ولا أحد اتفقنا
ابتسمت اتفقنا
مسحت ع راسها وأنا أطلع من المجلس
حاولت ما اوضح وش فيني لأنه بداخلي انكسر شي
ما توقعتها منها أبد لا من خالتي
ولا من داليا
حبيت هالبنت اليوم
دخلت المطبخ صبيت لي كاسة مويا وجلست أشربها
حطيت يدي ع جبيني مو معقول مو قادره أصدق يعني أنا ما أجلت العيال إلا بطلب من وافي بس وش دخلها بعد حياتي وحره فيها
زفرت مو عارفه شلون أتصرف ما أبي أوضح لأحد وخاصة وافي وبنفس الوقت ما أقدر أقول لأمي...



المُصآدفآت الغريبة ” لِـ الأشخآص في حيآتُنآ , هي الأكثر لذة ، الأعمق جٌرحاً ، والأكبر في | قلب الذآكرة ! ♥

كان يتكلم بمواضيع كثيرة مشاء الله عليه راعي أصول وواجب
يعني عبدالله ما يماشي غير كذا
كل أخوياءه طيبين
لف علي وهو يسوق
: قلت لي اليوم افتتاحك
ابتسمت اييه والله وبعد بكره راجع تورينو إن شاء الله
مشاء الله تبارك الله طيب تكلمني عن الفرع أكثر
هو الفرع الوحيد بالمملكة مكلف واحد فيه والتقارير كل يوم بيومه توصلني وأنا هناك يعني مشاء الله فروعنا بالخليج بدبي والبحرين والكويت حتى قطر ماشيه بالنسبة للسعودية بتكون تجربة جديدة
: الله يوفقك آميين
همست وأنا اشوفه يوقف عند البيت آميين
كانت فيلا متوسطه الحجم من الحجر
بترحيب تفضل حياك
الله يحييك ويبقيك
استقبلنا خالد عرفته من المره اللي قبلها سلم علي بحرارة وهو يدخلنا ع المجلس
ارتحت بالقعده معهم ناس طيبه وتفكيرها نظيف
فيصل والحين عبدالله يشتغل معك
بندر بحب اييه تدري عبدالله مشاء الله متخرج من البترول وشهادته معتمده هناك يعني لو أنا والا غيري بيقبل شهادته
وإنت وين توظفت؟؟
قدمت ع سابك وآرامكوا مع إني ما كنت أبيها وبالنهاية اشتغلت بشركة تصدير سعد الوافي إذا تعرفها
آييه شركة عالمية مشاء الله وخالد قلت لي ما بعد تتخرج
ابتسم لا والله هذي آخر سنة
صب لي القهوة وضيفني من الحلا
كنت جوعان حدي وخلصت نص الصحن مع السوالف
ولما جا وقت الغدا ما قدرت آكل زين
وأنا على طاولة الأكل ما أدري ليه دققت بوجه خالد وذكرني بوجه بس مو ذاكر مين
ابتسم بوجهي بندر تراك ما أكلت مدري تدلع علينا وإلا أنت أكلك قليل
ابتسمت تسلم والله لكن حلاكم شبعني
فيصل لو أدري إنك تحب الحلا كان ما حطيته قدامك
ضحكت بخفة ما عليك استنى عليّ شوي وباكل...



أول ما دخلنا البيت كنا مبسوطين وواضحه الراحة علينا
بدر بغمزة رحتوا فطرتوا هاا أشك ؟؟
ابتسم بسام يبه اطلع منها
ناظره بصدمة مصطنعه سامعه يا لتين زوجك
ضحكت عليه ما عليك منه عمي بس صدق بس فطرنا وتمشينا شوي
أول ما دخلت خالتي يلدا قمت وأنا منحرجه منها ع اللي سويته أول فيها
وبست راسها
ما تركتني أروح حضنتني بحنان الله يتمم هالفرحه عليكم
همست آميين
جلسنا بالصالة وجات تاله هي ولين معهم صينية
فيها كل أنواع الفواكه المجففة
وراكان معاه صحن جاتو الليمون
هذا اللي جد أحبه ودايما أطلب من دادا لينزي تسويه
صبت الخادمة كوب الأسبرسو
بسام قطع لي من الجاتو وعطاني هي
: يسلمو حبيبي
راكان يغمض عيونه ويفتحها مشاء الله تبارك الله لتين تقول لبسام حبيبي لازم يسجلها التاريخ
ابتسم وعيونه تلمع قديـ...
قطع كلامه لما دخلت جيهان ووراها خدامتين شايلين كيس من النايلون الأبيض كبير
ابتسمت بينفونوتي !
وتوسعت ابتسامتها جيت أوصل آبيتو دا سبوسا سنيورا تاله
" فستان الزفاف "
وبمعنى وزعت نظرها ع الكل قلت أجيبه بنفسي أحسن
نقزت تاله تعطي الخدم الأوامر إنهم يطلعوه غرفتها بحرص وحذر
رجعت جلست جنبي زفرت وهمست بإذني تراها ناويه شر
أومأت براسي وطنشتها ولا كأنها موجودة قالت جايه توصل الفستان وأشوفها جلست حضرتها
ابتسمت لي شلونك لتين؟؟
رديت وأنا أرجع ظهري ع الكنبة الحمدلله
حط يده بسام ورا كتوفي وهمس
ما شفت بحياتي أجمل من ابتسامتك!
لانت ملامحي بابتسامة خفيفة وما رديت
رجعت ناظرتنا وينه بندر؟
يلدا تضيفها من الفواكه سافر الخبر عنده افتتاح فرع
أخذت حبة فراولة مضغتها بشويش
: لاحظت من يوم ما رجعت لتين الخبر رجعت الكل معها وقلبت العيلة فوق تحت
عم السكوت المكان وقبل لا يصير أي ردة فعل
ابتسمت ببرود الحمدلله هالشي يثبت غلاتي عندهم
وإذا حضرت الشياطين مكان خرجت الملائكة يعني ماني من ضمنهم
وبرفعة حاجب سألت باستفزاز وإلا..!؟
تجاهلت كلامها وردت بقهر اخفته بإتقان الحين بندر بيفتتح فرع بالخبر وش بيوديه هناك كل شوي والثانية حنا عائلة من سنين هنا إنت جيتي بتفرقينا
عقدت حواجبي باستغراب وبصدق بسألك جيهان أنا وش سويت لك حتى كارهتني كل هالكره اللي أعرفه إنك خالتي إلا إذا في شي ثاني ما أدري عنه بعد..؟
ارتبكت ملامحها وبإحراج واضح مو شي بس إنتي كل شي ماخذته
ابتسم بسام بهدوء وبتريقه أفهم من هذا إنك غيرانة
خزته من مين يا بعدي؟؟!
راكان بمشاكسه من توتي دونا ! وأشر ع لتين وهو يرمش باستفزاز نرفزها
" سيدة الجميع "
تاله تخفي ضحكتها مع لين وبدر انشغل بقهوته
أما يلدا ناظرت لتين وجيهان تعوذوا من الشيطان إنتي وياها وخلوا الجلسة تعدي ع خير
وقفت بتأفف قربت لعند تاله الجالسه بقرب لتين ناظرتها من فوق لتحت وباست تاله ع خدها
See you in vostra cerimonia di nozze, sposa fedele
" أراك في حفل زفافك أيتها العروس"
ابتسمت وأخفت ضحكتها ع نظرات لتين البارده تقهههر اللي ما ينقهر
غراتسيا زيا
" شكرا، خالتي"
لما طلعت ناظرني عمي بدر ومن ورا خالتي يلدا أشر لي
Ok
ابتسمت ابتسامة واسعة أخفيت فيها حزني
أنا بجد مو عارفه وش سويت لها
كل اللي أعرفه إني ما بلعتها لمصاختها مو لشي ثاني بس هي الظاهر إنه فيها شي
تاله وقفت ومسكت كفي قومي لتين ومسكت بالكف الثانيه لين يللا إنتي الثانية
بسام باستغراب على وين ماخذه زوجتي لوسمحتي
تاله بجديه اليوم إنسى نانا بتنام عندي لأنه اليوم آخر يوم لي بالعزوبية
: مشاء الله اليوم سارقه البنت من زوجها وبكره سارقه أخوها الليل كله
حمر وجهها وهي تلف على أبوها
داااااااادي وش هالكلام مام عقلي زوجك
ملت الصالة ضحكهم
ناظرت بسام بعيون ناعسه استأذنه
ابتسم لي وبالهوا باسني
وقام إلورا أنا طالع مشوار استمتعوا إنتوا سوا يمكن أغير رأيي وأرفض عملية السرقة اللي سويتيها
سحبتني معها بسرعه لااااااا اطلع واتأخر لا اوصيك لانك راح تصبر لين بكره
دخلتنا معها أنا ولين
وحنا نسمع اعتراضات راكان وبسام
دايما الذكور ما لهم حظ في أمور دلع البنات الخاصة
جلستنا ع السرير انتظروني بروح ألبس بيجامة محترمه وأرجع
رددت وراها وأنا أناظر لين باستغراب بيجامة محترمة؟؟!!
ضحكت قصدها إنه العزابية دايما يلبسون بجايم محترمة وهي من بكره بتبدا بقلة الحيا
ضحكت من قلب والله اللي يسمع ما تلبس هي الحين
وفعلا طلعت لنا بشورت برتقالي وبلوزة بنص كم بيضة وعليها رسمة دب
فتحت الدولاب لين بسمح لك تاخذي من بجايمي وإنتي بعد توتا
لين تتخصر وهي تنسدح ع السرير يا سلام مابي بروح أجيب بيجامتي
وأنا بعد !!
رفعت أصبعها بتحذير اللي بتخرج من الغرفة بتحل عليها اللعنة وزواجي ما بتحضره
ضحكت وأنا أقوم مالت أنا أول وحده بحضر بعد زواج أخوي بتحرمني منه
لين بنعس بالله توتا جيبي لي أي قميص قدامك
من عيوني لفيت ع تاله وأنا توني أتذكر
تلوو مو على أساس اليوم في شوو
ميلت بوزها ببكى ما قدرت أروح نونا ما رضت تقول عروس وبكره فرحك لو قبلها بكم يوم كان ممكن
أنا باستغراب أكثر بس من أول وإنتي تسوين بروفات ما قالت لك شي
لين بتفكير كانت ماخذتها على قد عقلها
رميت عليها القميص وأنا أدخل الحمام
اوكيه تلوو وش بتسوين لنا
ولا شي بتكلم وبس !



جآهلي يحسب كلآمي فيه من ضرب آلغرور
عآرفي يعرف آني لآمشيت آمشي بهيبة ملك .. ~

حطت اللاب قدامها حطيه قدامك ما فيني حيل
ثبته ع الطاولة وأنا أشوف وش بتوريني إنـ..
انقطع كلامي وأنا أشوفه يمشي بين الصحافة والناس المعبيه المكان
هيبته كأنه واحد أكبر من عمره بعشرين سنة
قمة الشباب منتشرة فيه الله يحفظه
تلألأت عيوني
وأنا أشوفه يقص الشريط الأحمر وبعدها الكل صفق يبارك افتتاح فرع الصايغ وريث المليونير اللي توفى بحادث وترك كل ورثته لولده الوحيد
تركت الكل حتى إني ما انتبهت ع شي
غيره
كان مبتسم
يتكلم براحة وسعادة عن نجاح اسم عائلته بهالمجال
ابتسم بالأخير يوم سأله الصحفي عن سبب اختيار الخبر بالذات من بين مدن المملكة الكبرى
: حقيقة مدينة الخبر قريبه من دول الخليج الباقية وفي نظري تعتبر أفضل منطقة بالمملكة تناسبنا بما إنها تجمع مختلف الجنسيات وبإذن الله في مخططات لفروع أخرى أولها بالعاصمة الرياض
سكرته قلت شوفيه ما قلت تابعيه للنهاية
ناظرتها بقهر لمووو
ابتسمت حبيت ابسطك عزمه فيصل بكره يتغدوا برا لكنه قال إنه متغدي مع طاقم العمل بمناسبة الافتتاح وبعدها بيسافر بالليل
تنهدت وأنا امسك قلبي اللي يدق بقوة عاليه
لمار، قولي لي وش أسوي فيه؟؟
ابتسمت وهي تمسك بطنها بألم اصبري ولك اللي يسعدك إذا مو هو الأحسن منـ..
سكتت وهي تعض شفاتها بقوة ياارببـ..
قامت لها بسرعه لمااار شفييك اصبري خليني أنادي ماما
شدت ع يدها وارتخت ملامحها لا ، هذا ألم يجي ويروح لأني دخلت التاسع
بخوف متأكدة ما فيك شي؟؟
هزت راسها وابتسمت بصعوبة اييـ...ـه


أشتآق أنآ في هــ /.. الحيآة لــ كلمتين
كلمة (أحبكُ ) ~نفسهآ بســ مرتين

دق الباب
لين ع السرير
وتاله تدلع نفسها وهي تدهن بالكريمات ما بقى كريم ما حطته بوجهها أو جسمها
قمت فتحت
ابتسمت وأنا أشوفه
تفضل
تاله من داخل اللي عند الباب لا يحاول ممنوع الدخول
جاها صوت بسام المقهور
: مستعد أسوي عملية اغتيال إذا تبين
ضحكت وأنا أدفه وانتبهت ع كرتون بيده
وش هذا؟؟
فتحه
قلت بخفوت وااااو فيري نايس بسام حبيبي شكلهم يجنن
باسني ع جبيني يفداك حبيبتي مو لازم تعطين أحد إذا تبين
فتحت الباب بقوة إنتوا وش قاعدين تسوون
غراميات عند باب غرفتي ترا للحين عزابية ما بعد يجي بكره
ابتسم وهو يضربها بخفه ع راسها شوفي وش جبت لك
ناظرت الجاتوهات الصغيرة بيضة ومرسوم عليها عروسين
وبعضها عليها اسمها واسم عبدالله
نقزت عليه باسته بقوة يا لبـــــــــى روحك بسوومي
وباست لتين بقوة أكبر دايما خليك رايقه عشان نشوف هالبسام
مسكت خدي بألم وجععع تلووو عورتيني
لفني له وهو يمسح عليه
ناظرها بجديه
: شوفي وش لون حمر خدها
وهي شايله علبة الكيك قالت بدون اهتمام يقالك أول مره يحمر يعني
وبنظرة تركتهم وراحت
توردت خدودي زيادة وصار دخان يطلع منها
بسام مبتسم وهو يبلل شفاته
لتين وش رايك تسحبين عليها
حكيت حاجبي وابتسمت بأسف نوو سكوزا
ودخلت بسرعه وسكرت الباب
ضحكت علي تاله ولين
تاله وهي تاخذ قطعة جاتو برافوو توتا
" جيد "
لين بنغزة برافوو نشوف وش بتسوين بعبدالله إنتي
دقت ع صدرها ولا يهمكم وتشوفون بطلع عيونه عشان يحس بقيمتي قبل أي شي
ضحكت عليها حرااام أخوي وش ذنبه تسوين فيه كذا
ناظروني الثنتين وبقوة وأخونااااااا مو حرااام
رجعت ع ورى بسم الله الرحمن الرحيم
وبإحراج بعدين مالكم دخل فيني حره بسوي فيه اللي أبي
تاله بخبث لتين وش هذا الأحمر اللي ع خدك
لين اللي ما تدري عن السالفة ابتسمت
ضربتها بخفه حمـ### والله إنه أنتي
ناظرت لين وإنتي لا يروح فكرك بعيد يا أخت
ناظرنا بعض وبهستره علت ضحكتنا
ضحكة تعوض اللي فات وتمهد للي بيجي
مدري هو انتهى الحزن وإلا بعده مضيع المشوار..!
*
*
*
لم يعمل البشر الا بمقتضى قول القائل " خير الأمور الوسط " ولذلك نراهم يقتلون
المجرمين والأنبياء !

نهاية الجزء الثالث والخمسون

أستودعكم الله الذي لا تضيع ودآئعه على أن ألقاكم السبت بإذن الله بأحداث جديدة
إجازة سعيدة

لكم ودي
بائعة الورد



السلام عليكم ورحمة الله وبركاته....

أخبار قرائي مع الإجازة؟؟.....
إن شاء الله تكون ممتعة ومريحة...

نظرا لطلبكم تقديم البارت عشان يوم عرفه السبت حسيت إنه مناسب
فقلت أنزله اليوم بس البارت الجاي يوم الاثنين ما أقدر أقدمه
...
أي خاطره أو جملة مكتوب تحتها [it's mine]
فمعناها من كتاباتي
قلت عشان تكون الصورة واضحه لكم ..

إن شاء الله تستمتعوا بالبارت وينال إعجابكم
لكم ودي مع كل حرف
.
.
.
مشاء الله تبارك الله ولا حول ولا قوة إلا بالله ولا تضره
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء الرابع والخمسون

لَمْ آكُنْ امرَاءَة غبيَـة , ولآ أميَـة و حجـريَة ..~
لَكنِي كُنتُ أحلَمُ أن أرآكَ أسعَدَ مَن تحتَ السمآءْ
وحِينَ كُنتُ أتمَزَقُ غيرَةَ مِنهُنْ !
لَمْ آكُنْ امرَأة / قَبيحَة ..~
ولكِني كُنتُ أمِيرَة تأبَى آنْ تُشآرِكُهآ { جوآرِيهآ بِكْ..~




أمآمي [ عُمراً ] بَ أكملة
آسعدّ بَ عيشة معّ من يستحقني..!

قفلت تلفوني وتركته ع الطاولة
أنا ما أدري ليه مو راضي يرد من أمس الليل ما شفته واليوم ماحد فاضي كان
تنهدت وأنا أتسند ع الباب وين بيكون ؟؟ وليه ما يرد
قربت مني لين بابتسامة زايد جمالها بفستانها المايل للون البحر
ووقفتها قريب من لوحة بعرض الجدار لشاطئ تورينو عاطيتها منظر وكأنه أسطورة
هذا تحت معاندات تاله اللي كانت مصره تبغا فرحها ع البحر بس كل الكبار رفضوا لبرودة الجو..
ها ما رد عليك؟؟
هزيت راسي بضيق لا وعلى أساس معاه هدية عبدالله وتاله أخاف يتأخر بعد شوي بينزفون
ربتت ع كتفي لا تشيلي هم لتين تلاقي مشغول بشي ما يغيب من غير سبب
زفرت وأنا امشي معها إن شاء الله يكون خير تعالي خلينا نساعد خالتي متوهقه لحالها
اممم أقولك إنتي روحي شوفي خالتي نجد أنا بطلع لتاله شوي
مام وينها؟؟
شوفيها هناك واقفه مع أمي
لفيت عليهم وكانت من ضمن الواقفين جيهان طنشتها وأنا أقرب لأمي
تشااو مام كـ.... سكت وأنا اسمي عليها
مسكت شعرها يااااي مام يجنننن شكلك
ابتسمت عن جد؟؟
لمعت عيوني وأنا أبوسها والله
ضحكت وهي تضمني بس مو أحلى منك أنا راحت عليّ خلاص إلا وينه بسام
بلعت ريقي بقهر لا تذكريني فيه من أمس ما شفته ما أدري وين مختفي
اووفففف يا ويله لو تأخر زيادة
همست لي لا تكدري نفسك بندر يسلم عليك
ناظرتها باهتمام بكره بيرجع
لا خلاص المفروض يكون وصل الحين من أمس سافر



قرأ المسج بابتسامة
" سكوزا أخوي فيصل اعتذرت عن غدا الافتتاح وعن زيارتك لأني اضطريت أسافر الليل"
حط الجوال جنبه هذا بندر يقول إنه اضطر يسافر وما قدر يجي كنت على أساس عازمه
أم لمار هذا بندر الصايغ؟؟
أومأ براسه اييه
مشاء الله عليه كم عمره
بابتسامة والله ما أدري بالضبط بس يمكن بنهاية العشرينات
الله يحفظه لأهله
وقدمت له الصحن ذوق هذا تمر الخلاص جابه لنا جارنا أبو سعد من الأحسا
أخذ حبة يعطيك العافيه خالتي
بالعافيه عليك
دخل خالد راجع من الجامعه سلم وهو يطلع الدرج
: تعال يمه بحط الغدا
لف وهو بآخر الدرج معليش يمه بطلع أنام هلكان إذا صحيت تغديت
ابتسمت بحنان إن شاء الله يمه روح ارتاح
لفت ع فيصل لمار للحين نايمه
أومأ براسه اييه أمس كانت شوي تعبانه بالليل وما نامت زين
تنهدت الله يقومها بالسلامة يارب
همس بصدق آميين




مثلْ السَهَمْ صابتْ فؤادي نظرتكْـ ،، مَآ فآرقتْ فكري وعُيوني ضَحْكتكْ وانتي مثلْ وهْجْ الضوى ،، صِرتي بحَياتي والهَوَى يآرَبْ بَسْ نبقَى سِوى طُولْ السِنين ،، وانتَ وانآ عَلى بعْضنآ اي لايقينْ..

يناس شكلها كيييوت
مره كان ستايلها ناعم وطفولي
ناظرتها بعمق
متغيره مره
حتى واضح عليها الربكه بكل تصرفاتها
كانت تبتسم وهي بجنب عبدالله يدينهم متشابكة
فستانها ماله ذيل أبيض خالص
توب وطرحتها قصيرة مره يعني حتى مو مغطيه ظهرها
تاجها صغير ومكياجها ناعم لدرجة أول ما شفتها توهمت إنها مو حاطه إلا قلم أخضر بلون عينها
بس كان بسيط وعاطيها منظر بريء
ضميت عبدالله من قلب وكافحت بكل الوسائل حتى ما أبكي
ابتسم لي بأخوة صادقه تنبع من داخله
: من أول أسباب عيشتي هنا وجودك
ابتسمت وأنا أحط المنديل ع عيوني أمنع الدموع يا قلبي يا عبوودي
ضحك لا تبكين بيتي مو بعيد عن بيتك
هزيت راسي لا بس أحس الدنيا غريبه كل شي يصير فجأة
تنهد بعمق ولف ع تاله
ابتسم لها حبيبتي ليه ساكته
بلعت ريقها لا ولا شي
استغربت منها متوتره لهالدرجة أبدا ما توقعتها قلت أنسيها شوي يللا عاد تلوو بكره أكيد بنشوفك
عبدالله ومو داري عن شي ما أعتقد يمكن ما يمدينا لأننا مسافرين
قلت باستغراب مسافرين!!
عقد حواجبه بابتسامة نسيتي هديتك إنتي وبسام إسبوعين في أميركا
ابتسمت ابتسامة باهته على أساس أنا وبسام بنهديهم ياها سوا شلون سوآ كذا ومتى؟؟
انتبهت ع نفسي لا مانسيت يللا إن شاء الله تنبسطوا فيها بس لا أوصيكم انسوا المناقر المعتاده
ضحك وهو يناظر تاله لا شكلها منتهيه من اليوم
قربت خالتي يلدا والابتسامة ما فارقتها عبدالله حبيبي أدري فيها تاله مدلعه إذا رجعتوا غداكم كل يوم يوصل لكم
عبدالله بطيب خالتي من الحين شايله هم غدانا لا تهتمين كل شي بوقته ينحل ما تدرين يمكن تطلع تاله تعرف تطبخ
تاله بصدمة أناا!!
راكان وهو يوقف وبيده كاسة عصير فريز الله يخليك إذا قلت لها جيبي كوب مويه قالت شلووون؟؟
اخفى ابتسامته عبدالله على وجه تاله اللي انتفخ من الغيض
ما بدخلك بيتي!!
وهو يحرك حاجبه باستفزاز دخلته وخلصت ولون غرفتك مـ..
قاطعه عبدالله بسرعه راااااكان إن تكلمت يا ويلك
ضحكوا عليه
ابتسم راكان وهو يشوف الفضول بعيون تاله خلاص ما بقول
تاله بقهر لأنك ما تعرف من الأساس
أعرف بس مو قايل
لفت ع عبدالله
ابتسم اوكيه أجل حنا بنستأذن الحين
يلدا وقلبها انخطف على بنتها اللي ما تعرف شي بهالحياة غير المتعة خلاص بتروحون
ابتسم لها وهو يبوس يدها اييه دعواتك يالغالية
مسحت ع كفه بحنان الله يسعدك يا عبدالله يا رب وهذي تاله عندك أي شي تسويه إنت حر فيها
ناظرتها بصدمة مااااما
ضحكت عليها وابتسم عبدالله وأشر ع عيونه لا تخافين بعيوني
بس خلينا نسلم ع البقية وعمي بدر
دقايق خليني أشوفه جالس مع الضيوف
لما راحت تذكر وجه أمه وبلا إرادة بدا يقارن بينهم
غمض عيونه بألم يا رب رحمتك أوسع من كل شي الهمني الصبر والسعادة..




يَ رَبْ أَحْتَآجُ أَنَّ أَتَنَفَّسُ هَوَآءِ
لَمْ تَمَسَّهُ حَمَآقَةّ ( بِشِشِر)

حجزت التذاكر روبي
جلست جنبه وهي تحط صحن السينمون والقهوة تذاكر ايش حبيبي؟؟
تذاكر سفرنا ع هاواي الأسبوع الجاي بعد ولادة لمار بيومين
وقبل لا تظهر عليها أي ردة فعل غير الإبتسامة دق جواله
رفعه على طول هذا تركي السكرتير خليني أشوف وش طلع معه
ورد بجدية
: هلا تركي
أهلا كابتن طلال حبيت أخبرك بس الملف اللي طلبته أرسلت أطلبه من سكرتير سالم القديم لكن يقول إنه مسافر ع الرياض وما بيرجع إلا بعد أسبوع
طلال بغيض مسك أعصابه أنا بعد أسبوع ماني موجود والملف لازم يجيني قبل لا أسافر
تركي بحيرة والله ما أعرف وش أسوي يعني هو حاليا مو موجود ومافي إلا إنك تكلمه بنفسك
طلال بعصبيه طلعت براسه صرخ فيه الله يقلعه أرسل رقمه لي
: حاضر ثواني ويجيك
قفل التلفون وهو يرميه جنبه بزفرة
الله ياخذه
ضميت يديني لصدري بهدوء وأنا ساكته يمكن لو تكلمت تنقلب الشغله عليّ
قام أخذ شماغه وأخذ الجوال اللي دق بمسج
ناظرته بتلقائية ما بتاكل طلـ...
قاطعني وهو طالع بحده لا
تركني لحالي
سمعت صوت الباب وهو ينرقع
تنهدت ودموعي تهددني
لين متى بتظل حياتي معاه متعلقه على هالسالم الزفت
كل ما انذكر تنكد طلال وتكهرب الجو بيناتنا



يا شاريْ [ الوَرد ]
ــــــلآ تجرَح شعورَه ,, مآبين
ـــــــ{ريحك}
ــــــــــ{وذوقك}
ــــــــــــــ{والأنآقـه}
الوَرد لآجيت له ..!
.. [ تلغيْ حضورَه ]

بعدت عنهم شوي
كانت تاله وعبدالله يسلمون ع الحضور لأنهم طالعين
تعلقت عيني ع جيهان وهي ترقص مع خالي إياد برا أحس سجى ودها تخنقها
هي ما قصدها شي بس تفكيرها غبي يعني أهم شي أسوي اللي براسي وما يهم اللي حولي بايش يفكرون
تنهدت وأنا أشم الورد
الهوا بارد بالليل
ضميت نفسي وأنا اتنهد
قربت من شجيرة صغيرة لزهرة النرجس
غمضت عيوني وأنا أنزل لمستواها أشمها
اعتدلت بوقفتي وأنا افتح عيوني
شفته قدامي!
رمشت بتفاجؤ
ابتسم ابتسامة جانبية مثبت الوردة الحمرا فيها بين أسنانه
ابتسمت ومديت يدي بشيلها بعد برفض ورجع قرب وكأنه يطلب مني أخذها
قربت أكثر
غمضت عيوني وسحبتها بأسناني
ضحكت بحيا وأنا أتلمس نعومة أوراقها
همس وهو يحوط خصري بيدينه
: اشتقت لك
لعبت بالوردة بين يديني وأنا مستحيه منه ومن فستاني
ماهو عاري ولا هو قصير لكنه مكسم جسمي ومفصله بطريقه أحرجتني منه هو بالذات!
نزلت عيوني مافي إلا ضلوعه اثبتها عليها
بلعت ريقي بتوتر
ميل راسه برقه
: لا رد!!
توترت زيادة وبدون ما أرفع راسي
: دورت عليك كثير وما ترد عليّ وهدية عبدالله وتاله عطيتهم ياها بنفسك وما قـ....
رفع ذقني بهدوء
رمشت ومن كثر ما توترت من نظرته غمضت عيوني بقوة
وأنا أرص ع جاكيته
....وطاحت الوردة
بسام برقته افتحي عينك ناظريني لتين..!
عقدت حواجبي ع الخفيف وأنا أعض على شفاتي
زادت لفت يدينه
والتقت عيني بعينه واستقرت أخيرا...




فِي الحُب ... جَميعنَا : أغنيَاءْ .

بعيد شوي
كان واقف قدام القزاز اللي يطل ع الحديقة الداخلية لقصر الزواج
مثبت يدينه
بورق لافه وكأنه منظار
ابتسم بخبث
قربت لين باستغراب راكان وش قاعد تسوي؟؟
نزل يدينه بفجعة ولا شي بس طفشت
ربتت ع كتفه وهي تتركه باقي شوي ونرجع البيت
وأول ما تركته رجع على نفس وضعيته
وفجأة صدرت منه ضحكه طفولية مشاكسه
جات عينه ع واحد داخل من جهة اليسار بابتسامة
ابتسم وهو يأشر له وبصوت عالي تشاآآآو
كمل وهو يشوفه جاي لناحيته
لا يفووووتك منظر فريد من نوعه
قرب بندر لا تقول عبدالله وتاله تخانقوا ع الكوشه
ضحك لا أقولك فريد من نوعه هذولي دايما متخانقين
ضحك بندر وشوو؟؟
راكان يلف وراه بحذر إنت ما سلمت عليهم خارجين
إلا بس انتظر تاله تلبس عشان أروح
آهاا
إلورا قرب
بندر بتعقيدة أقرب؟؟ ليه؟؟!!
قرب بوريك شي
طاوعه وهو يوقف جنبه
عطاه الورقة الملفوفة شوف
بندر يناظره وش تحس فيه حبيبي؟؟
راكان برفعة حاجب سحب الورقة بكيفك إذا ما تبي
سحب الورقة منه وحطها قدام عينه
وين ؟؟
راكان بابتسامة واسعة لفه ع اليمين
هناا...؟!!!
لثواني ظل مبهت وفجأة لف عليه بذهول وهو يخفي ضحكته
راكـــــــــــــــاااان
راكان بعد عنه شوي وببراءة وشوو؟؟؟
رص على أسنانه هييين بروح أقول له الحين
و برعب ترجاه لااااا عاد تكفى بندر لا تسوي لي فيها
عطاه ظهره
ابتسم أول ما لف عنه
وراح باتجاه أمه
مطنش ترجيات راكان وشقاوته
سلم عليها
حضنته بلهفة
إذا كان في نموذج لحب الأم لابنها فنجد وابنها أجمل نموذج لهالعلاقة
مسحت ع شعره شلون الافتتاح كان حبيبي
باس يدها الحمدلله كان مرتب يمه بقولك شي
ناظرته باهتمام في شي بندر
ضحك بخفه لا بس تعالي بوريك شي
مشت معه باستغراب
حك جبينه بابتسامة راكان الداهية شفته قاعد يتفرج ع شي وراني ياه وش تتوقعين
ارتخت اعصابها اييش؟؟
ضحك وهو يمسك يدها تعالي نخرب عليهم
وطلع معها من باب القصر الطويل
وراح للمكان اللي كانوا فيه
ما لقاهم
نجد باستفسار بندر وش قاعد تسوي
دورهم بعيونه
ابتسم وهو يمشي معها هذولي هم
لف بسام وهو ماسك يد لتين أهلا بندر الحمدلله ع السلامة
سلم عليه
وباس أخته وحضنها
شلونك؟؟
لتين وهي تتفقد الوردة اللي عطاها ياها بسام
الحمدلله إنت شلونك وشلون السفر والافتتاح؟؟
بندر بنغزة عال العال وش تدورين؟؟
ناظرتهم ولفت ع بسام بحسرة
: بسااام وين الوردة ؟؟!!
بسام يدور معها حوله وين تركتيها إنتي
ضحك بندر وهو يأشر ع شجرة الياسمين
يمكن تكون هناك؟؟
ناظره بسام وفهم على طول نظراته
ابتسم وهو يحرك عيونه ع لتين وأمها
وحده مفهيه والثانية مو داريه عن السالفة
دخل يدينه بجيوب البنطلون الرسمي حقه
: تدري إنك ما تستحي
ضحك بندر من قلب
نجد تناظرهم وش القصة؟؟
لتين إنتي فاهمه شي
ولتين كالعاده ناظرت بسام وبندر مدري؟؟!!
سحبها بسام لعنده ما عليك منه خالتي تدرين ثقالة دمه
بندر وهو يضحك والله لو تدري بس راكان هو اللي علمني عليكم
وشوي شوي بدأت استوعب
ناظرت بسام اللي ضحك ع الخفيف وبندر اللي همس لأمي بإذنها
قامت ناظرتني بابتسامة وكأنها تنغزني
حسيت وجهي انحرق
وراكان بعد؟؟!!
يا حبيبي
انفضحت!!
ضربت بسام ع كتفه برقة وبإحراج كله منك!!
ضحك بسام وأنا وش ذنبي زوجتي وحده حلوه وطعــــ
مديت يدي بثواني ومدري كيف وصلت له
حطيت يدي ع فمه
فاجأته بحركتي
رجع ع ورى وما قدر يثبت وطاح
وطحت عليه!!
رمشت بعيوني كم مره وأنا أقوم
حطيت يدي ع جبيني بإحراج
بندر يصفر
يااااااااهو وش هالرومانسيه كلها يا أختي لا إنتي اليوم مخربتها مخربتها
نجد وهي تنفض فستاني بضحكة بندر حل عن اختك
بسام عدل جلسته بمكانه ع الأرض
ناظرني بعيون ناعسه ولف ع خالتي
شفتي وش تسوي بنتك وتلوموني بعدين!!
ضحكت بحب وهي تناظرني بنظرة يستاهل وإلا
ابتسمت بدون ما أرد
اكتفيت حيا اليوم!!
بندر يقوم بسام
وقفوا سوآ
أجل حنا بنروح نسلم ع عبدالله وتاله قبل لا يروحون
نجد بإيماءه طيب
لفت عليّ لما خرجوا
وأنا منزلة عيوني قلت بإحراج لا تناظريني كذا مااااام
ضحكت وهي تمسك يدي نتمشى شوي
تنهدت براحة الحمدلله ما تعرفي شكثر أفرح لما أشوفك مبسوطه مع بسام
ابتسمت بحب الحمدلله
.
يتبع




الإناث [[ عالم من الخيال من الشفافية من الإحساس...
[It's mine ]

فصخت الفستان بصعوبة بمساعدة سارا
وأنا البس البنطلون اففف ياربي مره ثقيل وش بسوي يوم زواجي
ابتسمت ابتسامة ناعمه عادي احنا بالخدمة اليوم أنا ويوم الزواج عبدالرحمن
توسعت ابتسامتها بإحراج مالت عليك جبتي الحل يعني
جمانه وهي تسكر الشنطة قامت ياروو كتبت لك الأشياء الناقصة برسلها مسج
طلعت جوالها من جيب البنطلون اوكيه
...اممم يا حياتي أنا
ابتسمت باستهبال الله يسلمك حبيبتي ما سويت شي
ناظرتها بطرف عينها قصدي عبدالرحمن راسل لي مسج
ههههههههه وأنا ما استاهل يعني
ما ردت مشغوله بالتلفون
زفرت جمانة يارا قفليه وناظريني الزواج ما بقى له يومين لاحقه ع المسجات
وبهبال كملت مسجات فعلية وشفهيه بعد
ضربتها سارا ع راسها بخفه وجععع جمون يا قليلة الأدب
هههههههههه وإنتي بعد بيجيك الدور
تنهدت وهي تصرف الموضوع يارا السواق برا
تركت الجوال ع التسريحه اييه وش كنا نقول
عقدت حواجبها كأني سمعت جمانه قالت شي مش ولابد
ضحكوا عليها
جمانة بالضبط بس الحين شوفي خلينا نطلع نجيب هالأشياء قبل لا يأذن المغرب باقي ساعة بالضبط وافي قال لي بعد صلاة العشا بياخذني
وسكتت فجأة وهي تتذكر الكلام اللي قالته لها داليا للحين ما صارت أي مواجهة بينها وبين وافي بس وش بيقول لو واجهته
سارا خليني أشوف وهي تقرا بصوت واضح
لوشن دوف
مبرد أظافر
عقدت حواجبها هي ويارا سوا
:ليه هذا؟؟
جمانة انتبهت ع نفسها وهي تتناسى الموضوع يعني إني تشرح عشان يا قلبي تعرفي الرجال بشهر العسل يكون قمة الرومانسيه وأربع وعشرين ساعة ماسك يدك فين ما رحتي لازم تكون ناعمه ونظيفه وأظافرك حلوه يعني مو بس بشهر العسل دايما
سارا بابتسامة مسكت يدها
كانت أظافرها مرتبه وعليها مناكير شفاف
مشاء الله عليك
يعني مو صح إنه البنات بس هم اللي يهتمون بهالأشياء حتى المتزوجين
جمانة بنظرة ليه يعني تزوجت راحت عليها
سارا بإحراج لاااا
يارا بهجوم اييه قولي لا وشوو
ههههههه ولاشي أعوذ بالله منك إنتي وإياها ما قصدي شي والله
يارا بضحكة اوكيه كملي
اممم
مناديل معطره
شرايح نعناع للمص!!!
اخفت الضحكة أهم شي
يارا وجهها حمر وجمانة تضحك خلينا واقعيين بشرح لكم...
يارا بصرخة لاااااا تشرحين ولا نشرحك خليك ساكته أحسن
غمزت لها اييه ما يحتاج نشرح لأنك مطبقه مشاء الله
سارا قامت بحيا وهي تضحك وربي يا جمانة إنك ما تستحين على وجهك
ههههههههه تعالي كملي طيب
وهي تاخذ عبايتها ما يحتاج أكمل كلها أشياء من الصيدلية يللا قوموا
يارا وهي تقوم وما أنسى بعد مسحات طبية
خليني أقول لماما إننا رايحين




خَلك منِي قريب / وإمسك إيدي
وإقرآني يا بَعد كِل
. . الأنام
وأطرق عليّ بالشُوق
بَس / بِشويش !

رحنا ع البيت على طول ما أخذنا فندق
كنت أحاول الطف الجو
مو عارف ليه تاله متوتره لدرجة
حتى إنها قعدت تبكي ساعة متشثبه بأهلها
وبندر الله ياخذ ابليسه استلمنا تعليقات وترها زيادة
دقيت الباب بخفه
جاني صوتها متهدج عبدالله دقايق قاعده البس
ابتسمت وبداخلي انزين والله ما باكلك
وقفت جنب الغرفة أتأمل لوحة عليها صورتها وهي صغيرة
وبين تفكيري
فتحت الباب بوجوم
ابتسمت وأنا اشوفها لابسه بيجامه من الدانتيل الشفاف سكريه
وبنظرة تدرين إنه الألوان الفاتحه حلوه عليك
أخذت نفس بربكة وهزت راسها امم
بتفهم قربت منها
بعدت خطوتين لورى
عقدت حواجبي تاله لا تخافين ما بـ...
رفعت راسها لي وخانقتها العبره عبدالله الله يخليك لا تسوي لي شي
اخفيت ضحكتي اوكيه تعالي نتعشى والله ما بسوي لك شي
كنت بداخلي متفاجأ من يوم عرفتها جريئة وين كان مخبى هالخوف كله ما أدري
ما رضت تتحرك من مكانها انت حلفت
ابتسمت وأنا امسك يدينها وأرفع راسها قربت ببوس جبينها
فاجأتني ببكاها
من جدها هذي !!
ميلت راسي تاله حبيبتي شفيك؟؟
ضمت يدينها لصدرها ومن بين بكاها أخاااف
حكيت جبيني مو عارف وش أسوي والله مو ناوي أسوي لها شي بس تهدا ع الأقل
يوم شافتني ساكت أناظرها
حضنتني وهي تدفن راسها بصدري
حسيت إني تبللت بدموعها لا بتبكي من قلب
بعدتها عني وبرقة مسحت دموعها
: تاله وربي ما راح ألمسك عادي خلينا عاديين مثل قبل الزواج اوكيه أقصد إلورا
ضحكت بحب وش رايك؟؟
مسحت دموعها وهي تشهق إلـ..ورا
وأنا بعدني مستغرب حضنت كفها بحنان تعالي نتعشى انسي كل شي
جلست ع الكرسي وهي تناظرني باختلاس
ابتسمت وأنا أفتح الغطا عن الصحن شيلي عينك عني أنا حلفت
ابتسمت براحة بدت تظهر عليها طيب





يآفلآن | نآم الجرح . . لا لا . . تصحيه ؛
أحلآم . . ورديَّه ، و نوم . . العوآفي !

طلع من البيت بعد العصر وما رجع إلا قريب الـ 12
ما عنده شي لكنه يتهرب
يعاني من مشكلة إنه ما يعتذر لأي مخلوق
بس
ربى مستعد يعتذر منها بدون مشكلة
لكن يواجه صعوبة بهالشي
يظل مدة كافيه حتى يروح ويعتذر
هو بالنهاية يعتذر لكن يكون الجرح كثر نزيفه
ونزف لين هدر دم بكمية وافرة تكفيه مده أكبر حتى يلتأم
الحب يعالج الجروح لكن الندوبات تبقى وتتراكم حتى تترك أثر
وقف السيارة بالباركينق عند مباني شقق أرامكو
نزل وهو يعدل شماغه
فتح الباب بالمفتاح
البيت هادي من أي صوت
ولما قرب ع الصالة
كان التلفزيون مفتوح على نفس قناة العربية اللي تركها
القهوة,,, والسينمون..
حتى كاسة المويه نفس ما هي!!
واللي صدم نظره
وجودها بنفس اللبس وبنفس المكان
مرتخيه ع الكنبة بملامح تعب
سكر التلفزيون
قرب منها بهدوء ومن داخله يتقطع قهر ع اللي سواه فيها
موقن تماما إنه ما لها دخل لكن المزاجية لها دوآآ
لو لها دوا بيشتريه ولو بكنوز الدنيا دام هالمرض بيأذي أعز إنسانه تسكن قلبه
رفعها بين يدينه سكر النور بكتفه وخرج ع غرفة النوم
حطها ع السرير وغطاها
نامت بوقار
وللآسف نامت متضايقه..!
شعور قاسي لما تغفى عين إنسان يعني لك [ كل المعاني ]
وع خده دمعة ألم إنت السبب فيها..!




صبآآحك كما أنت... صباحك نقاء



صحيت من النوم ع صوت منبه تلفوني وتلفون عبدالله
نور الشمس آخذ أكبر مساحة من الغرفة
جيت بتحرك كان حاضني بيدينه الثنتين
ابتسمت وأنا انسل بخفه من بين ايديه
ناظرت الساعة شهقت عبدالله قوووووم باقي نص ساعة ع الإقلاع
شفته فز من نومه قمت على حيلي بسرعه
وأنا اطلع لبسي عشان أبدل
ناظرني بنوم تدرين الساعة كم
لفيت ببراءة كانت الساعة 10:30 بتوقيت تورينو ورحلتنا 11:45
زميت شفاتي بإحراج انزين باقي ساعة تقريبا يللا يمدينا نروح لأهلي قبل لا نسافر
تثاوب وهو يرمي الشرشف ويقوم جاي لناحيتي
ما يمدينا حبيبتي
عفست البنطلون اللي بيدي بقهر توك تقول شوفي الساعه كم
يمدينا لازم أشوفهم اسبوعين بعدها بغيب عنهم
رجع شعره ع ورى وهو يتنهد تاله حبيبي إذا ظلينا نتنقاش بالموضوع راح الوقت وما بنلحق لا الطيارة ولا أهلك
وتركها ودخل الحمام
رفعت حاجب أول ما تقفل باب الحمام بيني!
" جيد "
صباحية حلوه والله!
بدلت ملابسي بسرعة ما يحتاج أسوي مشاكل من البداية
نو بروبليما لاحقه أشوف أهلي إن شاء الله
" مو مشكلة"



الرغبة ب| يوم سعيد: تتحقق حين
تعانقون هذه (الأمنية) !
ب/ مجرد استيقاظكم ؛
لذا ارسموا ابتسامة.. وتفاءلوا بالقادم،

ترجيته بعيوني وأنا أقفل البالطو حقي بليييز بسام خذني معك
ناظرني بهدوء وين ؟؟
رفعت يديني وثبتها ع كتوفه بذوق البيشرين
باستغراب قال البيشرين!! وش عرفك فيه؟؟
صغرت عيوني وأنا أقرب وجهي له بخبث إنت ما قلت لي عليه لكن لا تنسى إنه ماما طول عمرها عايشه هنا ابتسمت بحب بابا الله يرحمه كان ياخذها له
انتبهت ع نفسي وع نظراته
ابتسمت بإحراج وأنا أنزل يديني احممم
أخذ يدي ورجعها وبهمس
: لا تستحين في أحد يستحي من الحلال؟
حكيت خدي بحيا بسسام وش قلت؟؟
ابتسم اوكيه تعالي يللا
مسكت يدينه بفرحه وطلعت معاه يييااااي
احساس حلو إني أعيش شي من ذكرى بابا
فتح لي السيارة بهدوء ركبت ولحقني
أنا ما أشربه دايما لأنه دسم شوي
ضمت كفوها لبعض أكييد يدفي
بحنان حضن كفوفها
وهو يشوفها مبسوطه اليوم وكأنها تاركه كل شي وراها
تأملت يديني بيدينه
كان نظره للشباك ما أدري وش شاده فيه
قربت منه وأرخيت راسي ع كتفه
لف ناظرني...
وابتسم بكل حنان الدنيا !!




الجرح
دامه منك جعله ما يبرى
يشفيني الله
وانت الله يسلمك،،،،؛؛!

ما قدرت أروح الجامعة
راحت عليّ نومة وصحيت على ألم في بطني مو طبيعي
كنت تعبانة!!
حتى طلال ما صحيته وراح عليه الدوام
مع إنه حاط المنبه بس...
تذكرت صح وش أمس صار
طلع من البيت وأنا ظليت نايمه ع الكنبة
أكيد رجع متأخر
رصيت ع بطني
وأنا انقلب ع الجهة الثانية أعطيه ظهري
سمعت همسه الناعس
: روبي
تمردت دمعة من عيني
ألم جسدي لأني تعبانة اليوم
وألم نفسي لأنه جرحني أمس وكل مره تصير له مشاكل في العمل أنا ينفتح جرحي..!
حسيت بيده ع خصري لفني له وبصدمة قام
: تبكين!!!
صدرت مني شهقة حاولت أخفيها بس عاندتني
جلس ع حيله وقومني
ربى ليش الصياااح؟؟!!
مسحت دموعي بقهر وكأني أقول له لا تتدخل
: بطني تألمني
زم شفاته ربى لا تكابرين أدري إني غلطان بـ...
قاطعته ببكى لا تسوي شي أنا زهقت من هالحاله كل ما تخانقت بعملك تحط حرتك فيني قولي وش أسوي أنا
سحبها له حضنها
بعدت عنه وهي تضربه ع صدره بضعف إنت إناني ما تراعي مشاعري إذا عصبت تنسى كل شي
مسك يدينها ربى اسمعيني لا تسوين بنفسك كذا
صديته وأنا أمسك بطني الألم يزداد
شديت عليها وأنا أنزل راسي منحنيه مسحت دموعي
وجيت بقوم بجيب لي آسبرين
رجعني اجلسي
طنشته وقمت
سحبني رجعني ع السرير وبإصرار قلتي زعلانة بس مو بعد تعذبين نفسك ع حسابي
سدحني نامي أنا بجيب لك دواا
وقام
دور في الصيدلية ورجع معاه كاسة مويه وكاسة حليب
أخذته منه بدون ما أتكلم أي شي يوقف الألم اللي بداخلي
بأمر وقفي انزين اشربي الحليب أول ما ينفع ع الريق
ما رديت عليه وشربت الدوا
طلال بعصبيه ربى بلا حركات بزرنة قلت لك لا تعذبي نفسك على حسابي أنا غلطت شي وأخذك الدوا ع الريق شي ثاني
حطيت يدي ع راسي بعد ما رجعت الكاسة ع الكمدينة وبقهر
: لعلمك ترا ألمي النفسي بسببك أكبر من ألم بطني
تفاجأت فيه يوم حضني بقوة وبصوت متهدج
: ربى والله آسف حقك علي بس لا تسوين بنفسك كذا
!!
تشنجت وتشنج الألم فيني
مديت يدي المرتجفه وحطيتها ع شعره
مسحت عليه انـ...ـزين قوم طلال
سامحتكككك..





رشفت منه بأحاسيس مختلطة
غمضت عيوني بتلذذ بسام ما قد ذقت بحياتي شي أطعم من هالكوب
ضحك ضحكة خافته ونزل كوبه ترا نفس الطعم من سنين ما تغير تقريبا هالكوفي هو اللي للحين يسويه
" البيشرين شراب القهوة والكاكاو: وهو مزيج متساو من الكاكاو والقهوة والحليب الكامل الدسم حسب الوصفة الاصلية قبل دخول الشوكولاتة الى تورينو لأول مرة في منتصف القرن التاسع عشر بشكل قطع من الكاكاو والحليب، كانت لهذا المشروب شعبية واسعة في مقاهي تورينو في تلك الحقبة لكنها اندثرت تقريبا في القرن العشرين ما عدا ذلك المقهى الذي لم ينقطع عن تحضير هذا المشروب المنعش اللذيذ يوميا".
[[ بنات أبغاكم تجربوه مره لذيذ أنا سويته في البيت أكيد مو نفس الطعم لكن بإحساس إيطالي هههه
لكل كوب متوسط ملعقة كبيرة حليب بودره وملعقة صغيرة سكر وملعقة صغيرة بودرة شوكلت ايطاليه وملعقة صغيرة قهوة يغلي ع النار وهنا وعافيه]]
حطيت يدي ع خدي وأنا أتأمله بهدوء اليوم أحس في شي غريب ببسام
شادني أتأمله !!
رفع حاجب بابتسامة وش عندك اليوم؟؟
ابتسمت شربت من كوبي ورجعته
مسحت فمي برقه بالمنديل وقربت منه أكثر
كنت مقابلته
بسام إنت مسوي شي بنفسك
ميل راسه بتعقيده كأنه يستهبل مسوي شي بنفسي شلون يعني ما فهمت؟؟!!
عضيت شفتي ما فهمت؟؟!!
قول غيرها عشان أصدق
رجع ع ورى وصار يضحك من قلب
ابتسمت وأنا اضم كفوفي لصدري
قلبي يخفق بقوة يا حلو ضحكته يا ناس ليته ما يسكت
عدل جلسته وهو يتحمحم سكوزا معليش
مديت بوزي قول وش مسـ...
وفجأة صرخت بحماس اكتشفت!!
أشرت ع ذقنه مو حالقها
نابته كلها كأنها "ديرتي فيس" بس أثقل شوي
انتبهت ع الناس يتلفتوا علينا
ابتسم وعض اصبعي برقه زين انك اكتشفتي
وقف عندنا رجال عجوز وبابتسامة نغم كلامه بمسرحيه
: سيييي بريجووو لا بيلا سينيورااا
" حسنا تفضلي سيدتي الجميلة"
ابتسمت بحيا من بسام اللي اكتفى بابتسامة خفيفه
ناظرته بشكر سكوزا سنيوري غراتسيا
ضحك بلطف نو بروبليماا
الظاهر صرختي لفتت انتباهه
تجاهلت الموضوع لما تركنا وراح وأنا أرجع أناظر بسام بحب
تصدق حلوه عليك دايما سوي كذا وش اسمها هذي
ضحك بسام بخفه اسمها عارض..عوارض إذا تبين
كررت وراه عوارض يا لبى!!
تنح قدامي
زميت شفاتي وأنا أشرب باقي كوبي شوو ؟؟؟
بعد نظره عني لا بس إنتي ناويه علي اليوم شكلك
حطيت يدي ع يده بحميميه
لا بس توني أحس إني أملك عمر لازم أعيشه مثل ما أستحق أنا
ظل ساكت ما رد
وسكوته حسيت يخفي الكثير وراه لكني ابتسمت بأمل ولو وش ما كان وراه
أنا أحب إنسان والعمر قصير بستمتع فيه لأني ما أدري بأي لحظة راح ينتهي
صحيت من تفكيري ع منظر مقزز ع الطاولة اللي قدامي ورا بسام
بلعت ريقي بقرف يعععع وش هذا وين جالسين حنا
لف ناظر وراه ورجع لف علي ما تعودتي على هالمناظر بعد!!
زفرت وعمري ما بتعود فديت السعودية ما فيها كل هالقذارة
الناس هنا مثل الحيوانات
أومأ براسه أنا معك بهالشي
شرايك نقوم
وافقني وهو يدفع الحساب ونطلع
ثبت يديني ع ذراعه وتمشينا ع الرصيف
وبفضول بسام؟؟
وهو يطالع قدام هممم
بمين سرحان أحس إنك مو معي
رص ع عيونه ولف يناظرني وحنا نقطع الشارع
بمين يعني؟؟
صغرت عيوني إلا صح بسألك قد حبيت وإنت صغير
سكت ثواني وصار يضحك بقوة
لدرجة ازعجتني واستغربت كثير وش السؤال هذا اللي خلاه مو قادر يوقف ضحك
ضربته ع كتفه بخفه وبنبرة بسسسااااام
ترك يدي ومسح وجهه وهو يضحك بس..
خزيته شلون يعني بس ليش ضحكت ليكون كنت تحب من جد؟؟!!
أومأ براسه اييه كنت أحب
فتحت عيوني كم كان عمرك؟؟
ناظر السما وهو يفكر اممم
أشر بيده شوفي السما شلون صافيه
مسكت ياقته سحبتها بقوة بسام ناظرني
كان مقابلني مباشرة وأنا ماسكته من ياقته بيديني الثنتين قول الصدق
ابتسم وشوو؟؟!!
لتين بقهر ترا بديت أعصب قول مين كنت تحب
أمي وأبوي وأخواني يعني كل اللي أعرفهم حتى الجيران
وابتسم بثقة
زميت شفاتي الجيران هاا...!!
أخفى ضحكته اييه ما كنتي تحبين جيرانكم
على طول جا ببالي أبو علي جيران بيت عمي
كشرت بوجهه عندهم بنات جيرانكم
بسام باستهبال اييه طبعا ورفع كفه وبأصابعه أشر 3 أكبر وحده أصغر مني بخمس سنين
رصيت ع أسناني وبغيض ضربته ع صدره ولفيت عنه وأنا أغلي
واللي زاد غيضي إنه مجموعة بنات واقفين جنبنا كلهم بالشورتات والملابس المفصخة وكل وحده أحلى من الثانية
بسام بابتسامة شرايك نـ...
بشبه صراخ لا تتكلم معي لأني مو طايقتك!!
ضحك بسام وهو يحضني من الخلف
تدرين ليه ضحكت يوم سألتيني هالسؤال
ما رديت واكتفيت بتنهيدة
رص علي لأنه الوحيده اللي ما حبيت غيرها بحياتي هي اللي قاعده تسألني هالسؤال
بنظرة وبنات الجيران؟؟!!
همس بجاذبيه أعدمتني
: مالهم مكان..!
انسحبت من يده وناظرته مباشرة وبعيون حالمه يعني أنا الوحيده هنا
وأشرت ع صدره
: اييه
صرخت بحماس وأنا أحضنه بحب
Yeeeeeeeeeeeeeeeees!!
ضحك بسام وهو يلف يدينه حولي
....هنا
كانت البلاد كلها تبارك حب عشاقها وتدعي بطول لحظات الفرح ودوامها لهم وإياكم ..
*
*
Share some treasure!
شارك أحدهم الثقة وقربه لنفسك.!
نهاية الجزء الرابع الخمسون

بنات عذرا عن الخطأ وشكرا جزيلا للي نبهتني البارت اللي قبل 53 المفروض أكتب عليه 52 لكن بالخطأ كان 51 معليش سوري بيتغير إن شاء الله شكرا مرا أختي اللي نبهتني الله يجزاك الجنة
امممم رأيكم بالبارت *_* أعتقد تاله مفاجأة الجميع اليوم!!
بالتوفيق يارب لكم ولي

القاكم الاثنين بإذن الله
تحياتي
بائعة الورد



السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

عيد مبارك ع الجميع...
مشكورين ع الردود بارت اليوم شوي طويل
أنا لو قدرت أنزل البارت الثاني قبل يوم السبت بنزله إن شاء الله..
أنا كريمه وإنتوا تستاهلو<<

بالنسبة لتوقيعي اللي سألتني عنه
لا مو من كتاباتي من كتابات الكاتب الصعيدي أمل دنقل
لمزيد من الإطلاع

أترككم مع البارت وأتمنى تعطوني رأيكم بصدق ..

بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء الخامس والخمسون

فِي محرابِ السُخط : نحملُ كَثيراً منْ بُكاءْ
نَمضِي لِمرافىءِ الغيابْ .. بحقائبِ النسيانْ
المُهترئَة ، يتأخرُ القطارْ وَتزُولُ فكرَة الذَهابْ
اليَتيمْ لنعُودَ بوجه – أكثرَ بشاشَة بالهَوى / والغَزل
بآنٍ | واحدَة



هل ستؤلمني !؟ اذا كانت نعم .,
فـ قف
لم اختر الحُب يوماً خوفا من شبح الإنفصال ,..

رب رب إنتي وينك عندك إزعاج؟؟
أنا عند الكوافيرا اليوم زواج بنت أخت طلال
امم مشاء الله شفتي شلون تزوجوا عبدالله وتاله
ربى بحب الله يوفقهم يا رب ويسعدهم
آمييين يا رب تخيلي بعد العرس ما شفته على طول ثاني يوم سافر أميركا
وبعد أسبوع ونص إن شاء الله راجع
بالسلامة يرجع إن شاء الله إلا قولي لي شلون الحمل معك؟؟ كبرت بطنك
ههههه اتخيل شكلك وشلونك مع بسام
سكتت ثواني استغربتها ربى وبإحباط توتااا لا تقولين للحين رافضته ومـ...
قاطعتها بجرح لا ربى أنا سقطت !
ربى بصدمة متى يا قلبي عليك ؟!
لتين تاخذ نفس بأول يوم العيد كلمني رويد وهددني ببسام
ما قدرت أتحمل خوفي عليه ومات الولد
حسيت بمشاعر مختلفه والرهبه طاغيه عليها
قصة لتين تقشعر البدن
حب بسام بقلبها فاخر... له هيبه وهو مجرد إحساس معنوي
ابتسمت بألم عليها أخفيه يعوضك ربي توتا لا تخافين حبيبتي
لا أنا مؤمنه بقضاء ربي وحاليا مبسوطه مع بسام قاعده اتناسى كل شي وأعيش اللحظة مثل ما هي
دخل بسام على نهاية جملتها
ربى بشوق الله يوفقك يا رب توتا لا تقطعيني
ابتسمت أبشري كم ربى عندي أنا
هههههه أكيد وحده
عدلت جلستي يوم قرب بسام وجلس جنبي كأنه يثبت وجوده
اوكيه روبي أكلمك بعدين
ربى بهمس بسام عندك
ضحكت بخفه اييه
وبخبث آهااا تفضي له لا أوصيك
لتين حمر وجهها مع السلامة
ربى تضحك اوكيه حتى أنا جا دوري خليني أشوف وش بسوي بشعري باااي سلمي لي ع خالتك
اوكيه
قفلت التلفون وتركته ع السرير
بسام يحرك عينه بيني وبين التلفون
رفعت حاجب بحب شفيك؟؟
بتفكير ليه حمر وجهك قبل شوي
صغرت عيوني أتذكر ابتسمت لا ولا شي تستهبل علي ربى
أومأ براسه آهااا اوكيه نانا أنا خاطري اتعشى من تحت يدك اليوم
استغربت الفكره ابتسمت من عيوني
توسعت ابتسامته وعيونه تلمع شرايك نطبخ سوا
سندت راسي ع كتفه اوكيه بس بطفشك معي
مسك يدي اوكيه يللا قومي
قمت معه باستفسار وش نطبخ طيب؟؟
بسام بهدوء تعالي وتشوفين





فلوريدا // أميركا
10:00 p.m
كانت أول طلعة لنا ديزني لاند
أحلى شي في هالمكان الألوان.!
كل شي في البقعة طفولي ما في مكان للثقل أبدا
لفيت ع عبدالله بضحكة عبووودي شوف!!
ساندريلا، سنووايت، بولا وكل شخصيات ديزني الكرتونية
واللي آخذ عقلي بجد الوحش مدري وش اسمه في فيلم الأميرة والوحش
تركت عبدالله بحماس
عطيته الكاميرا وطلبت أتصور بينهم
طبعا رحبوا بمتعة..
ناظرني عبدالله بتعقيدة تالـ...
قاطعته بدلع صورنيييي عبووودي الناس تستنى
وبإجبار رفع الكاميرا والتقط لي صورة بينهم
كانت لقطة حلوه في حياتي..
ابتسمت لهم غراتسياااااا
THANK YOU SWEETY!
هذي آخر جملة سمعتها قبل لا ألحق عبدالله اللي تركني ومشى
لحقته ومسكت ذراعه عبدالله شـ...
لف علي بغيض يكتمه تاله بلا هالحركات اللي قاعده تسويها
مديت بوزي بزعل وش سويت؟؟!!!
لاصقه بالرجال قاعده تتصورين معه وناسيه نفسك إنك متزوجه
زفرت الهوا اللي بصدرها بقوة
عيونها الخضرا صغرت
زمت شفايفها الورديه ورمت الكاميرا داخل الشنطة
وبحده رجعني الفندق
رفع حاجب وهو يوقف متكتف هذا الحل يعني؟!!
ارتفع صوتها قلت برجع الفندق والحين
ناظرها لثواني ومشى من غير لا يلف عليها
لحقته
وهذي بداية يوم من حياة عشاقنا...!







نزلت مع بسام المطبخ السفلي نادرا ما ننزله
دايما إذا احتجنا أي شي فيه مطبخ فوق بس هذا اللي يطبخوا فيه يوميا
ترك يدي وراح للطاولة مرتبه عليها أشياء كثير
خضار
أنواع أجبان
أنواع أخباز
زبد وأنواع مكسرات ..
احترت بفكري وش ممكن نطبخ بكل هالأشياء
رفع ورقة بيده وابتسم اسأليني وش بنطبخ؟؟
ابتسمت لابتسامته وش بنطبخ اليوم؟؟
امممم لينغويني دي باستا كون فيردوري
فوكاسيا باني كون سالسيتشا
كوسا بورّو
بيتزيتي
توسعت ابتسامته بالنهاية
بانفورتي
عقدت حواجبي وأنا أعيد باستغراب بانفورتي!!!
ما أعرفه.. وش هذا؟؟
ضحك بسام ع ملامحي نوع حلا بيعجيك أكيد
آهاا يعني باستا بالخضار وخبز فوكاشيا مع السجق وكوسا بالزبدة بيتزيتي
البيتزا المقلية الصغيرة ووو بانـ... وش قلت اسمه؟؟؟
((البيتزيتي:


قرب وجهه مني وحرف حرف نطقها
با ن ف و ر ت ي
ههههههههه حسيت إني بدرس الحروف الإيطاليه
اوكيه بانفوورتي
شمر أكمامه بحماس وأخذ من الدرج روب الطبخ وعطاني واحد يللا نانا استعدي
لبسته ووقفت قدامه آمر سيدي شو بدك أعمل
أشر ع الدجاج الصدور غسليه لوسمحتي
زفرت والله بسام أنا أغسل دجاج ما عندي مشكلة بس الحين ما فيني
ناظرني ودارت عينه ع الطاولة امم اوكيه قطعي الخضار
طيب
سألته وهو يفتح الفرن مغسله؟؟
أومأ براسه اييه
وأخذ التلفون نادى لينزي
وع بال ما تجي حط القدر قدامي وقعد يقطع معي
هههههه بسام مو كأنه قطعك كبيرة
حط الزبدة عليها مو مشكلة حطي الملح والفلفل الأسود من جنبك
ناظرته باستغراب الحين كذا من غير نار
بثقة اييه كلها واحد
نفذت أوامره بتعجب طيب
حطيت آخر جزره قطعتها
وشال القدر حطه ع النار
وبعدها جاب المكسرات فتح كل العلب وحطها ببول واحد
صارت كمية كبيرة وحط عليها السكر
أنا بدهشه بسام إنت متأكد من طريقة الوصفة
دق ع صدره آفا عليك
دخلت لينزي وهي مغطيه شعرها بايشارب صغير وبصرخة إنكار
تي كوسي كويستو؟؟
" ما هذا؟؟ "
راحت خففت النار
وبعدت القدر عنها
ناظرت بسام سينيوري كوزا فاي؟؟
" سيدي ماذا تفعل؟؟ "
اخفيت ضحكتي على شكله وهي تهزأه
آفاا عليك هاا مسوي لي فيها الشيف
عض على شفاته وهو يناظرني بنظره وبابتسامة لف عليها
سكوزا دادا لينزي انترامبي ابيامو فوليا دي كوتشيناري ال برانزو دي اوجي
" عذرا، دادا لينزي سيطبخ كلانا الغداء اليوم"
ههههههههه كوااالي؟؟؟
"ماذا؟؟؟"
بسام بإحباط لما شاف دخلت لين بعد ومعها راكان
راكان شفيها هذي تصارخ من الصبح
أنا ومو قادره أمسك نفسي فاتكم هزأت بسام تهزيئة محترمة
ههههههههههههههههههه
بسام يأشر لي من عيوني كله بيطلع يا نانا
بلعت ريقي هههه الورا ما بضحك خلاص
لين باستفسار يعني الحين إنتو وش قاعدين تسوون
دادا لينزي بحرارة
توو فراتيلو اي سوا موغيلي ها فوليا دي كوتشيناري بير سي ستسي!
" أخاك وزوجته يريدون أن يطهون الغداء"
لين بحماس واااااو أجل خلوني معكم
راكان وأنا بعد
بسام يطنش لينزي إلورا يللا كلنا سوااااااا
وبحماس وزع المهام وأشك إنه كلها خطأ بس الله يستر وش بيطلع بالنهاية






انزفوا المره الثانية سوا
يا قلبي ع يارا طالعه قمر اليوم بس شكلها مع عبدالرحمن لايق!!
جمانة هههههههههه لا تعليق شوفي الفرق بالطول وبالحجم يا حياتي يااا يارو
ربى بابتسامة شكلها صح مرتبكه بس واضح إنها حابته الله يسعدها
الكل آميين
جلست جنب لمار اللي شكلها بأي لحظة رح تولد الحمدلله الله يسعدها حتى خالد أحسه خضع للأمر الواقع وكأنه ما عاد يشغل باله بهالموضوع
ربى يااااهوو اش الأصفر هذا يا سوسو من بعدك لاحد يلبس أصفر
ليلى وتوها جايه ناظرتهم وعلقت سارا مشاء الله الأصفر ينطق عليك
ضحكوا كلهم سوآ
ليلى باستغراب شفيكم
ربى توني قايلة لها نفس الكلام
و بضحكة الله يحفظك شكلك بتطلعي من هنا مخطوبة
بحيا انكمش قلبها يسلموو خالتي من ذوقك
جمانة أمووت بالحيا شوفي شلون خدودها حمرت
حمرت خدودها زيادة وبغيض جموووون !
ههههههههههههههه
لمار باستفسار خالتي ليلى شفتي أهل العريس
واضح طيبين مشاء الله عليهم
ليلى اييه كلهم وأخواته بالذات عسل
جمانة أكثر وحده عجبتني سمر
لمى اييه نفس الطفاقه أكيد بتعجبك
خزتها كأني سمعت شي غلط
لمى بضحكة لا سلامة اذنك حبيبتي
ربى وهي تأشر بعيونها ع وحده مرت لابسه فستان بلون الطاووس الملون واضحه عليها النعمة
هذي بنت الكابر زوجها يصير ولد عم عبدالرحمن
قصتها قصة
لمار تعرفينها إنتي؟؟
ربى بنت عمها كانت زميلة من زميلاتي بس خلاص تخرجت تخيلي
كانت تحب ولد عمها وأبوها ما وافق عليه
وتزوجت ولد السامي اللي هو ولد عم عبدالرحمن عشانه ولد شريك أبوها
وولد عمها اللي تحبه سافر أميركا وتعرف ع بنت فلسطينيه مسلمة أبوها
واحد من المنظمين الإسرائيلين الكبار بفلسطين
تزوجها وسافر معها لفلسطين ومات هناك شهيد هو و مرته اللي كانت حامل بولد عايش عند جدته الحين
لمار بانتباه كان عايش بأميركا؟؟
ربى اييه
قلبت الموضوع ببالي يمكن عبدالرحمن يعرفه مو هو كان عايش بأميركا وما رضى يقول السالفة ليارا
تنهدت وبعدين حبت زوجها؟؟
ابتسمت ربى يناس عليها تموت فيه وحتى هو مرا يحبها رغم إنه بداية زواجهم كانوا راح ينفصلون لأنه عرف عن ولد عمها لكن حبه لها منعه يطلقها
ومع الأيام حبته
سارا بابتسامة حالميه يا حياتي قصتهم خياليه ولا كأنها رواية
جمانة أسطورة بعد بس شكلها صغيرة البنت
اييه صغيرة الظاهر عمرها 29 الحين
ليلى تقوم اوكيه قوموا سلموا ع يارا شكلها بتطلع الحين
( للي قرأ روايتي الأولى "ما رجيت من الفرح إلا رضاك وما بكيت إلا عشانك قهر" أنا حبيت أربط بين رواياتي
بإني ادمج بعض الشخصيات حتى تكون كحقوق حفظ
فاللي قرأ الرواية الأولى بيعرف مين هو عبدالرحمن السامي ووش قصته؟! )



طلعت جنونها لينزي المسكينة
صارت حنا نطبخ من هنا وهي تعدل من هناك
يعني شلة فشلة بالطبخ مجتمعين !
أنا أعرف أطبخ بس مو الايطالي وبسام حده الساندوتشات بس غير شكل من يده
ولين وراكان بالتأكيد ولا شي
ولعت وهي تشوف بسام بيحط مقادير عجينة البانفورتي في الماكينة

Panforte

" كعكة عيد الميلاد بالفاكهة غنية وثقيلة، تصنع من الفاكهة والمكسرات المنقوعة في الكحول وممكن استبدالها بالعصير المركز. Panforte، أصلها من ايطاليا سيينا، على الرغم من أنها لديها بعض أوجه التشابه مع كعكة الفاكهة في ايطاليا (التي تحتوي على الفاكهة التقليدية والمكسرات والتوابل) لكنها تملك قوام ونكهة مختلفة جدا هذي الحلوى مطاطية. وهذا الملمس يأتي من خلط الفاكهة والمكسرات، والتوابل، والدقيق (ما يكفي لربط المكونات) ، مع شراب مغلي مصنوع من السكر والعسل،بالإضافة إلى الشوكولاته الذائبة ومسحوق الكاكاو، ويقال إنه هذه الكعكة يصعب مقاومتها حتى لأولئك الذين لا يفضلون الفاكهة مع الكعك! "

: سينيوري نون سي بو سميتري دي فاري كويستو دولسي اي توتي
" توقف سيدي لا يمكنك صنع هذه الكعكة مطلقا "
ضحك بسام وهو يرفع يدينه باستسلام إلورا
ضحكت عليه ما في مجال للتخبيص هنا ها
ابتسم لي عن جد أنا مشتهي عليها وخاطري أذوقك ياها
خزته دادا لينزي وبدت هي تسويها
اوبس والله شكلها معصبة !
مسكت بطني وأنا أضحك بسام اليوم تعرض لمواقف ما تخيلت أشوفه فيها بحياتي
لين من بعيد جا صوتها مع راكان
لتييين إنتي وزوجك تعالوا ساعدونا كل العجين تلصق بيدي
بسام بغمزة اوكيه
ومسك يدي ومن غير لا أحد ينتبه طلعني معه برا المطبخ
أنا باستغراب وش بتسوي؟؟
بتفكير شرايك نطلع نشم هوا اللين ما يجهز الغدا نرجع
راقت لي الفكرة أومأت براسي بضحكة شيطانية اوكيه بس لين وراكـ...
قاطعني ما عليك منهم خلينا نطلع قبل لا يحسون بشي
وبتسلل طلعنا
لا حس ولا خبر فص ملح وذاب!




سكر باب الغرفة ولف عليّ
ارتبكت بس حاولت ارسم ابتسامة نابعة من قلبي
عبدالرحمن وهو يقرب مني
ناظرني بهدوء
توترت زيادة
وفجأة ضحك
رفعت عيني له باستفسار
أخفى ضحكته أحس مالي داعي وأنا واقف كذا
تنهدت وأنا أضربه بخفه ع صدره فجعتني ع بالي شي
تحمحم وهو يثبت يدي ع صدره هي أشياء مو شي
بلعت ريقي بفرحه عبدالرحمن أهلك مرا حبوبين بالذات يارا
بنظرة أدري إنها تصريفه بس اوكيه دامها سميتك
ضحكت بحيا طيب اتركني بروح أبدل
عقد حواجبه بدهشه مصطنعة فستانك كبير شلون بتبدلين لحالك
حاولت أبعد بس مافي مفر لا عادي يمديني أبدل لحالي
قرب وجهه مني وبرقة آفاا وأنا موجود
حمر وجهي وبربكة زادت أقدر إنتـ...
سكتني يوم مد يده وحاول يفك الطرحه
استسلمت وهو في غير كذا.....؟!

.




رجعنا من العرس متأخرين
رجعت مع أمي
وافي كان في البيت
باستني داليا وهي تتثاوب بنعس بتنام
تصبحي ع خير جوجو
ابتسمت بألم وإنتي بخير حبيبتي
دخلت غرفتي على طول بتعب
غير كذا نفسيتي تعبانة مو قادره أحط عيني بعين وافي ولا أمه
أحس لو ناظرني لدقايق بقول له كل شي أحس فيه
وهالشي مو لصالحي
والغريب إنه خالتي عادي معاملتها لي ما تغيرت حتى العرس حضرته معي
مو فاهمه ليه كذا سوت أجل
تفاجأت بوافي جالس ع الكنبة الكبيرة ينتظرني
أنوار الغرفة مطفيه
والشمع متواجد بكل مكان
سكرت الباب وراي بتنهيدة عميقة
: مافي مرحبا
تركت العباية ع السرير وأنا اروح للتسريحة بمسح مكياجي وأفك التسريحة
وقف وراي جمانة؟!
رصيت ع نفسي أخفي رجفة يديني وأنا أفك البنس نعم
لفني عليه يعني أنا مالي فرحه بعد من حقي أجلس معك
أرخيت عيني عنه وأنا ابعد غرتي عن عيني
بعد يدي ورفع ذقني
كانت عيوني غرقانة
انصدم
وحضني جمانةّ !!
بعدت عنه واستسلمت لكبتي
انفجرت دموعي غطيت وجهي بكفوفي وانتحبت
حاول يبعد يديني بخوف واضح بصوته جمانة وش صاير معك
.........................
ولا صوت غير بكاها
سحب منديل ومسح وجهها ما ودك تتكلمين
صرخت بوجهه ما بتكلم اتركني بحالي
بعد ع ورى باستغراب قولي لي وش فيك طيب
مسحت دموعها وأنفها المحمر
وصارت تفتح البنس عن شعرها بانفعال
فتحته كلها تحت أنظاره لمته ببكلة
وفتحت الدولاب أخذت قميص وراحت للحمام
وقف قدام الباب
بخنقة ابعد ببدل ثيابي
وافي بهدوء ما تدخلين الحمام وإنتي بهالحالة
صرخت فيه ما يخصصصك فيني ابعد
وافي بنظرة معبرة جمانة تعوذي من الشيطان وقولي وش صاير معك المشاكل ما تنحل بهالشكل
طنشته وهي تفتح الدولاب وتبدل بينه
أخفى ابتسامته ع شكلها
صرخت فيه لف وجهــــــــك
وافي بابتسامة خاطري أسوي شي بس محترم نفسيتك
رقعت الدولاب وراها وراحت للتسريحه وقعدت تمسح المكياج
جاها صوته من خلفها ليه كذا حرمتيني من كل شي اليوم !!
ما ردت عليه
وأول ما خلصت طفت كل الشموع وفتحت الأباجورة
وانسدحت ع السرير تغطت مطنشته
جلس جنبها ع السرير جمانة قومي في موضوع لازم نتناقش فيه
وبلحظة غضب ..
بحده موضوع زواجك حله مع أمك أنا مالي دخل
وغطت وجهها
عقد حواجبه وهو يبعد البطانية عنها
الحين كل هذا عشان موضوع الزواج
عدلت جلستها بصدمة يعني صحيح؟!
وافي بجدية اييه أمي تبي عيال وشوفي إنتي وش قاعده تسوين
جمانة برجفة أنــــا؟؟!!!! ومين اللي قال ما ودي أجيب عيال الحين مو مستعد
ابتسم وحضنها غصب عنها شيلي هالموضوع من راسك الحين وأمي أنا فهمتها كل شي وما تدري إنك تدرين وإلا كان اعتذرت منك
إلا صح كيف دريتي أكيد داليا؟؟
بعدت عنه بغيض لو مو داليا أنا سامعتها بنفسي
تنهد اوكيه انتهى الموضوع
بعدت عنه بنرفزة لا ما انتهى أنا متضايقه اليوم ياليت تبعد عني
اوكيه ماشي يا جمانة كل هذا وما تبيني أتزوج
ناظرته بكبرياء
ابتسم ببراءة طيب بروح أنام برا
مدت بوزها
قام أنا رايح
وكأنه يقولها قولي لا
أخفت ضحكتها طيب لا تروح
لا خلاص عشانك متضايقه
جمانة بقهر لا مو متضايقه لا ترووح
رجع طيب
لا تسوي فيها إنك زعلان لأنه المفروض أنا اللي أزعل
ما رد
تغطى بالبطانية وعطاها ظهره
تأففت بداخلي يا رب عدي هالليلة ع خير
مديت راسي أشوفه وافي بلا سخافة حبيبـ...
قلب علي فجأة
صرخت بضحكة هههههههههههههههههه أعوذ بالله منك
قرص خدودي برقة تتعوذين مني اوكيه بوريك مين وافي اليوم
غمزت له هههه خلاص صافي يا عسل
لا عسل ولا قشطة عشان تحاسبين ع كلامك مره ثانية ......!





رجعنا البيت بعد عشرين مكالمة من راكان ولين
واللي رجعنا من جد إنه السفرة جاهزة وماما وبندر جايين يتغدون معنا
كنا جايبين معنا ورد عشان طاولة الأكل
وأول ما دخلنا البيت
استقبلنا راكان وبحده شرفوا العرسان أخيرا
ضحكت وأنا أقدم له وردة توليب خذ حبيبي هذي لك
ناظرني بسام اللي كان مبتسم وتدريجيا اختفت ابتسامته
عضيت ع شفتي وهزيت راسي باستعباط وشوو؟؟
سحب الوردة راكان خلاص سامحتكم غراتسيا لا بيلا
طنشه بسام ودخل سلم ع ماما وبندر
دخلت غرفة الطعام
تفاجأت بالسفرة وااااااااو مرتبه أكمل ترتيب حطيت الورد بالمزهرية
لفيت ع صوت لين المقهور
صباح الليل
لفيت وحضنتها يا قلبي والله سكوزا هذا أخوك وأفكاره
لين تأشر بإصبعها نو أبي ترضيه أنا بعد
أفداك لك اللي تبيه
دخلوا كلهم ع الغرفة



بندر وهو يسلم علي وش هالحركات سمعنا إنه في نذالة صارت اليوم
سلمت عليه بحرارة وحضنت أمي ههههههه اسأل ولد خالتك
نط راكان ومعه بدر ويلدا
التفينا ع الطاولة
كان جو عائلي حميمي
راكان وهو يلعب بالورد بزهق
لين تغمز لي شوفي راكان وبسام كل واحد سارح بشي
أما عن بسام اعتقد اني عارفه وش فيه
يالله لهالدرجة يغار من راكان!!
تبادلنا النظرات كلنا حول المشاغب الصغير
بدر بابتسامة راكان بابا ليه ما تاكل
: نونو فامي !
" لست جائعا "
رفع حاجب وهو يرفع الملعقة قبل شوي كلمتني تاله تسلم عليكم كلكم
ترك الوردة ولف عليه باهتمام
ولما شاف نظراتهم شتت نظرته ااا أعطيني السلطة من جنبك ماما
ابتسمت وهي تعطيه ياها بريجو حبيبي
أخذها ولف ع لين باستفهام في شي؟؟
لين بابتسامة ترا أنا مو تاله تتناقر معي
ضحك بندر راكان حبيبي كل زين عشان أكلم عبدالله وأخليك تكلمها
أشر بيده بلا مبالاة مصطنعة لا ما عندي وقت بروح للباليسترا
" الجيم "
يلدا لا تروح بعد الأكل على طول ما ينفع
ترك الأكل وقام خلاص اتركوني بحالي
!!
بسام يعلق وهو ينزل كاس العصير واضح إنه مفتقدها
بندر بنغزة وهو ياخذ وحده من الأعواد المغروزة بالساسيتشا
"سجق ايطالي"
: بسام الحين هذا كله إنت مسويه معهم
ابتسم لا
قالت بحده تغلب عليها نعومة صوتها على أساس كان معنا هو وأختك الموقرة بس تعرف الباقي وش صار
يلدا تضحك يعني إنتي وراكان مشاركين
والله شاركنا بس تعرفي لينزي حاره ومن كثر ما عصبت تركتها وطلعت ونشب لها راكان
الكل ههههههههههه
وعلى طاريها دخلت
وجهها محمر ومنفوخ
حطت صحن البانفورتي
: تشآو سينيوري بسام سينيورا لتين
ناظرني وضحك تشآو كارا سنيورا
" سيدتي العزيزة"
وقفت اللقمة بحلقي
بس ما أظهرت أي تعبير غير الابتسامة اوكيه تردها لي يعني مو مشكلة
والست من يوم قال لها كذا توسعت ابتسامتها وراحت كل العصبية ميو فيلو نون بروبليما بيللو
" ليست مشكلة ابني الوسيم"
ضحك بسام
مو بس هو كلهم
أخفيت تفاجئي يضحك!!
مرا يضحك الموقف بصراحة
بندر يطبطب ع كتفي مو مشكلة حبيبتي هذي ضريبة اللي تتزوج واحد
وبحالميه وسيم!!
رفعت حاجب عادي
بسام ساكت
ولينزي أخذت الحلا وقالت بتخليه بالجلسة الخارجيه برا
نجد بضحكة لتين كأنه الحكي ما عجبك
وجهت أنظاري عليه عادي هم كذا العجايز
بدر اهااا علينااا عادي؟؟
ابتسمت بغيض اييه عادي و قمت الحمدلله أنا شبعت
جيت بعدي من جنبه
مسك يدي وباسها والله ما تزعل الغاليه عاد كله ولا لتين ماحد يزعلها بسام لا اوصيك فيها
دنقت عليه وبدلع بسته ثانكيوو عموو
أومأ براسه ولوو
خرجت وأنا داريه بسام وراي شوي وينفجر بمكانه!!




كرهانة نفسي خاطري أرجع تورينو
عبدالله خرج وتركني لأني ببساطة
تخانقت معاه بسبب الصورة اللي تصورتها في ديزني لاند
حسيت بغلطي يعني لو هو تصور مع غيري بزعل
بس عبدالله غيور بزيادة وأنا أغار بس بحدود ماني من البنات اللي تغار على أتفه شي
تنهدت وأنا أصب لي كاسة عصير من ثلاجة آلبيرغو
"الفندق"
كلمتني اليوم ماما وأعطتني محاضرة طويلة عريضة وإنك بتصرفاتك ورفضك لزوجك بتخليه يناظر غيرك وإنه وإنه....
أخذت نفس ورحت وقفت قدام الشباك
الساعة قربت 10:30 من ساعتين طالع
لفيت ع صوت الباب
حمدت ربي بداخلي إنه رجع
ناظرني وهو يترك جاكيته ع الكنبة ولف بيدخل الغرفة
رحت له
: عبدالله
رفع عينه لي وهو ياخذ لبس من الشنطة بدون ما يرد
قربت منه بسته ع خده برقة آسفة غلطت عليك
وبانفعال لا تتركني لحالي مره ثانية
ابتسم شبه ابتسامة مشكلتي طيب وما أقدر ع زعلك
حطيت راسي ع صدره طفشت وأنا لحالي
مسح ع شعري نقدر نشغل وقتنا بأشياء زي الناس الطبيعيين
بس إنتي رافضه
بعدت عنه بسرعه طيب وش رايك نطلع
ناظرها لثواني
وسأل بتلقائية تاله فهميني وش صار فيك ما كنتي كذا إنتي متغيرة
تنهدت بعمق وبدلع اااااااه والله أنا إنسانة جبانة من زمان مو شي جديد
ضحك عليها طيب يعني لين متى بتظلي على جبنك
بتفكير اسبوع ع الأقل
عقد حواجبه وشووو؟؟؟؟!!!
بكره رضيتي كان بها ما رضيتي بعد كان بها
تاله بعصبيه أصلا أنا أدري إنك متفهم وما تتصرف بهمجيه
عبدالله مرا بالذات مع إنسانه مثلك
ضربته ع كتفه عبــــــــدالله
رفع حاجب أنا أدري عنك معيشتنا كأننا إخوان
بلعت ريقي وين رايح
بروح أتحمم فيها شي بعد
شبكت يديني طيب أنا بعد بروح أتروش وما في إلا حمام واحد
لف علي احلفي بس تعالي تروشي معي أجل
ضحكت فكرة جيدة والله
فتح فمه تاله لا تسوين لي انفصام بالشخصية !!
ضحكت وأنا أطلع ملابسي لا والله جد !




طلعت عنده برا كان واقف عند شجرة البرتقال
الجو يجنن
وقفت جنبه كان توه مقفل التلفون وابتسامة مرسومه ع وجهه
ولما شافني لف عني يناظر بعيد
لصقت فيه بسوووومي حبيبي
أنا قلت هالكلمة من هنا لف علي على طول
ضحكت بداخلي مبسوطه هالشي يثبت لي كبر المحبة اللي بقلب بسام
لي
ابتسمت زعلان!؟
لف ولفيت معه صار ظهري لجذع الشجرة غمض عيونه وهو يهمس عند إذني
: أنا أموت غيره لما أشوفك مع أي رجال غيري حتى لو كان أبوي أو راكان
توردت خدودي وأنا أحضنه طيب
تركته وأنا أزفر وأنا بعد أغار عليك من هذيك العجوز
ضحك بربك تقارني نفسك بلينزي حرام عليك!!
ميلت فمي حتى لو كانت منتهيه تظل حرمه
يا هو يا حرمه إنتي !
مو أنا الحرمه هي
عض على شفاته بنظرة فهمتها
ضربته بكس خفيف تفكيرك وسسسسسخ
ههههههههه اسمعيني عندي خبر
باهتمام وشو؟؟!
تكتف اممم كلمني منذر وسمعت بإذني صوت رويد هناك بألمانيا
ضاق صدري طيب
جوازه مع منذر راح يوصلني اليوم
يعني تقدري تنامي من اليوم وإنتي متطمنه ما يقدر يخرج من ألمانيا بعد اليوم بدون جواز
لمعت عيوني بفرحه صصدق
حضنته بقوة وبصوت مسموع يا حييييياتي إنتاااا
صفق عمي وهو يضحك مع بندر وش هذا حبايبي عندنا عزابية بالبيت
بعدت عنه على طول بإحراج
ضحك بسام يقطع أبليسكم خربتوا عليّ اللقطة
بندر بغمزة أهم شي الإحساس
ضحك بسام وبدر
وأنا وجهي طاح
ياربـــــي ليه الرجال ما يستحووون!!؟
: سمعتوا الخبر جواز رويد صار بيديني
بدر بفرحه الحمدلله يا رب
قرب بندر سلم ع بسام وحضني هالفرحه تستاهل فرحه أكبر منها
بسام يبعده خلاص عااد..
سحبني بندر ياخي مالك دخل أختي
ورجع حضني
سحبني منه أقووول حل يكون أحسن
ناظرت عمي بدر ببلاهة
ضحك حرام عليكم
هذا يسحب من هنا والثاني من الجهة الثانية
اللين ما بعدت نفسي عنهم وطحت ع بسام
لكنه وازن نفسه وما طاح
بندر باستهبال لا دامك تبيه خليك معاه حرام نفرقكم
صرخت بدلع بننننندر
ههههههههههه
لفينا ع صوت خالتي يلدا وماما وهم يأشرون لنا
: البانفورتي !
*
*
*
Manifest your loyalty in word and deed.
برهن إخلاصك في الكلمات و المآثر

نهاية الجزء الخامس الخمسون

لكم تحية معطره من القلب...
بائعة الورد



السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ..
آسفة ع التأخير لأني مريضة اليوم!!
.
الردود..
ردودكم مميزة ...
فعلا فيه كم رد من جمالهم أقراهم مره واثنين وثلاثة
واللي أسعدني فعلا عدد المشاهدات
برأيي عدد مهول ..
.
اللي ما قرأت الرواية الأولى لا تشيل هم أنا بتطرق لقصة عبدالرحمن في البارت اللي بعد هذا
وقبل لا انسى في بداية البارت الجاي في مفاجأة لجميع القراء..
.
تمنياتي بقراءة ممتعة ومفيدة

مشاء الله تبارك الله لا حول ولا قوة إلا بالله ولا تضره
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء السادس والخمسون

•° ـآٍعْلَمْ°•
ـآنَكـَ ـآقْوَى مِنَ ـآلجَمِيعْ مَآ دَآمَ الله ُ مَعَكـْ
قُلْ { يَآآآآآرَبْ } بـٍ صِدْقْ ~
وَسَتَأتِيكَ ـآلرَحْمَة وَـآلفَرَجْ
{أِدْعُونِيْ أَسْتَجِبْ لَكُمْ}
وَثِقْ بـٍ ـآنَ ـآلقُوَةَ مِنَ الله ـآلقَوِيْ ـآلعَزِيزْ
وَسَتَظهَرْ شَمسَ ـآلفرَج
وَلَو بَعدَ حِينْ
: إنها دَعْوَةَ ـآلمُضْطَرِ ـآٍذَآ دَعَآهـْ ~



ابتهالات أحلامنا ,...
يوما ما ~..[ ستتلى على ألسنة الحياة مَعزوفة بأوتارها مُسقاة بأمنيات الطاهر من القلوب..!
[It's mine ]

كنت جالسه بالصالون مع خالتي نشرب القهوة لين وميرا نايمين
والبقية في الدوام
رشفت من كوبي الحين محتارة وش أسوي مع الجامعة
ناويه تكملين والا تتخصصي تخصص جديد
حطيت يدي ع خدي مو عارفه بنفس الوقت ما ابغا ترم ونص تروح ع الفاضي
أخذت قطعة من بسكويت النارجين برأيي ابدأي من جديد الانجليزي ما راح تستفيدي منه هنا ادخلي أي تخصص ثاني
زفرت بحيرة بستخير وبشوف
ناظرت الجوال قدامها الله يهديها تاله قالت بتكلمني من أول انتظرها
عدلت جلستي باهتمام يمكن انشغلت الله يعينها لما تروح الامارات
خالتي بهم والله قلت لعبدالله لا توديها لأمك وتعلق معها أعرفها تاله ما تسكت لأحد
بتفكير ناظرتها سهى ما راح تسكت لها بعد أصلا الله يستر وش بتسوي لو عرفت إنه تزوجها عبدالله ما طاقتها لما كانت هناك
انشدت ملامحها لا تخوفيني توتا
ابتسمت لا تخافي عليها دامها مع عبدالله بيحطها بعيونه
هم مسافرين اليوم صح؟؟
أومأت براسها ببال مشغول اييه اليوم رايحين الامارات وبعد بكره راجعين لهنا
تنهدت الله يسعدهم إن شاء الله
....آمين



أفقد الدنيا بڪبرها لحظة وحده لو فقدتڪ

إلى متى بتأجله يعني يا فيصل خطر عليها
رمى شماغه ع الكنبة وبإرهاق واضح عليه اليوم موعد العملية بالليل توني موصل لمار للمستشفى بتحمم وأرجع لها
قربت منه ومسحت ع راسه الله معك يا ولدي هو أرحم من كل شي
دفن راسه بصدرها وبعبره
: لو صار لها شي بلحقها
شدت عليه ما بيصير لها الا اللي ربك كاتبه وبتقوم بالسلامة إن شاء الله
دخلت سجى وبيدها صينية القهوة والحلا
لما شافته كسر خاطرها قالت تلطف الجو
يووووه يا فيصل بتصير أب وللحين تنام بحضن الماما
رفع راسه وبألم خلني أشبع منها يمكن ما أصير أب بعد
أخذت الفنجان شوف لو عدت هالكلام بكب القهوة فوقك
ضحك بخفه لا دخيلك
ووقف أنا رايح المستشفى تآمرون شي
سلاف بحنان الله معك يمه الساعه كم موعد العملية؟؟
ناظر ساعته ع 8 العشا
طيب تعال خذني أنا وخالتك قبل بساعه
أشر ع عيونه أبشري يمه
باس يدها وراسها دعواتك
ابتسمت سجى وعيونها غرقانة ونزلت راسها تصب القهوة
يوم شافها كذا طلع يتحمم
لأنه لو جلس ثواني بينجرح أكثر....




ملكتني بطيبك و حنانك و زين خصالك

العاصمة لواندا//أنجولا
Talatona Convention Hotel



أحد أغلى مناطق العالم
أنجولا السمراء // افريقيا
ترك الشوكة وهو يتأملني
بلعت اللقمة بصعوبة عبدالرحممممن !
ابتسم عيونه
ابتسمت بحيا وش قاعد تتأمل
مسك يدي ومسح عليها برقة أتأمل يدينك كأنها لعبة
مشاء الله
ضحكت بإحراج ما أكلت
شبعت الحمدلله
تذكرت ناظرت الساعة على أساس اليوم عملية لمار
آهاا لمار بنت خالتك؟
اييه والله مره خايفه عليها
وبثواني غرقت عيوني ما أتخيل يصير لها شي
عبدالرحمن بتلقائية أخذ منديل اوووبس حبيبتي لا تبكين
مسح دموعي
كتمت بكاي هالبنت عمرها ما تهنت بشي
أومأ علي برقة بس ما تقولين إنه زيجتها من فيصل بالاساس خطأ
هزيت راسي بلا هم يحبون بعض مرا يمكن لو ما تزوجته كان صار فيها نفس الشي
وأنا أناظر لبعيد فيصل يتنفس بلمار..
ناظر مكان وجهة عيوني
كان الطاهي أسمراني معضل بما إنها منطقة سمر
يطبخ ع المكشوف
لف وجهي برقة له
شكلي أحلى منه عشان تنفتح نفسك ع العشا
ضحكت باستغراب ياويلي بعض الرجال يغاروا من النسمة إذا مرت
همم وين سرحتي
ابتسمت عفوا كنت تقول شي
هز راسه كنت أقول فيصل ولمار يحبون بعض
وأنا هذا اللي قلت لك ياه
ابتسم طيب وأنا...
ميلت راسي أنت ايش
أنا ويارا ما يمكن أحد يقول عنا هالكلام
ضحكت وأنا أشد ع يده إنت حبيبي مو لازم الناس تقول عنا شي أهم شي شعوري ناحيتك وشعورك ناحيتي
أخذ يدي وباسها
وهو مغمض عيونه
بعدها برقة أما عني أنا مو أتنفس يارا أنا أحيا وأموت فيها
حمرت خدودي وعيوني لمعت
يارب شقد الكلمة حلوه منه الحمدلله ربي اللي عوضني
تنهدت بقوة عبدالرحمن!
رفع عينه لي بترقب
شديت ع أسناني
: أحبببببببك
أشر للجرسون Excuse me
قرب بلباقة Yes, sir
Check, pleas
دفع الحساب وقومها بلطف come on my lady
قمت معه بابتسامة تعجب Where are you taking me?
حضن كفي بحميميه وقال بصوت رقيق ونظرة آسرتني
This word deserves special thanks!:
ضحكت بحيا عبدالرحممممن !
فتح عيونه وحنا طالعين و بضحكة
not shy anymore!......:




استأذنت من بسام بروح لماما لين ما يرجع هو من دوامه
وأذن لي
اتكيت ع الباب وأنا أتأمل الحياة برا
أحب أتأمل بصمت
انتبهت ع صوت جوليا جنبي
شي ديسبياتشا آفيتا اون آبونتمينتو ديمانو دال دينتستا
" عفوا، لديك غدا موعد لطبيب الأسنان"
تذكرت صح إني حاجزة موعد عند الدكتور عشان أسوي التنظيف
بيه إون شيتدانو مي ريكورداتو دوماني
" حسنا قومي بتذكيري غدا "
ابتسمت وهي تدون بالنوته إلورا سينيورا
فتح لي السواق الباب
نزلت ووراي جوليا شايله بين يدينها علبة الكعك الإيطالي التقليدي
ماما تحبه قلت أجيب لها منه
استقبلني في الحديقة بندر ومعاه ماما
ابتسمت صباح الخيرات
يا صباح الفل والياسمين صباح الناس الرايقه
فين زوجك عنك؟؟
جلست في دوامه طبعا
وليه طبعا يا حبيبي صار له كم يوم أشوفه متهاون مشغول بأمور أخرى
وغمزني
ضحكت بإحراج ماما خلاص بندر لازم تزوجيه بدا ينحرف
وكأنها تذكرت اييه صح كويس ذكرتيني
لازم تتزوج بندر بتدخل الثلاثين
بندر بصدمة أولا توني ببداية الـ 29 ثانيا مواصفاتي صعبة
احنا الاثنين سوا ايش؟؟
بندر بجدية
: ابغا وحده تستحي
وحده لو حطيت عيني بعينها تصيح من حياها
ضحكت عليه بس بس وقف عاد عمرك ما بتتزوج أجل
شفتي شلون ؟؟
وسكتنا
ماما محبطه فين بتلاقي بهالزمن البنت اللي تستحي كل هالحيا
وبندر ياما شاف وشاف ما ينفع له أي وحده
لازم وحده تدخل المزاج وتملي العين
وبعد لحظات سكوت
قدمت الخادمة الكيك
ويوم عطته الطبق
ردها بلطف وقال بس أنا شفت مواصفات هالبنت بس مضيعها
فتحت فمي بصدمة يخالجها شعور من الفضول والفرحه وين؟
نجد تحط رجل ع رجل إنت قولي من هي وأنا ألقاها لك اليوم
ضحك بخفة لا البنت مو هنا
عقدت حواجبي حرقت أعصابي
تنهد مره كنت ببيت أهل فيصل خوي أخوك عبدالله
أومأت براسي استحثه ع الكلام وفضولي يزيد
طلعت أكلم تلفون شفتها جالسه ع المرجيحه ويوم شافتني ملامحها لا تفسر
وبعدها ما شفت إلا المرجيحه تهتز بروحها فاضيه
وهو يوجه الكلام لأمه تدرين يمه لما شافتني غطت عيونها حسبت البنت جاها شي من الفجعة
ضحكت برقة أخاف البنت ذابت ع الجمال
عدل جلسته أفا عليك هذي خالصين منها
هههههههههههه الثقة العمياء
بندر جد والله إذا لقيتوها بتزوجها لأني لمست الحيا فيها بنفسي أما غيرها مو مستعد أجازف بصراحة
وبقهر تدرين والله ما عاد في حيا خليك من هنا بنات الغرب ما يستحون من الأساس
بس بلاد عربيه السعوديه نفسها صرتي تمشين شويه وتجي البنت تحب رجولك عشان تعطيها وجه
نجد بغيض الله يقلعهم إن شاء الله
ابتسم وهو يربت ع كفها ما عليك يمه ولدك عاقل ما يعطيهم وجه
ضحكت عليه اوكيه عن جد قولي مواصفاتها عشان أسأل ربى صحبتي عنها هم أهل زوجها
ناظرني باهتمام جد؟؟
اييه والله جد
نجد طيب حلوه؟؟! خلينا نشوفها قبل لا نخطبها
بندر حححلوه يمه ما عليك
بس تعال بترضى تعيش هنا طول عمرها وأهلها هناك
مدري؟؟!
تحمست معاه اوكيه بندر قولي مواصفاتها عشان أوصفها لربى
ابتسم ابتسامة خفيفة شعرها أسود طويل
بيضه اممم مو نحيفه مررررا عادي جسمها لاحظت إنه خصرها دقيق
أعوذبالله منك !!
ضحك لا والله إني ما أدقق بس هذي لفتتني
لفت علي ماما كلمي ربى اليوم عشان لو ما كانت مخطوبه نروح نشوفها
ابتسمت من عيوني
تسند بندر ع الكرسي
مرت نسمة هوا طيرت شعره الناعم
وبخبث إلا توتا ما قالك بسام يوم كان بجده ودقوا عليه البنتين بالفندق وطلع لهم بدون فالينا
فتحت فمي بصدمة هاااا!!!!؟؟؟ متى هذا
ماما بضحكة تخفيها بعصبية مصطنعة بندر لا تسوي فتن ما صدقنا تهدا الأوضاع
بندر ببراءة ما قلت شي بس هو فتح لهم الباب بدون ما يلبس والظاهر كانت نيتهم وسخه
وحرك حاجبه فوق تحت
حسيت إني ببكي من القهر كـــــــــــذاب قول والله هو قالك كذا؟؟
أومأ براسه بمسرحيه اييه نعم - ودق ع صدره - بس بسام النشمي قلعهم بنظرة وحده ورجعوا دقوا الباب مره ثانية
صرخت فيه ماما بندر وربي لو ما سكت ...
ضحك ع وجهها المتلون يا إلهي أختي غيارة لهالدرجة
زميت شفاتي انزييين حسابه اليوم عندي
ضحك بندر الله يعينك اليوم يا بسام
خربت عليه ليلة سعيدة تلاقيه قاعد يخطط ويحلم الحين
عضيت شفتي بحيا بنننندر وربي ما تستحييييي
ضحك هو وماما
وأنا أغلي بمكاني
لييييه يا ربييي ما لقوا إلا بسام !!!





عزاي إن الوفا ذنب و
سيوف جروحها [أجري] ..!
أبو ظبي //4:00 a.m.



طلعنا من الفندق أصلا إحنا ما وصلنا إلا قبل ساعتين ونص
ما مدانا نرتاح ساعتين وقومني عبدالله عشان نشوف أمه
الله ياخذها أنا مو ناسيه إنه هي وأكيد متأكدة هي اللي دخلت رويد عند لتين
على طاريها تنرفزت
عبدالله وحاسه بصوته إنه متوتر
تاله حبيبتي وين حطيتي الكاميرا
تركتها بالدولاب بالفندق
اممم كان المفروض نحطها بالخزنة
قربت منه وشديت ع يده مو مشكلة حبيبي المره الثانية بحطها بالخزنة
ابتسم لي ابتسامة باهته
حطيت راسي ع صدره لا تتوتر إذا توترت أنا معك أتوتر
تنهد تعرفين أمي زين توقعي منها أي شي
ابتسمت له أطمنه لأني أعرفها أقولك كذا لا تشيل همي أنا ما ينخاف عليّ
ناظرني بطرف عينه بس بعد اسمها أمي حاولي تمسكي لسانك
كشرت بوجهه وش قصدك يعني؟؟
ضحك من غير نفس قصدي إني أعرف زوجتي الشقية وخبره ما يحتاج أحد يعلمني فيها
بعدت عنه بتنهيدة طيب بوريك الشقية اليوم مضبوط
عبدالله ولانت ملامحه برقة قرب وجهه مني أحب الشقاوة بأمور ثانية مو بهالأمور
صديت عنه بدلع مااافي لا تحاول
حسيت بيده ع كفي
كانت لمسته رقيقة وشدت أول ما وقف التاكسي
لفيت عليه بحنان حاسه بمشاعره ما أتخيل أمي تسوي فيني كذا
الله ياخذك يا سهى
رفعت يدي الثانية وحطيتها عليه
: سوي اللي عليك حبيبي وأنا معك بالحلوه والمره





((وَقَالَ رَبُّكُمُ ادْعُونِي أَسْتَجِبْ لَكُمْ...))

سعد التخصصي// قسم الولادة والأطفال



بعيد عن السيب الخارجي
العيلتين كلها على أعصابها
وحيد بالغرفة الداخليه ينتظر
...يحسب الساعات
...يعد الثواني
تشنجت عضلاته وهو يصلي
رافض وجود أي أحد بجنبه
الله أقرب من الجميع ..
يمكن وجود البعض يزيد الألم بدل لا يشفيه !
لكن الله ما عنده إلا الشفا
صار لها 4 ساعات بغرفة العمليات
دموعه ما جفت يسترجي العافيه من ربه
تجاهل الكل ودخل عنده
جلس جنبه وحط يده ع كتفه
فيصل خلاص قوم ارحم نفسك
رفع راسه له ومسح وجهه طلال دخيلك خليني بروحي
رحمه فيصل لا تسوي بنفسك كذا بتقوم بالسلامة إن شاء الله
فيصل بعذاب اوكيه ليه تأخروا
نزل راسه وهو يضرب ع صدره بقوة أنا السبب
طلال بحزم فيصل وش قلنا حنا كله مكتوب عند ربك
صرخ فجأة بوجهه انزين قومها لي ما ابي أطفال بس رجع لي لمار
طلال بهدوء فيصل هالكلام ما نقدر نقوله الحين خلاص صار اللي صار ادعي ربك تقوم بالسلامة وبس
بيـ....
دخل فهد مستعجل فيصل طلع الدكتور يسأل عنك
فز على كلمته لدرجة خاف عليه طلال
سنده فيصل سمي بالله وخلك قوي
بعد عنه ابــــــــعد خلني أشوفها
أول ما طلع بلع ريقه بربكة الدكتور وجهه ما يطمن يا طلال
لا تقول وخرج ما انتظر منه إجابه





تحت أنظار الجميع
من أم إبراهيم لجمانة واقفين على أعصابهم
وقف قدامه بوجه خالي من الحياة
: طمني دكتور ؟؟!!
فصخ كمامه
حاليا ما أقدر أعطي أي تقرير لمدة ساعتين لا عن الأم ولا الطفل
أم إبراهيم شهقت بدموعها ليييه وش فيها بنتي
فيصل رجوله ما عاد تحمله
سنده طلال وخالد
أشر له يوسف خاله وقف وبهمس معاه السكر لا تكمل لوسمحت
الدكتور وعنده علم اوكيه تقدر تتفضل معي لو سمحت
لف بيروح معه
بعدهم فيصل وبعصبيه زايدة وخروا عني بفهم زوجتي وش فيها
الدكتور بحيرة طبـ....
صرخ بوجهه تكلم وش فيها زوجتــــــــي
نزل عيونه وش تبيني أقولك أخ فيصل أنا نفسي ما أعرف شي الحين
وأطرافه ترجف بغيض شلون ما تعرف إنت دكتور بالله
إنـــــــــــــت
سحبه طلال فيصل خلاص فيـــــــــصل
إبراهيم بإحراج اعذرنا دكتور
أشر بيده لا تهتم إذا صار أي شي طمنتكم
سلاف تبكي وأم لمار تنوح
والبنات يبغالهم من يسكتهم
والرجال ما بيدهم شي يسووه
الدنيا مقلوبه فوق تحت
وفيصل حالته بكل ما تعنيه الكلمة من معنى
يُرثى لها....!

.
يتبع



كل الكلام منك أفهمه إلا أحبك تقلب الدنيا تناحة

ركبت السيارة ساكته
بسام مبسوط ع الآخر قدم لي كوب قهوة تشربي لتين ؟؟
هزيت راسي بلا
رجعه وباستغراب لف عليّ
فيك شي قولي وش صاير؟؟
قلت بشرود موضوع ما يتكلم فيه بالسيارة
قربنا نوصل البيت اشغلتيني
تنهدت والله الموضوع يستاهل إنك تشغل بالك فيه
بجدية
: جد والله وش صاير؟
زفرت هذا وصلنا
نزلت جوليا ونزلت أنا
سكر باب السيارة وأشر لي جنب الشجرة في الباركينق اجلسي هنا ماله داعي ندخل
جلست ع كرسي خشبي وأنا احط شنطتي بحضني بضيق
جلس قدامي وهو يمسح ع شعره اييه ؟؟؟
رفعت حاجب مين البنتين اللي دقوا عليك باب الفندق يوم كنت بجده؟؟
عقد حواجبه بنتين؟؟ أي بنتين ؟؟
قلت بغيض بسام إنت فاهم علي البنتين اللي طلعت لهم وإنت مو لابس
وقلت آخر كلمة بشبه صراخ من جد مقهورة لما أتخيل شكله
حيوانات!!!!
صغر عيونه بتفكير وفجأة آهااا
تكتف ذكرتيني إنتِ وش عرفك بهالسالفة؟؟
بحده تخالطها نعومة وتملك أنثوي مو مهم وش عرفني المهم إني أعرف هالسالفة الحين
مد بوزه الله ياخذ ابليسك يا بندر ما في إلا هو
حركت رجولي بعصبيه
مد يده وثبتها ع ركبتي وبرقة
: لتين.. هدي ما صار شي كلهم على بعضهم بنتين من الأشكال الماصخه
قلعتهم بكلمة
رصيت ع أسناني بكلمة وإلا بنظرة؟؟
ابتسم اللي تبينه بس يعني أنا مو عارف وش اللي فتح هالسالفة هو موقف وعدا
بقهر إذا موقف وعدا ليه حكيت لبندر عليه معناها كنت تفكر فيه؟؟
تنهد لا والله إني ما كنت أفكر فيه بس هو حكالي موقف مماثل وقلت له هذي هي القصة
زفرت بغيرة واضحه من عيونها
بانت ابتسامة خفيفة ع شفاته قبل لا يقرب منها وبحب
: افترضي حكيت هالموقف بس أنا هالبنتين ما أقدر أقولهم كلمة
عقدت حواجبي بعدم فهم ؟؟
عض شفته بمعنى
ما أقدر أقول أحبك إلا لإنسانة وحده
ارتخت ملامحها ورمشت وخدودها توردت
أحبك
: إنتي أول إنسانة أهمس لها بهالكلمة بحياتي
نزلت عيونها وما بان إلا هدب عينها وهو يرف كأنه طير
رفع ذقنها
............................
وبعشق أنا مو بسام لما ترمشين.. لا تستنكرين مني أي تصرف!
مسحت ع خدها بحيا بالغ
واكتفت ......




تَدريْ يآ قلبْ ..!
تَمنيتكَ :عَديمْ أحسآسَ ,،
تَمنيتكَ قآسَيِ شَديدَ البآسْ
مآ يَهمكَ جِرحَ أوَتفَكيرَ بالنآسَ ..

كانت شقة صغيرة في عمارة متواضعة
ما أخفي إنه الخوف تسلل لقلبي الصغير
يمكن لأنه عبدالله متوتر
دايما نستوحي القوة والأمان من أحبابنا
فإذا كان هو متوتر أنا وش بيطلع مني
رفع نظارته الشمسيه وهو يدق الجرس
بعد ثالث مره
فتحت خادمة فلبينيه الباب
يس سير وش تبي؟؟
رفع حاجب من لكنتها واضح إنها متعوده ع أهل البلد
: مدام سهى موجودة
ايوا ماما سهى داخل
وفتحت الباب تسمح لنا ندخل
مسك كفي ودخلنا
الشقة صغيرة مرتبة لكن على قد حالها
دخلت قبلنا على وحده من الغرف
ماما في رجال
لفت عليها رجـ....
سكتت
وسكت هو !
لحظة صمت مرت بين هالأم الجاحده وولدها الضايع بجحدها
الخادمة تناظر بينهم
هزت راسها بتعجب وراحت
ضميت يديني لصدري نزلت راسي أخفي دموعي
خاطري أضمه وأعلمه إني أمه وأخته وكل شي يتمناه لكن في أشخاص مهما كانوا ماحد يقدر يعوض مكانهم
كانت جالسه ع كرسي متحرك
هذا يعني إنها
انشلت!!
قرب منها بعتاب وعيون حرقها الدمع
بصوت فيه بحة بكا
ليه تركتيني يا يمه ليـــــــــــه
ليه سويتِ كل اللي سويتيه
خليتيني كل ما ناظرت بعين أختي أتذكر وجهك
رسمتِ الألم بعينها طول العمر
لييه فهميني يمه
سبب واحد يخليك تسوين اللي سويتيه
ليه تركتيني وحيد مالي لا قريب ولا صديق
سكتته بحده إنت مين سمح لك تجي لهنا
مين خبرك عن مكاني؟؟
فتحت عيوني بصدمة لا هذي مو بشر من وشو مخلوقة
أنا بكيت ومو أنا اللي مأذيته
عبدالله أرق من الندى ملامحه البريئة لحالها ما تخلي الواحد يقدر يلمس منه شعره
شلون وهي جرحت فيه لين ما غار الجرح وما عاد يلتئم
خلت منه إنسان تعيس
مهما فرح تبقى فرحته ناقصة
لأن الحزن وشم اعتلاها ما يزول
نزل لرجولها وهي ع كرسيها
لثم يدينها يمه أرجوووك يا يمــــــه
ارحميني
بعدت يدينها بقسوة
طول ما إنت مع أختك أنا مو معك وكأنها انتبهت علي
وهالحربا وش جابها هنا
رص ع عيونه تاله زوجتي يمه
تجهم وجهها وبصراخ اطلــــــــــــع اطلع من بيتي
قربت منه ومسكت يده
وقف بحرقه يمـــــــــــه قولي لي وشـ....
سكرت إذنها وهي تناظرني بكُره قلت لك اطلع والا والله إللي صار بأختك من سنين بيصير فيك
ما فهمت عليها بالأول
لكني استوعبت على طول لما شفت عبدالله مسك كفي
وبالكف الثانيه مسح دمعه ظلم حرقته
وطلعنا


((إِنَّ مَعَ الْعُسْرِ يُسْراً))

مرت ساعتين ما في أثقل منهم
ماحد راضي يرجع ع البيت لين يتطمن ع لمار وولدها
فتحت الممرضة الباب
وبجنبها الدكتور
وقف الكل
رفع يده لوسمحتوا المقربين للمريضة بس
حالتها ما تستحمل أي إزعاج
فيصل ما انتظره يكمل أصلا
بثواني كان عندها
أما خواله الكبار وأبوه اجتمعوا بالدكتور
الدكتور بابتسامة تطمن المريضة تعدت مرحلة الخطر الحمدلله لكن من الطبيعي الحين إنها تكون تحس بتعب إضافي
يوسف بتفكير شلون وهي تعدت مرحلة الخطر
الدكتور يا أخ يوسف الأخت لمار حملت شي فوق طاقتها من الطبيعي إنها تكون تعبانة الحين
أبو فيصل بتعقيدة طيب والولد
وهو يشرح لهم رفع التلفون وطلب ملف المريضه
سكر التلفون
مثل ما قلت الطفل لازم يبقى بالمستشفى ع الأقل أول اسبوعين وبعدها نشوف حالته تسمح له بالخروج أو لا
إبراهيم بنرفزة ليه يبقى دامه طيب
انحرج الدكتور المصيبة عليهم كبيرة ومو راضيين يستوعبون كلامه بهدوء
الولد ما استجاب لكل الفحوصات والتحاليل اليوم بنرسلها ألمانيا توصل بكره حتى نتأكد بأقرب وقت من سلامته
بس بشكل عام ما في شي يخوف إن شاء الله
صافحه طلال وهو يقوم الله يعطيك العافيه يا دكتور
أومأ بابتسامة يعافيك ربي واجبي
دايما يواجه الحياة ومصايبها بصمود
يدري زين لو ما أعطى فيصل الأمل
بتنهيه الحياة قبل لا ينهيها...!




نحاول الاحتفاظ بهم قدر استطاعتنا
لكنهم يتسربون منها ويتساقطون
كـ قطرات الماء .. كـ / حبات المطر
نحاول جمعها .. ولا نستطيع
نحاول التقاطها { ونفشل ..

برا كانت الفرحه مو سايعتهم
مجرد إنه لمار فتحت عينها وتكلمت
سوت الكثير بنفوسهم
جمانة تحضن سارا ببكى يا قلبي أخيرا بقدر أروح الحمام
ضحكوا عليها
لمى باستغراب تخالطه ضحكة ليه ؟؟
عدلت حجابها من أول ماسكه نفسي بس مو قادره أروح بهالأجواء
ومسكت يد ربى ربرب تعالي معي
ربى انتظري خلينا ندخل للمار
سارا أشرت لها روحي ترا مطولين عندها جدتي وخالاتي
قامت اوكيه شرفي ست جمون
جمانة بفرحه والله مو مصدقه أخيرا كنت حاسه إنها بتقوم بالسلامة
ربى وهي تمشي معها بممرات المستشفى
الحمدلله إن شاء الله ما ينغص على فرحتهم شي
كلـ### لا تخوفيني
ابتسمت ربى وهي توقف قدام الحمامات وأنا وش قلت دعيت لها
يللا ادخلي
طيب تعالي معي أخاف أحد يخطفك
ربى بنعس جموون مو رايقه ترا
طنشتها اوكيه ما علي من عمي طلال لو صار فيك شي
ضربتها ع كتفها بالشنطة ادخلي وانتي ساكته
ضحكت وهي تدخل وعلى دخلتها
اهتزت الشنطة بيدي
رفعت التلفون
ابتسمت ورديت بشوق
: مرحبا
مرحبتين بأغلى رب رب بالوجود
ضحكت واضح بصوتها إنها مبسوطة ونفسيتها حلوه يا حياتي أنا والله وحشتيني
لتين بحنين والله إنتي أكثر ربى تعالي تورينو بليييز حاولي بطلال
ابتسمت بحب بحاول لكن مو الحين تدرين إنه لمار ولدت
سكتت ثواني وبعدها قالت لمار اللي زوجها خوي عبدالله
اسمه فيصل الظاهر صح؟؟
ربى عليييك نور اييه هو
يا قلبي هذيك اللي تزوجها وهم ما يتوافقون
اييه جابت ولد الحمدلله كل شي تمام مرا كنا خايفين عليها
: الحمدلله يارب إلا تعالي بسألك ربى في وحده من أهل زوجك
بيضه وشعرها أسود وووو.........
ربى وهي تحاول تتذكر أشكالهم اييه هذي جمون
جمانة الخبلة !!
هههههههههههه اييه لا تسمعك بس
لا لاتقولين متزوجة هذي صح؟
اييه
وباستغراب ليه تسألين؟؟
تنهدت لتين بصراحة رب رب بندر أخوي لما جا الخبر راح بيت جدتك وقابل وحده من البنات بالغلط وعجبته بس ما ندري مين هي
ربى بابتسامة تعالي أجل هذي مو جمانة جمانة لو صار لها كذا كان عرفت
خليني أشوف وأكلمك
اوكيه يسلمو رب رب ....اصبري لين سألتي بسام يمكن ما يبي
...إلورا أنا بشوفه الحين
ورجعت للتلفون معليش ربى بس كنت بشوف بسام
ابتسمت بحب لتين أمنية حياتي أشوفك إنتي وبسام سوا صوري لي مقطع وارسليه
لتين بإحراج يا وقححححه مقطع وشووو؟؟؟
ضحكت ربى والله إنتي تفكيرك مدري وش يبي
يعني وإنتو تتكملون أو أي شي أحس ما ينففع بسام الغثيث مع لتين
لتين بتلقائية حرااام عليك عاد بسام مو غثيث
اييه مين اللي كان يقول كذا؟؟
برقة هذا أول الحين لا
اوكيه اسمعيني لتين عرفتِ وش سالفته ؟؟
هدأت فجأة لا
طيب اعرفيها بأقرب وقت ابنهي الرواية
تنهدت طيب بس أعرف لو فتحت هالموضوع بتبدأ المشاكل
يا قلبي عليك سوي اللي يريحك
اوكيه أكلمك بعدين ربى لا تنسي اللي قلت لك عليه
اوكيه من عيوني
طلعت جمانة
وبتنهيدة عميقة الحمدلله راحة نفسية
سكرت التلفون وأنا أحاول افكر باللي قالته لتين امشي يللا تأخرنا
جمانة تطلع جوالها يا ويلييي خمس مكالمات من وافي
ابتسمت يا ويلك منه
دقت عليه وهي تعض شفاتها المشكلة ما يحب إني ما أرد عليه
يللا شوفي الحين نقدر ندخل للمار كلميه وادخلي
اوكيه
آلوو ..
*
*
*

Try to end a quarrel.
حاول ان تبعد عنك النكد والمنازعات

نهاية الجزء السادس و الخمسون
.

في النهاية كل سنة وإنتوا طيبين !
معليش بالمقلوب المفروض بالبداية أعيد عليكم بس ما أقولكم مريضة اليوم ..!
بعض الردود محرجة ..لأني ما أعرف ايش أرد عليها
أختي [ بالهون يا موجع معاليق خلك ]
غراتسيا حبيبتي لا تستغربي إذا قلت لك إني استحيت لما قريت ردك هههه الله يحفظك
وبرافوو للي تذكرت قصة عبدالرحمن من حالها..
.
.
لقلوبكم فريسيا بيضاء
تحياتي

بائعة الورد



السلام عليكم ورحمة الله وبركاته..
صباح // مساء الورد...

..

المفاجأة بعد ثمانية سطور..
خلوني أخلص كلامي وشوفوها
هذي المفاجأة محزنة بالنسبة لي وبداخلي مشاعر مضطربة تجاهها...
أشكركم من قلبي على كل رد تسعدوني فيه..
ما تشوفوا شر إن شاء الله والشر ما يجيكم
.
جعل السعادة طريقكم

آسيبكم تقروا البارت..

مشاء الله تبارك الله ولا حول ولا قوة إلا بالله ولا تضره
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء السابع والخمسون
[ ما قبل الأخير ]

أنت : بكُل قَصيدَة .. تُغنِي بإحياءِ الحَنين
فِي كنزَة صُوفيَة ، تُرتلُ تحتَ الشَجرِ والزَيتُونِ
بأن يُتلّى حُبنَا فِي الكُتبْ .. مَعزُوفَةً منْ مشمشَ
ودُراقَ لا يَقتلها الإنتظَار / فتفسد



هل لأصابعك أن تَفركَ الوجع القابع بصدرِي .. لتزيلَ البَردْ
وأحجيّة الماضِي القَديمْ !

حاولت اتطقس وشكيت بسارا بنت خالتي أم خالد كثير نفس مواصفاتها
مدري ليه شاكه فيها
اتكيت ع طرف السرير طلال
وهو يقلب بالجريدة هممم
يجوز أصور سارا وأرسل صورتها للتين عشان أتأكد إذا هي وإلـ...
وقبل ما أكمل جملتي شفته ترك الجريدة وعلامات التعجب بوجهه
إنتي من جدك وإلا تمزحين
ابتسمت بإحراج وشوو؟؟
لا طبعا ما يصير أصلا حتى لو شافتها ما بتعرف هي أو لا
اممم اوكيه أجل بسأل لمار بقول لها تستفسر هي من سارا
حط الجريدة ع الكمدينة وهو ينسدح ع السرير سوي اللي تشوفيه صح
عن نفسي شفت بندر رجال ما ينعاب بس سارا بتوافق تعيش بإيطاليا طول عمرها؟؟
هزيت كتوفي وأنا آخذ جوالي مدري بطلع أكلمها
تغطى سكري النور معك
سكرت النور وطلعت للصالة
دقيت ع لمار وبعد كم رنة
جاني صوتها آلوو
مرحبا لمووو كيفك اليوم
ابتسمت الحمدلله أحسن
كيف وليد يا قلبي عليه
لمار بصوت واضح فيه الحب حياتي أنا قبل شوي رضعته وأخذوه بس والله شايله هم
اليوم بتوصل تحاليله تعرفي تأخرت كم يوم
ربى تطمنها لا تخافين لمار بما إنه طيب إن شاء الله بيكون كل شي تمام
الله يسمع منك
آميين إلا كنت بقولك لمار هذاك اليوم كلمتني صحبتي لتين وطلبت مني أسأل عن وحده بعيلتنا أخوها بندر شافها وبيخطبوها له
لمار باهتمام اييه وسألتي عنها
ربى بضحكة مو المصيبة إني ما أعرف مين هي ولا هي بعد
بس شـ....
ههههه هذي سارا
ربى بحماس اححححلفي والله كنت متوقعه
لمار بضحكة يا فرحتك يا سارا من يوم شافته وهي عايشه بأحلام وردية
ربى بابتسامة يا قلبي عليها بس مدري لتين قالت لي
إنه ما يقدر يظل هنا يعني لو كلمتها اليوم بكره بيجوون يخطبوها
وما يقدر يرجع مره ثانيه يعني سالفة معقدة الظاهر يبغا يتزوج على طول
بس أختك توافق تعيش بإيطاليا طول عمرها؟
لمار باستفسار مدري يعني قصدك تتزوج بدون فرح
ربى لاااا ما أتوقع أبد بالعكس أتوقع بيصير لها فرح كبير تعرفي شغله إنتي بس اللي أتوقعه إنه الفرح يصير بسرعه
مدري والله لو نصيبها بتاخذه
صادقه خليني أكلمها بوسي لي ولدك لموو
إن شاء الله هذي الممرضة جايبته لأنه فيصل جاي
الله يحفظه مع السلامة





•°ـآٍحْتٍمَآلْ °•

أن يغرس ـآحدهم شوكاً في جسدكـْ
وأن يغرس ـأنيابه في قلبكـْ
المؤُلم في الأمْر عندما يكُون مصْدر الألَم جُزء مِنك!

وصلنا تورينو الصبح
عبدالله تعبان
درجة حرارته مرتفعه بس يكابر
وأنا جالسه بالصالة بتفرج تلفزيونيّ
سمعت شي
رخيت مستوى الصوت وفعلا تأكدت إني سامعه شي
تركت الريموت وقمت
قربت من غرفة النوم فتحت الباب
شفته مرتخي ع السرير بلاقوة
عرق يتصبب من جبينه
تالــــــ...ــه...
رحت له بسرعة رجولي ما تحملني
لمست جبينه حياتي عبدالله !!
حار واضح إنه بدا يهذي من الحمى
نزلت دموعي بضعف ما أعرف وش أسوي له
قمت أخذت تلفوني بسرعه ودقيت ع البيت ما أدري مين اللي رد علي بس كل اللي أعرفه إني قلت لهم عبدالله مريض وما أعرف كيف أتصرف
جلست جنبه وأنا أسمي عليه وأبكي
ما كان يرد علي كأنه نايم
وجهه أحمر ويرجف
غطيته بالبطانية زين وفتحت الشبابيك
الشمس تدخل دفا شوي
قمت أفتح الباب اللي دق
كان بابا ومعه بسام ولتين وماما
أول وحده جرت عليه لتين
قرب منه بدر حط يده ع جبينه وباستغراب
حرارته مرا مرتفعه وش صار له
تاله وهي تبكي بحضن أمها ما أدري من يوم كنا بالامارات وهو تعبان
بسام يهديها لا تخافين بندر جاي ومعه الدكتور الحين
لتين وهي تمسح ع وجهه يا حياتي يا عبدالله
وبصوت متهدج كله منها الحيـ#### الله ياخذها
تاله بانفعال ودموعها تنزل ما هي أم وربي نزل لرجولها يترجاها طردته بدون رحمة
قام بدر وهو يربت عليها خلاص حبيبتي بيرجع معافى إن شاء الله
قرب بسام ومسك لتين برقة بكتوفها تعالي حبيبتي جا الدكتور
غرقت عيونها بالدمع ليه يصير كذا معه ليه هي أمه عبدالله ما يستاهل ....





{ لا تَحْتَارْ فِيْ وَاقِعَكـَ ـآلغَرِيبْ .! }

قفل التلفون من جدته وهو يصرخ
مؤيد بحزم رويد خلاص ستوب ترا اللي سواه بسام ما يجي قطره ببحر أفعالك
صرخ بوجه أبوه وهو يكسر الأشياء نيسوون دريتوو
" ليس من حقه "
أجل من حقك إنك تقرب من مرته وتعتدي عليها و.....
صرخ فيه بغيض ايوا نونا بوسي دا بارتيه
"أنا لم أعتدي عليها"
مؤيد بصدمة سكت إلورا ليه ما تكلمت من أول
وقف قدامه بقهر بيركي سونو توا سوريللا ماليدتو يعرف كل شيء
" لأن، ابن أختك الملعـ### "
سكت مؤيد رويد ما يقدر يخرج من ألمانيا وهو بيظل معه
أصلا هو ابعد ابنه عن بسام وزوجته من أول
هنا
لهم بيت بمساعدة الجدة رويدا!
وعمل
وحياة روتينيه مملة لرويد
لدرجة إنه صار كثير يرجع لجيتاره...
حاول مرات يخليه معه بمسجد المدينة لكنه رفض
إنسان طول عمره عايشه المعازف معه
تركها لدنيا
يرجع لها لدنيا أكيد...!





بندر وهو يحط الورقة بجيبه أنا بروح أشتري الأدوية انتبهي عليه يا تاله
أشرت ع عيونها بعيوني
سكر الباب بدر وهو يخرج مع بسام
جلس ع الكرسي



خلوه يرتاح ع الأقل نص ساعه وبعدها بيتحسن إن شاء الله
يلدا يعني الدكتور ما قال فيه شي
بسام يهز راسه وهو يحضن كف لتين حرارة وتزول إن شاء الله بس شكله حس بالتعب وطنش نفسه
نجد بحنان الله يشفيه يارب بيصحى وبيتناسى
بدر بنرفزة مين يقدر يتناسى أمه يا نجد هذي مو أم
لتين وهي تشد ع كف بسام عمي اللي ما يعرف طعم الشي ما يشتهيه
عبدالله عمره بحياته ما كان قريب من أبوه ولا أمه
بينساها مثل ما نسى أبوه
نجد كاسر خاطرها بقوم أسوي له شوربة
تاله خليكي خالتي أنا أسويها وتورطت بعد ما قالت الكلمة
ناظروها كلهم
بدر إنتي!! ارتاحي حبيبتي
ههههههههههههه
تاله بدلع باباااا لا تحرجني
ابتسمت لتين أنا أسويها معك
بسام أجل أنا رايح مع أبوي طمنونا عليه إذا قام
إن شاء الله
لفت عليه لتين
ابتسمت بحب الله معك لا تتأخر علي
أومأ براسه لا تخافين لو أبي أتأخر ما أقدر أتأخر أصلا
ضحكت اوكيه بعد نص ساعه تعال خذني
لما خرج ناظرت ماما
ماما كلمتني ربى تقول البنت اسمها سارا
أبوها متوفي وأخوها يعرف عبدالله
ابتسمت أنا ما أدري ليه مرتاحة لهالموضوع خليني أقول لبندر أجل
يحجز لنا نروح بكرا
يلدا بابتسامة أخيرا نويتي تزوجيه يا نجد
ضحكت ماما والله حسيت إنه كبر بس هو ما قد طلب مني يتزوج
تاله وقفت عندي توتا تعالي خلينا نسوي الشوربة قبل لا يصحى عبدالله
ماما يا عيني يا عيني ع الحب
ضحكت تاله فديته حبيبي تعبان لازم يكون الدلع إضافي
ضحكت عليها ماما وخالتي
بداخلي ابتسمت وأنا أقوم معها الحمدلله اللي عوضك يا عبدالله بوحده مثل تاله
لو فيها عيوب الدنيا يغطي عليها
قلبها الأبيض الصافي ...




المرآجيح : كُنآ نرآهآ آلسبيل الوحيد لِ آلعبور لـِ الأعلىَ
حيثُ المطَر , و قوس قزح , و آلغيوم
.. و رُبما آلجنّه ♥
و لكن جميعُنآ كنّا نسقُط يومياً أكثر مِن مرّه !
أو ينقِطع أحد الحِبآل مرّه وآحده , فلآ نعود لهآ ثانيه ..
بعض آلسقوط مؤلِم :( !



الجو كان حار بس فيه نسمة هوا ملطفة الجو
حركت آيس كريم الفانيلا مع الفراولة عشان يذوب شوي
أحب أشربه زي الحليب هههه
عبدالرحمن منهمك بالتصوير
يجي صورني عشرين صورة من أول الطلعة للحين
بس بصراحة المكان يستحق التصوير وأكثر
طبيعة روعة
والشي الأحلى إنه يحب المغامرات
يعني كبر سن ع الفاضي الله يحفظه
ضحكت لف عليّ يارو !! تضحكين على ايش؟؟
هزيت راسي لا بس كنت أفكر بشي
آهاا كلمك خالك اليوم..؟
لا أنا كلمت لمار الصبح
وشلون ولدها ؟؟
الحمدلله كويس بس تخيل النتايج متعكسه مدري ليه ما وصلت للحين
ابتسم وهو يحط الكاميرا بالشنطة الخاصة فيها لا تشيلون هم كل شي بيصير تمام إن شاء الله
ما صار له يومين مولود الولد
اليوم كمل ثلاث أيام .....
مسك يدي وقعدنا نتمشى ع طرف البحيرة
تركت يده ورميت صحن الآيس كريم الصغير بالزبالة المنتصبة بطرف المنعطف
عجبك؟؟
أومأت براسي اييه نكهته حاده شوي
لما كنت بأميركا كنت ...حسيت فيه تورط وكأنه تكلم بعفويه وندم إنه تكلم
بس كمل بثقة كنت آكل الأيس كريم وأنا صغير بس لما كبرت شوي صار شي عادي بالنسبة لي غير مفضل دايما
لفيت عليه وبإصرار هالمره عبدالرحمن إنت ليه كنت بأميركا...؟
كمل مشيه معي وهو يناظر خطواته ع الطين الرطب
اممم لأني كنت عايش هناك
كنت عايش هناك اوكيه بس ليه..؟!
ناظر بعيد وهو يتكلم باسترسال وكأنه يحكي ماضي انتهى
يوم كنا صغار بعمر عشر سنين سافروا أهلي لأميركا سنة
وكنا ندرس هناك وصدف إنه مره كنت مع توأمي عبدالإله ....
مسح كفوفه الصغيرة ببعض عبادي اطلع يا ويلنا
عبدالإله استنى استنى باقي آخر واحد
تلفت يمين وشمال بالمدرسة فاضيه
طلع وبإيده سنجاب صغير يووووه ما قدرت أجيب الثاني
عبدالرحمن بحذر قوم أنت أنا أجيبه
عبد الإله ابتسم بمشاكسة أتحداك
عبد الرحمن ضحك بطفولة ههههههه لو جبته بتروح أنت تفتح الباب حق المدرسة
ابتسم اوكيه يللا
عبد الرحمن قبل لا ينزل طالع بعبد الإله وابتسم وقال جملتهم المعتادة اخوي
عبد الإله بادله الإبتسامه لبيه
عبد الرحمن اتفقنا
عبد الإله مال براسه بابتسامة وعمرنا اختلفنا؟؟
عبد الرحمن قال بحزم لااا
رفع يده وصفقوها ببعض يللا
نزل بخفه ع الحفرة يجيب السنجاب
هذي مدرستهم الابتدائية جنب بيتهم وكانوا رايحين ع السوبر ماركت ومروا بالمدرسة فيها سناجب دايما يحاولوا يصيدوها وهم راجعين شافوا باب المدرسة مفتوح فدخلوا ياخذوها يتسلوا معها دام توم المشاغب مو موجود
عبد الإله صرخ بهمس عبداااااااان
عبد الرحمن كان يحاول ياخذه ويفلت من إيده وما انتبه ع الحفرة اللي ملتويه على داخل بانحدار
زلقت رجله صرخ بأعلى صوت عبااااااااااااااااااااااااااااااااااادي
عبد الإله حس بخوف عبد الرحمن ما يصرخ بهالطريقة عادي أكيد في شي ناداه صرخ بالحفرة ما سمع إلا صدى صراخه وتدريجيا اختفى الصوت
[ نص مقتبس من رواية ما رجيت من الفرح إلا رضاك ]
طبعا أهلي والشرطة جو
دوروا كثير بس لقوا جثث لأطفال الظاهر إنه كان دايما يطيحوا فيها
وظنوا إني ميت ورجعوا أهلي السعودية
وما أدري كيف بعدها طلعوني وحطوني بدور الرعاية
ربتني وحده وبعدها رجعت الدمام وأنا ظليت أكمل دراستي
التقيت بمحمد الكابر ورحنا فلسطين سوا بس لما توفى اضطريت إني آخذ ولده الرضيع وأرجع كنت مصاب بكتفي
وبالصدف عالجني ولد عمي عبدالعزيز وتعرفت على العائلة الكريمة وصار اسمي عبدالرحمن بعد ما كان بشار ..
كنت اسمع بإنصات وأول ما انتهى حاولت أقرأ بملامحه أي معنى
بس اللي وضح لي إنه كان يفتخر بماضيه
سألت بتعجب يعني إنت كنت بعيد عن أهلك
أومأ براسه اييه يعني ناقص حنان
وفتح يده تعالي احضنيني وعوضيني
وحضني بقوة باستهبال
ضحكت وأنا لسى مو مستوعبة
دقيقة عبدالرحمن يعني إنت رحت جاهدت ؟؟
هز راسه اييه
حركت عيوني بتفكير والله قصة غريبة يا حياتي عليك
ورجعت ضميته بعوضك الحنان كله
ضحك وهو يحضني ياليتني حكيت لك القصة من زمان أجل
ههههههه خلاص يكفيك من اليوم
لآخر العمر إن شاء الله
همس وهو يحضن كفوفي بحميميه ونكمل مشينا
إن شاء الله




يجب أن تكون أحلامنا نقيّة كـطبيعة الصباح
بهيّة كـسعة السماء ، عميقة بلُغة العطاء
أحلامنا لا تقف ..فلنسير بمحاذاتها كصديق يحب صديقه
لا يـتركه ويفخر بملاقاته
تلك هي الأحلام جنّة لمن أراد وبقى،،

اليوم ماما رايحه للمار بس على أساس بكره بيجونا ضيوف
ما قالت لي مين هم اللي عليّ إني أشرف على تنظيف غرف الضيوف والترتيب
سكرت الدولاب وأنا أكتب باقي اللستة
دخل عليّ خالد وجلس ع الكرسي ساكت وكأنه بيقول شي
لفيت عليه خالد!
سكر جواله نعم
قول من الآخر وش عندك
ابتسم بوجهي بكره بيجون ناس
أنا بهدوء وطيب يعني ؟؟
ناس جايين بمهمة رسمية وضحك ضحكة قصيرة
فهمت عليه ابتسمت بإحراج وإنت ليه متحمس
تدرين مين هم؟؟
هزيت راسي بنفي لا ومو لازم أعرف
خالد وهو يقوم نشوف بكره
لما طلع حسيت بشي غريب بس تجاهلت كل شي
وبحزن تملكني تذكرت بندر
ضحكت بسخرية وأنا أتأكد من الأغراض مرا أحلامك سعيدة يا سارا
.......





أابــي كـل دنيتي ج’ــنبك ..

مسح فمه الحمدلله
تاله تقرب الملعقة منه لسى حبيبي ما أكلت
أشر بيده خلاص الحمدلله شبعت
وبإصرار تو تو حياتي لازم تتغذا
عبدالله بدى يتنرفز شبعت يعني غصب
هزت راسها اييه غصب بتخلص الصحن كامل
رفع حاجب تاله بعديه عن وجهي ماني ناقص
حطت الصينية قدامه مافي خلصه أول
رفع صوته تالـــــــــــه شلون يعني مو سامعتني وش أقولك؟؟؟
احتد صوتها لا مو سامعه بتاكل يعني بتاكل
دخلت على أصواتهم يالهي حتى وهو مريض يتخانقون
تاله وعبدالله سوا بتـ...
ههههههه
عبدالله يشتكي بتأكلني غصب
تاله بحرارة وإنت مو راضي تاكل أنا ما أبيك تكون مريض
لتين تضحك حرام عليك يا عبدالله مريض بشهر العسل اش العريس الفلة هذا
ابتسم ابتسامة باهته بتحسن بس توقف عنادها
تاله تمسح ع وجهه والله قلبو إنتا ارتاح حبيبي
لتين تعض شفايفها بإحراج
وعبدالله ضحك بروح اتحمم تعالي ساعديني تلوو
تاله تضحك شوف لتين متزوجة وخدودها محمرة يا حياتي يا توتا
لتين وخدودها متورده أنا طالعه بسام جا
ضحك عبدالله ع الخفيف مهما شاف هالبنت غير شكل مع السلامة سلمي لي ع بسام واشكريه
: إن شاء الله
وأشرت لها تاله باي
لفت عليه وهي تساعده يقوم
عبدالله بوهن خلاص حبيبتي بس جهزي لي المويه
إلورا من عيوني..
يعشقها..يعشق اهتمامها ومشاكستها
اليوم حس فعلا إنه ما ندم لما فكر يترك بلده ويسكن الغربة عشان خاطر إنسانة
هي وأهلها شالوه بكفوف الراحة...
.
يتبع




بَائِعَـةُ الْـوَرْدِ تُـصَـبِّـحُــنِــى
......... بـِعَـبـِيــرٍ وَوِرُودِ حِـسَـــــانِ
..
يا خَـدَ الْـوَرْدِ وحُـمْــرَتــــِــهِ
..... أيُّـكُــمَــا قـَـدْ بـَــاع الثَّانِ

كانت لين مع بسام بالسيارة
يا أهلا وسهلا بلين
لين بابتسامة هاديه آهليين كيف عبدالله الحين
اييه صح يسلم عليك بسام الحمدلله تحسن
الحمدلله
ههه أكيد تاله سوت الهوايل
بسام بضحكة بكيت هذا شي طبيعي في تاله وأنا بعد ربي بلاني بناس دموعها على طول تنزل
كنت مندمجة معه وفجأة استوعبت هااا؟؟!!
ههههههههه توها تستوعب
لين حاطه يدها ع خدها تتأمل بابتسامة ناعمه
قرصته بخفه ع خده وشديت يدي يعني عندي قلب
ولما شلتها كان محمر خده بشكل يضحك
مسح عليه بخفه وأنا بعد عندي قلب
هزيت كتوفي مدري ؟؟
لف علي وشو مدري إنتِ الداهية سويتي فيه الهوايل وتقولين مدري
ضحكت ...
ضحكت كثير
مبسوطة منه يالله بسام هديه ما تتعوض من ربي
لين بنعومة يا قلبي عليكم وربي يا لتين ما كنت أتخيل في يوم من الأيام بشوفك إنتي وبسام بهالصورة
ومدت لي جوالها
كانت صورتي وأنا ماسكه خده وعلى شفايفه ابتسامة ألم خفيفه
ابتسمت وقلبي يدق ما انتبهت عليك وإنتِ تصورين
وطلعت جوالي بالله أرسليها لي برسلها لربى
بسام يكلم السواق جنبه ومو منتبه ع سوالفنا
ربى صحبتي كتبت قصتي برواية قاعده تنتظر النهاية عشان تنشرها لأنها مكتوبة خلاص
لين بابتسامة حلو .. طيب عطتها دور نشر
أومأت براسي اييه أقولك بس باقي فصل النهاية ع قولتها
عقدت حواجبها ع الخفيف نهاية ايش ؟؟
همست لها نهاية القصة بعرفها من بسام ليه كان يسوي اللي سواه
أومأت براسها آهاا
لف علينا بسام يللا انزلوا
جيت بنزل انتبهت انه مو البيت
نزل وفتح لنا الباب بما إنكم مو متغدين نتغدا
نزلت بسعادة ونزلت معي لين


Ristorante pizzeria

لين بفرحه صحيح توتا سمعت إنكم خطبتوا لبندر
أومأت براسي وحنا ندخل اييه أتوقع ماما كلمتهم بكره مسافره الخبر
بعد لنا الجرسون الكراسي
عدلت جلستي وأنا أكمل قالت بتروح هي وبندر وإذا صار كل شي اوكيه جينا
نزلت عيونها لأني حاليا مو ناويه أنزل الخبر !
بسام تنهد وهو يغير الموضوع
إلا لين شفتي مزرعة الورد الصغيرة اللي وريتك هي مره
لين باهتمام اييه
وجه نظره للتين بما إنك بائعة ورد يا نانا
بديت بمشروع صغير عند الكشكات اللي تحت الجبل سألني بحماس تذكرتيها
أومأت براسي أكيد ما أنسى شي كذا
ابتسم هناك قلت أسوي لك كشك صغير ويصير ورد المزرعة يروح له للبيع
طبعا يحتاج المشروع شهر ع الأقل اللين يصير التصميم وألاقي عامل مناسب
ضميت كفوفي لصدري بحب يا حياتي يا بسام الله لا يحرمني منك
بسام ابتسم ونزل عينه بنظرة لها معنى
لين ضحكت كان تركتني ما جبتني معكم أحس إني مخربه الجو
حضنتها وهي جنبي يا قلبي يا لين والله إني أحبببك
بسام هااا بدينا أنا تعمدت ما أجيب راكان عشان ما ياكل الجو مسكتِ في لين
أنا قدامك قولي اللي تبيه
ههههههههههه
جات تقوم لين أنا بروح أشوف الـ..
جلسها بسام وبجدية خليك وين قايمه
بروح أشوف الشيف
تصريفه مالأمها داعي
بسام باستهبال عيني عينك رايحه للشيف استحي على وجهك يا بنت
حمرت خدودها بسسسام ما قصدي
ضحكت عليها براءة الدنيا نابعة منها سبحان الله عكس تاله تماما الحمدلله اللي ريحها من سطام
مدري وش جاب طاريه الله ياخذه
جا الطلب
امممم البيتزا في تورينو لها طعم آخر
: البيتزا اللي بالمطاعم بالسعودية ماهي بيتزا ايطاليه أغلبها مطاعم أميركية
صادق هنا شي ثاني بغض النظر اش ألذ



ح ـلوهـ نعيــش
{ الحـب }
.. بقلـ♥ـوب .. الأطفــال .! وأحلـى لـو أن " العمــر كلــه { طفولــه }

: حققققققي
سحبته بقوة دلللللللللللوي عن السخافة
هذي تجر من هنا والثانية تصارخ
فتح الباب توه راجع من العمل ناظرهم باستغراب وش فيكم؟؟
جمانة بعصبية آخذه حقي
داليا ونفسها يطلع وينزل من الصراخ والله حقي وافي
دخل وسكر الباب رجعنا للطير ياللي
جمانة بغيض أنا حطيته هنا اليوم بالفجر عشان لما أصحى أشربه
داليا لا لا أنا قلت لسونيا تحطه لي
وافي يناظرهم الحين من جدك إنتي وإياها قاعدين تتخانقون على علبة بيبسي
جمانة وحست بالإهانة
تخصرت لو سمحت وافي لا تحتقر رغباتنا
نحب البيبسي مو حرام بس السرقة حرااام وناظرت داليا بنغزة
داليا بصراخ أنا مو سرااااااقة
حركت حاجبها ببرود سراقة
سراقة ونص بعد
مااااااانـ....
وافي ينهي الموضوع مخفي ضحكته ع كومة الطفولة اللي قدامه
طيب شرايكم نروح السوبر ماركت
داليا نسيت الموضوع باسته ع خده بقوة حبيبي وافي
وراحت تلبس
جمانة بعصبيه رافعه حاجب وش اسمي هذا ماخذني ع قد عقلي يعني
ابتسم أقول جموون شرايك تتعوذي من الشيطان على فكرة هالبيبسي حقي أنا اللي حاطه فوق الثلاجة
زمت شفايفها بإحراج يعني أنا كذابه !!
والله العظيم إني حطيت واحد ع الدولاب
: هههههه طيب وهذا كان فوق الثلاجة
تكتفت ماني رايحه روح مع أختك
وافي بخبث يحضنها من الخلف أجل الروحه ما لها طعم بدون حبيبتي
اييه العب علي بكم كلمة كعادتك
ههههههههههههههههه
جمانة خلاص حبيبتي !
لفت عليه وبكيد عدلت ياقته طيب بشرط
آمري يا عيون وافي ،،
حركت عيونها فوق تحت بتفكير وبدلع بنام عند ماما يومين
ارتخت ملامحه وأخفى ضيقه أفكر
جمانة بحده طفوليه خزته خـــــــــلاص لا تفكر ماني رايحه يا ربييي وش خلاني أتزوج أنا
ابتسم وركز عينه عليها
نطت عليه وباسته حبيبي إنتا لا تزعل ترا أنا لما أعصب أقول كلام كثير ماله معنى
ماله معنى هاا؟!!
ضميته بحب من قلبي يا عمري يا وافي والله ما في مثلك في كل العالم
رفع يده وحضني
دخلت داليا
وافي أنا خلصت جمووون وش قاعده تسوين قومي إلبسي
همست حضر هادم اللذات
وافي تركها يا لذات إنتي !! وغمز لها
ضحكت وأنا أطلع أبدل ثيابي
وافي وكل شي من ضمنه حتى أهله وداليا لهم مكانة خاصة بقلبي
يمكن لو ما كانت داليا كان حسيت بالملل بعيشتي معهم
دعيت بداخلي وأنا أدخل غرفتي يا رب لا توريني فيهم أي أذى...


زهرة الجبل الأبيض
Fiore Monte Bianco
Flower White Mountain
.
للكاتبة [ بائعة الورد ]
[[هذا الإسم هو الإسم الثاني لرواية خنقت الورد يا يمه وبيدي انكسر ذبلان!]]

صبت الشاي خالتي ليلى
قمت أخذته عنها وضيفتهم
ماجد أخذه وهو يهمس لي سكر يا سكر
أشرت ع عيوني كم وحده
ابتسم وحده
حطيت له السكر وحركته
ربى وهي تقطع الكيك ماجد إنت مو ناوي تحدد عرسك
حددته بعد ستة شهور إن شاء الله بس إنتي مو داريه عن شي
مديت بوزي حرام عليك والله إذا تزوجت بتشوف إنك ما تفضى
عمر اييه بنتي ما عندها إلا طلال ولتين
ضحكت بحب حتى إنت عليّ يا بابا خالتي ليلى قولي لك كلمة
خالتي ليلى بحنان أنا مع روبي حرام عليكم طلال وعارفين مزاجيته
الظاهر حتى إنه ما يحب يشوفك تكلمين تلفون وهو جالس
تنهدت اييه طلال من الرجال اللي ما يحب أنشغل عنه بأي شي
حتى لتين ما أكلمها قدامه إلا إذا كنت مضطره
وديم ايواا صح ربى انتهت روايتك
ناظرتها بتفاجؤ إنتي وش دراك ودوم
ماجد يكح ربى جيبي لي مويه
ناظرته جيبي لي مويه هااا يالنصاب إنت اللي قايل لها
ههههههههه ههههههههههه
خالتي ليلى بانبهار ربى مشاء الله تكتبين رواية
هزيت راسي وأنا أعطي آخر قطعة كيك لوديم وأجلس
كتبت قصة لتين بكتاب راح ينشر قريب إن شاء الله
بابا بفرحه وش سميتيها؟؟
ابتسمت بحب سميتها
" زهرة الجبل الأبيض "
طيب ليه بالذات الجبل الأبيض
تنهدت بابتسامة لأنه هالمكان لتين وزوجها يحبوه وهو المكان الوحيد اللي ما لهم ذكريات سيئة فيه
أثنوا ع الاسم بتعليقات متفرقة
ماجد ما علق أي تعليق
ابتسمت وديم الله يسعدها
آمييين
كنت بداخلي مبسوطه لأنه فعلا قصة لتين قصة لازم تنشر أقل شي لحقها أسويه
حق العذاب اللي تعذبته على يد بسام لازم ينكشف ويروى على ألسنة الكتب...
ربي يسعدها وين ما كانت ...





•° دَآئِمـَــاً °•

إذا كَانَ فِيْ حَيَاتِكـَ نَمُوذَجْ قَبِيحْ لِلِبَشَرْ
حَاوِلْ هَجْرَ أَوكَارِ ـآلقُبْحْ وَـآبْحَثْ عَنْ ـآلجَمَآلْ ~
فـً مُجَرَدْ ـآلتَفْكِيرْ فِيمَا تَكْرَهـْ يُسَجِلْ لَكـَ ـآعْلَى مُعَدَلْ لِلِخَسَارَهـْ ..
وَـآنْتَ ـآكْبَرْ مِنْ هَؤلاءِ ـآلصِغَارْ بـٍ عُقُولِهِمْ وَضِيقِ مَدَآرِكِهِمْ ~

وَقلْبُكـَ ـآلكَبِيرْ ـآكْبَرْ وَـآكْبَرْ
وَتَذَكَرْ بـٍ ـآنَ رَبُكـَ سـً يَنْصُرُكـَ وَيَحمِيكـْ
فَقَطْ/ ثِقْ بـٍ اللهِ تَعَآلىْ ..}

مطار تورينو// 8:00 p.m.



سلمت عليه وحضنته بحب معليش بندر تركتك تروح لحالك المفروض أكون معك بكره بس مـ....
قاطعني وهو يمسح ع راسي لا تفكري بهالطريقة أنا فاهم شعورك زين ولأني أخ حقيقي بتخيلك معي إنتي وعبدالله بالشوفة وفجأة استوعب بفجعة لف ع عبدالله إنت!! عشان أحش عيونك لو تفكر تشوفها
تاله بغيرة مين هي؟؟!!
عبدالله مو داري عن السالفة
شد عليه جاكيته من غير شي يحس بإرهاق خفيف نهاية السخونة بس أصر إنه يجي يودعهم بالمطار
ضحكت عبدالله بندر يقول ما يصير تدخل معه بالشوفة
عبدالله أصلـ..
تاله تصغر عيونها عبدالله !!
هز راسه ببراءة يتصنع الخوف والله مالي دخل دخلوني بالسالفة وأنا بريء
بندر يضحك من قلب يا خوفي تكون سارا زيك يا تاله
تاله تبتسم ياليت والله بس أنا أدري إنه ما في مني اثنين
بندر يناظر عبدالله ونظراته
بلع ريقه احمم
عبدالله لا شرايك تعطيه كفك بعد
تاله برعب هااا لا حبيبي أنا مو قصدي
وقربت منه .....
قعدنا نضحك عليهم أنا وبندر ثنائي غريب هالاثنين
قرب بسام ومعه راكان أعطاه التذكرة تفضل يا أخ بالتوفيق وترجع بالسلامة
بندر يحضنه وهمس له المفروض تكون معي مثل ما كنت معك
بسام ابتسم بعد شهر إن شاء الله باخذك أنا بنفسي بالرحلة
صحيح بسام باقي له شهر ويتخرج ويصير الكابتن بسام ..!
تذكرت زوج ربى
تنهدت وأنا أروح لهم وأسلم على ماما
يا رب يصير كل شي مضبوط ويتوفق بندر يستاهل كل خير...





• عسى كل شي بـ دنيتي خيرهـ ..

حضن ولده بحب ودفنه بصدره برقة
صغير،، بشرته أنعم من القطن
ملامحه دقيقه ويميل لأبوه أكثر من أمه
لمار بشغف قربت منه ومسحت بحنان ع راسه
يقولون إنه أول طفل إذا طلع يشبه أبوه معناها الأم أصيلة
فيصل يبوسه وهو يمسح ع شعره سمعت بعد إنه معناها الأم تحب الأب أكثر وأنا ما أؤمن بهالسخافات لأني أحبك أكثر من حبك لي!
مديت لساني بدلع مين قال؟! الله هو اللي يعرف اللي بالقلوب بس
أنا أقول!!
مسحت ع شعره متى أطلع من المستشفى بديت أزهق
فيصل بابتسامة رجع وليد بسريره وباس يدي حياتي ما بقى كثر اللي راح
الحمدلله اللي ربي قومك بالسلامة
الحمدلله
عقدت حواجبي ع الخفيف ما وصلت التحاليل للحين
ابتسم اليوم إن شاء الله
بس الدكتور طمني قال الفحوصات اللي هنا كلها سليمه
أرخيت راسي ع صدره مستسلمه لقدر ربي
هو أعلم بحالنا والله الدنيا غريبة كلمك بندر الصايغ؟؟
ابتسم فيصل وهو يضمني لصدره أكثر اييه كلمني قال إنهم جايين يخطبون سارا
ابتسمت بحب اييه الله يسعدهم يا رب
آمييين




●●●حنونه.. ناعمـه جـداً.. أنيقـه حتى الورد ياخـذ مـن شذاهـا..!

رحنا نتعشى بعد ما ودعناهم في المطار
على طاولة المطعم الكبيرة تجمعنا كلنا
راكان كالعادة راسه براس تاله
وعبدالله يتفرج باستمتاع الظاهر إنه ينبسط لما يشوف تاله معصبه
" في أشخاص حلوه عليهم العصبيه هههه واحد من إخواني الله يحفظهم من هالنوع إذا عصب الكل يخاف منه عن نفسي أضحك عليه "
عمي متحمس يشرح للين وخالتي يلدا عن نجاح المصنع الأخير بروما
اتكيت ع الطاولة
في شي بداخلي متألم
مقهورة لأني ما قدرت أروح مع ماما
ما قدرت أشوف الفرحه بعيونها لبندر بكرها
مسح ع خدي برقة لتين !
ناظرته بكسل همم
وش فيك حبيبتي؟؟
تنهدت متضايقه يمكن لو ما صار اللي صار كان قدرت أروح مع بندر وماما
بندر ما قصر مع أي أحد فينا والحين راح لحاله
ضميت جسمي وتقشعرت لما تذكرت اليوم اللي جاني فيه رويد
غمضت عيوني بقوة وأنا أعض على شفايفي
أمنع دموعي
مو وقتها
مو وقت النكد الكل مبسوط
شديت ع أسناني وأنا افتح عيوني و ارسم ابتسامة مصطنعة وأردد بداخلي
حصل خير
حضني بسام وهو يشد علي
معليش حبيبتي بالعرس إن شاء الله
بلعت ريقي إن شاء الله أقـ...
لفينا ع التصفيرة وبعد بسام عني لما لف
ضحك راكان ورمى علي وردة قرنفل وحيدة نوي سيامو كويّ
" نحن هنا "
ابتسمت جيت باخذها كانت جنب صحني الفاضي
ناظرت بسام
حاط يده ع خده وساكت
ضحكت بخفه مو عارفه وش أسوي
عمي بدر الله يهديك يا راكان لا تحرجها
راكان فاتح عيونه آفااا يا لابيللو أقدم لك وردة ولا تاخذيها
يا ربي بين نارين الوردة وإلا بسام
وبسام بهدوء يتأمل ينتظر وش بيطلع مني
صار الكل يصفق ويهتف بسام
أما عبدالله وراكان وتاله يهتفوا باسم راكان والوردة
حاقدين ع بسام ليه ما أدري ههههه
ملت بدلع حرااام عليكم حيرتوني
خالتي يلدا تضحك يللا يا توتا نشوف مين أعز
والله كلهم عزيزين بس !!
قمت أخذت الوردة وقدمتها لخالتي يلدا وأنا أبوسها
فرحت حضنتني تسلميين يا حبيبتي
الله يسلمك
والله كلكم غاليين والورد غالي بس مو بغلاة بسام
ورجعت قربت منه بسته ع خده ما تزعل بسومي
صرخ راكان بحماس وسط تصفيقهم
توردت خدودي استحيت منهم
بسام بابتسامة مسك يدي وسحبني له
بعدت بسرعه لا تتهور بسام
هههههههههههههههههه
تفشلت للمره الثانية
عمي بدر بضحكة الله لا يفرقكم قولوا آميين
الكل آمييين
وغمز له بسام قول لها إنك تركت الطيران لعيونها قـ...
قاطعه بسام بميانة يبه أطلع منها دخيــــــــــلك
ضحك عمي شايفه زوجك يا لتين.؟!
عبدالله بابتسامة قول عمي ما عليك منه
بسام يتحمحم لا والله جد خليها بينا يبه
عبدالله شفيك عليّ اليوم وش مأكلتك تاله
تاله بمشاكسه أكلته عسل مع حلاوتي ضربت معاه
ضحكنا عليها
جراءتها حلوه بس غريبة تُستهجن لو كانت بمجتمع عربي
أنا ابتسمت ما يبي يقول على راحته
أهم شي إني مبسوطه معاه وما ينغص على سعادتي شي
لما جا الأكل أخذت ميرا من الخادمة
خالتي يلدا توتا ما بتخليك تاكلين
ابتسمت لها وأنا أبوسها خالتي خليني
أنا انبسط أكثر معها وبستها برقة و عيوني ع بسام حياتي أنا
فهمني ابتسم وهمس
: خفي عليّ شوي أنا مو قدها
اكتفيت بابتسامة وأنا أرخي هدب عيني بحيا
أحب كل المشاعر اللي يخلفها فيني بسام!!
*
*
*
Dismiss suspicion, and replace it with trust.

إصرف النظر عن الشك ، وضع مكانه الثقة
نهاية الجزء السابع و الخمسون

.....
استودعكم الله إلى أن ألقاكم بآخر بارت...
مع خالص ودي

بائعةالورد



مشاء الله تبارك الله لا حول ولا قوة إلا بالله ولا تضره
بسم الله الرحمن الرحيم
الجزء الثامن والخمسون

[ الأخير ]

خَنَقْتْ الْوَرْدْ يَا يُمَه وبِيَدِيّ اِنْكَسَرْ ذَبْلَانْ
آحَسِبْ إِنْ الْزَمَنْ يِقْدَرْ يِعَدِلْ غَلْطَة سِنِيْنِيّ
وآثَارِيْ الْوَرْدِ يَا يُمَه لَه إِحْسَاسْ وحِزْن وأَشْجَآن
سِمِعْتَه بَآخِرْ أَنْفَاسَه يِنَادِيْ لَا تِخَلِيْنْيْ




زهرة الجبل الأبيض
أنا معجبة بهالبنت!
تخيلي ما وافقت ع بندر إلا بشرطين
ما يجبرها تكشف وجهها ولا يخليها تكشف ع أهله
ابتسمت أصلا واضح من وصفها إنها حيويه ومؤدبه
توسعت ابتسامتي بندر طاير فيها
بس ما كأنه مستعجل شوي توه خاطبها قبل يومين وبعد شهر زواجه
تنهدت تعرفي شغل بندر وعبدالله ما يقدر يمسك الشغل لحاله هذا غير لما بندر بيسافر
تربعت قدامي ع الكنبة وهي تحضن المخدة ايواا حكيني من طأطأ للسلام عليكم
ضحكت عليها أول شي وينه عبدالله
عقدت حواجبها مو قال رايح مع بسام؟؟
آهاا صح اييه راحت ماما وبندر شافتها ماما
وبندر ما طلب يشوفها
خطبوها ووافقوا وبكره راجعين
وهذا اللي صار
بعد اسبوعين الملكة وبعدها باسبوعين بعد زواج السيد بندر الصايغ
كملت بابتسامة يا قلبي عليه الله يسعدها سارا بندر رجل مثالي بصراحة
عبدالله وهو أخوك من أول ما مدحتي فيه كل هالمدح يوم خطبني
هههههههه حلوه أخوك من أول
طلعت لين من المطبخ وبايدها صحن شيبس تغديتوا بناات
لا بسام وعبدالله رايحيين يجيبون الغدا
مشاء الله جايين بيتها جابيه لنا أكل من برا قومي ع المطبخ أشوف
تاله تتأمل أظافرها أنااااا!!
اييه إنتيييي
لا حبيبتي أنا بعدني عروس ما كملت ثلاث أسابيع متزوجة مالت عليكم بدل لاتساعدوني
هههههههه مصيرك بتطبخين يا تاله
تاله بابتسامة خبث لا حبيبتي جاريه المحاولات قاعده أحاول أقنع عبدالله يجيب لي طباخة
ناظرتها ما في تعليق على هالإنسانة
تاله تميل بوزها اييه حبيبتي أنا الحين عندي إجازة من العمل بعدين لو بدأ عملي ما بقدر لا أطبخ ولا أسوي شي ثاني
معك حق حاولي فيه بس مو حلو أحلى إنك تتعملي لحالك
ابتسمت باستهبال يعني موافقه أجرب على أخوك
ضحكت لااااا أخاف ما ينجو من تجاربك الجميلة
ابتسمت وهي تاكل من الشيبس خلاص أجل
تنهدت باقي شهر بالضبط على زواجهم تلاقين ماما محيوسه
تاله بفرحه أول مره بحضر عرس بالسعودية حماااس
هههههههههههههه اللي يسمع يقول شي جديد حنا نفسنا
لاااا هناك عادات غير والناس أشكالهم غير حتى السيرفي غير
"الخدم"
ههههههههه اييه معك حق هناك فلبين وهنا ايطاليين ومغاربة بعد
لين اسمعي بايش قاعدين يتكلمون بس
هههههه حسيت فعلا بمدى تفاهة الموضوع
وقفت تاله بروح أشيك ع المكان قبل لا يجون بسام وعبدالله




أنتَ الشتاءْ .. والنُبوءَة التِي تسيرُ خلفَ قطراتِ المطرْ
والشِتاءْ الذِي يَكبرُ فِي معطفِ أبي

سكرت المويه وربطت روب الديشانبور ع خصري
غطيت شعري بالمنشفة زين
همست "غفرانك" وأنا أقفل باب الحمام وراي
وقفت قدام المرايا
تأملت وجهي
خدودي توردت أول ما جات عيني ع صورة بندر المعلقة بزاوية التسريحة ع اليمين
زفرت بحب ملامحه ما تخوف !!
بس إن شاء الله تطلع أخلاقه حلوه مثل الصورة اللي راسمتها له بداخلي
قعدت أتذكر شلون عرفت إنه بندر خطبني كان يوم سبيشل
جات أم بندر أول ما شفتها عرفت إنها مو أي وحده مدري ستايلها وطريقة حكيها كل شي فيها مو اعتيادي يعني ما هي من الوجيه المألوفة هنا
وهي جالسه تتكلم قالت بس إذا ما عندكم مانع سكن ولدي بإيطاليا مو هنا
أنا كأنه أحد صفقني على وجهي حسيت بأشياء غلط بتصير حولي
كملت و كانت راقيه بكلامها تحسب الكلمة قبل لا تقولها
وبندر بصراحة اختار سارا لأنه لمس الحيا فيها
هي قالت هالكلمة من هنا
ناظرتني ماما ولمار بابتسامة
بلمت
وجهي لا يفسر لدرجة توقعت إنها ظنتني رافضه
طلعت من المجلس
من فجعتي قفلت ع نفسي قعدت أبكي !
مو مصدقه قد ايش ربي كريم ..
يعني كانت مجرد أحلام وحققها لي ..
صحيح كل شي بالدعا يتحقق !
توسعت ابتسامتي ماما لما عرفت إنه شايفني قبل كذا بالخطأ بالبداية عصبت بس بعدها تقبلت الأمر إنه خطأ مو أكثر من كذا واستلمتني تعليقات هي ولمار
الحمدلله خالد ما عرف مهما كان أظل أخته ويظل هو رجل غيور..
الله يرحمك بابا ..
هذي الأيام مرت وصرت عروس ولمار صار بحضنها طفل وخالد نصيبه جاي مع الأيام..
دهنت نفسي بلوشن
لميت شعري واسترخيت ع السرير
صار لي يومين متوتره وهالتوتر يزيد كل ما حسيت إنه ما بقى شي ع الملكة وبعدها الزواج
الساعة اللي بفارق فيها أهلي
وعلى طاري أهلي تذكرت وليد ولد لمار
للحين ما وصلت النتايج من يوم انولد قالوا بكره وهذا بيكمل اسبوع وتوها توصل الرياض على اساس اليوم توصل بالليل
بس نتايج الفحوصات المحلية ما تقول إنه في شي ما في شي يضمن هنا بصراحة
في كثير أخطاء طبية الله يجيرنا
الفرحه مو سايعتها هي وفيصل الله يتمم عليهم
كل العائلة مبسوطه بهالوليد
أخذت تلفوني أدق عليها
يمكن أتناسى توتري شوي




أخي [[ ما أجمل حياتي عندما تكون أنت جزء منها..]]
[It's mine]

رمى نفسه ع الكنبة
وبعين شبه مفتوحة الغدا جاهز؟!
اييه يمه قومي وديم حطي الغدا لأخوك
خزيته وأنا أقوم والله أنا أشك إني خدامة سامر في هالبيت
مافي إلا حطي الغدا لسامر وشيلي العشا لسامر
تزوج وفكني
ابتسم كلها كم شهر وتتزوجين وتقولين ياليت سامر هنا عشان أحط له الغدا
ما أعتقد إنه هالكلام صحيح بصراحة
ناظرتني ماما وديـــم قومي حطي الغدا وإنتي ساكته
قمت طيب
ضحك باستفزاز حميه زيين
ضربت رجولي بالأرض بغيض ساااامر خليك عاقل عشان ما تطلع براسي إنت تعرفني زيين
ههههه اوكيه بسرعه من جد جوعان
عطيته ظهري وابتسمت من جد راح أفتقده إذا تزوجت




أنت ماضِ و في يديك فؤادي رد قلبي و حيث ما شئت فامضِ

صحيت من النوم
تمددت بتعب جسمي متكسر
ناظرت جنبي ما كان موجود بسام
ناظرت الساعة
انفجعت وأنا أشوفها 4:00 العصر
المفروض إنه ما بقى شي و يوصلوا ماما وبندر
قمت أخذت لي شور وطلعت
شفته نازل من غرفة الملابس ابتسم
: صباح الورد للورد
رديت الإبتسامة صباح الفل توك تقوم
هز راسه لا من ساعة قايم
استغربت ليه ما قومني
طنشت وأنا أطلع ألبس ثيابي
لبست فستان ضيق لونه أخضر موجيّ
وأنا أنشف شعري
شفت بسام يفتح الدواليب ويسكرها شكله مشغول يدور شي
كملت أعدل شكلي من غير لا أسأله
وفجأة وقف لتين ترا بعد ساعة كلهم بيكونون هنا حتى جدتي وجيهان
ليه وش عندهم؟؟
رجع فتح الدرج جمعة عادية تدرين من زمان ما انجمعنا كلنا
صغرت عيوني فيه من غير لا أتكلم
ورجعت لفيت للمرايا وبداخلي
اييه ماشي اضحك عليّ يا بسام ...




[[ربي امدد في عمري لأعيش أطول زمنا احتضنه بين أضلعي]]
[ It's mine ]

كانت ماما نايمه عندي وفيصل بدوامه
ناظرت ولدي بسريره الصغير
نايم بسلام
بسته ع خده
وقمت بخفه حتى ما أصحي ماما
الله يخليها لي من يوم ما يخرج فيصل لدوامه تظل معي
حتى لو غفلت وقام وليد تكون منتبهه
الله يخلي كل الأمهات ويحفظهم
طلعت للمطبخ
تركت الرضاعة تغلي ع النار عشان تتطهر
ورحت ع الغرفة الثانية أجهز لبس لوليد عشان لما يصحى احممه
سمعت جوالي يدق تركت اللي بيدي ورحت أجيبه
رديت بابتسامة مرحيا
مرحبتين...
شلونك حبيبتي ؟؟
الحمدلله تمام إنت شو عامل بالدوام
ابتسم أنا جالس هنا وقلبي معكم شلونه وليد
ابتسمت وكأنه قدامي بسابع نومه بس لما يصحى بحممه مع ماما
فيصل بأبوة أجل انتظروني لما آجي بشهد الموقف
هههههه اوكيه ننتظرك حبيبي بس لا تتأخر
من عيوني




يمين الله ما زاحم مكانك بالحشا مخلوق

مااافي والله إنت غشاااش يا بسام
ضحك بخفه عليها الله يسامحك قولي إنك خسرتي وخلاص
تركت أوراق اللاسكوبا بابتسامة غيض ع الطاولة أنا ما ألعب مع الغشاشين
هههههه إلورا خلـ.... قطع كلامه
هذولا هم وصلوا
أشرت له ع التلفزيون بسام مو كأنه رويد
لف بتعقيدة
فعلا كان رويد ع الشاشة مع خبر رجوعه للفن مره ثانية
سكر التلفزيون بسام وهو يقوم كنت بستنى هاللحظة من أول لأني أدري فيه مو صادق
سكت ايش أقول هالإنسان ما شفت منه إلا الشر ومالي دخل فيه
رجع للفن وإلا ما رجع شي راجع له ويخصه
ويوم دخلوا كلهم قمنا نسلم
ناظرت بندر أهلا بالعريس
أهلا بأخت العريس
ضحكت عليه وين ماما
كلهم برا بس جيت بنفسي أسلم عليك
يا قلبي عليييك تسلم حبيبي
نزل عيونه استحي ترا زوجك ولد خالتي يا مدام
ناظرته يستهبل وكأنه من جد ضحكت وأنا أضربه بخفه ع كتفه أنا طالعه بروح أشوف ماما إذا تحتاج شي




وأنا طالعه مريت من الغرفة الداخليه
صغيرة وبآخر البيت تقريبا
لفتني النور اللي فيها
دايما مقفلة وتذكرت إنه مره تاله قالت لي بسام قبل ما نتزوج كان دايما يجلس فيها لحاله
دخلت
ما في أحد !
وأنا لافه بخرج انتبهت ع كتاب شايفته قبل كذا
دخلت بتلقائية
ناظرت ع الطاولة
شهقت بخفه وأخذته على طول
هذا آلبوم الصور اللي خالتي يلدا سحبته من راكان
فضول يذبحني أبي أفتحه وبنفس الوقت مو حلو التجسس
وبأثناء تفكيري دخل بسام
ناظرني لمدة ونزل عيونه ع الآلبوم اللي بيديني
ارتبكت
سكر الباب وجلس بيده جريدة أشر لي إذا تبين تشوفيه شوفيه
نقلت عيوني بينه وبين الآلبوم
....وجلست




يآقلـ ب مـْہمآ تنطعن ، خلگِ گِبير .. دنيآ آلوفآ لٱ زـآل فيـْہآ رحآبـْہ

بالجلسة الخارجية
همس له عبدالله ما قلت لي وش صار معك
عبدالله بحسرة وش أقولك يا بندر خالي عاطيها شقة وخدامة مسؤولة عنها وتاركها ت\بر أمورها
وفوق هذا انشلت !
ضغط ع زنده لا تشيل هم عبدالله ربك كريم
ابتسم بسخرية قد جربت إنك عايش وتحس إنه وراك شي ينتظرك
بس مو قادر تشوف له أي حل
بندر هذا أمي مهما سوت أخاف ربي يعاقبني فيها
تنهد وهو يبتسم له بأخوة دامك رحت لها وطردتك بنفسها وش بتسوي أكثر من كذا بعدين إنت تدري يا عبدالله إنه أمك ما ينخاف عليها
زفر بين فترة وفترة برجع أروح لها
يمكن يحن قلبها
عدل جلسته إن شاء الله إنت لا تشيل هم وتتعب نفسك
بشير وهو يسحب كرسي ويجلس بينفونوتي
أهلا وسهلا أخبارك يا خال ؟؟
بيني إنت شلونك وناظر عبدالله شلون تاله معك يا عريس
"جيد"
عبدالله يبتسم بحب دامك خالها أكيد بتكون عال العال
بشير بضحكة سبحان الله هالبنت كنت شايل هم شلون بتتزوج إنسان يتفهم شخصيتها
بس الظاهر إنكم لايقين لبعض
عبدالله الحمدلله
بندر بجد تدري عاد دايما لما يكون واحد شخصيته مشتعله ونشيطه وحركيه الأفضل إنه يتزوج إنسانه عكسه والعكس صحيح
هذا علميا لازم يكون واحد موجب وواحد سالب يطلع مزيج يا حبيييييبي
مثل عبدالله وتاله
هههههههههههههههههه
عبدالله يتكلم براحة وابتسامة والله بالنسبة للشخصية ما عندي مشكلة بالعكس تاله مكملتني بس اللي تحس فيه شوية صعوبة
نفس التفكير يعني أنا رجل شرقي بحت وزوجتي تفكيرها غربي
هالشي يخليك تعاني شوي يمكن تحس بالفرق لو تزوجت يا بندر
أومأ براسه بشير صحيح كلامك مية بالمية
طبعا هذا ما يمنع الحب
عبدالله بنظرة أكيد الحب ما يعرف الفرق بهالأشياء

.
يتبع





هل لأصابعك أن تَفركَ الوجع القابع بصدرِي .. لتزيلَ البَردْ
وأحجيّة الماضِي القَديمْ



فتحت الآلبوم
واجهتني صورة شاب يشبه راكان لدرجة فضيعة
دققت في الصورة أكثر ورفعته بسام مين هذا؟؟
وهو يقرا الجريدة رفع عينه لي
أنا.....!
ما تفاجأت كثير لأنه قريبه الملامح منه
تصفحت باقي الآلبوم
في صور للبنت الصغيرة اللي بجوال بسام والبقية
كلها صور أشخاص قديمه بس صورة لفتتني
اثنين ميزتهم على طول
بسام وبندر وقدامهم دفتر كبير
حاولت أقرا الكلام
بس ما كان واضح
اللي قدرت ألقطه
كلمة محكمة وقضاء وعدل ...
زفرت وأنا أسكره وش الشي المهم اللي ما كانت تبيني أشوفه أمك
كلها صور عاديه !
شفته مركز بالقراءة وشكله معصب
حاولت أقرا وش اللي مندمج فيه بس ما مداني جالس ع الكنبة اللي قدامي وبيننا طاولة
اللي ما كانت تعرفه لتين إنه بسام كان يقرا تقرير عن رويد
اللي بدأ مشوراه الفني من جديد بمدينة برلين بألمانيا
ومصرح بسؤال لأحد الصحفيين اللي سأله عن السبب اللي خلاه يترك إيطاليا
بعبارة :
" تركت إيطاليه من أجل حبيبتي العربية..! "
سكر الجريدة بعصبية وناظرني نعم
عبست بوجهه باستغراب وش فيك؟؟
بسام بعصبيه تجاهل سؤالي وش كنتي تقولين؟؟
انتقلت عصبيته لي قلت بنرفزة ليه تخبون عليّ أشياء سخيفة
ما لها داعي تتخبى
بسام بحده لتين مو وقت المشاكل الحين
صرخت بغيض وقت المشاكل الحين.. قول لي وش سالفة هالآلبوم ومين اللي فيه ؟؟
رمى الجريدة ع الأرض وبصوت مرتفع لما تتكلمين معيّ توطين صوتك وبعدين هالآلبوم متعلق بالسالفة القديمة
وشاله فتحه وحطه قدامها
هذي إنتي !!
والصورة اللي بجوالي مركبة لي معك
وهالصورة لي أنا وبندر يوم توقيع عقد الزواج ارتحتي الحين!!
مسحني بنظرة تفحص وهو يلف عني
بهت بصدمة بندر! وعقد زواج!!
وقفت قدامه
كل الصروح والأوهام اللي كنت بانيتها بالشهور اللي فاتت
رميتها بحجارة
قلت بأقل طاقة عندي
: بسام ريحني قـ...
أشر بيده بهدوء خلاص لهنا وكفاية جا الوقت اللي لازم تعرفين فيه كل شي
ضميت نفسي أهدأ القشعريرة اللي سرت بجسدي من صوته...




ترآآك ملكي// علم هالبشر تستريح..!

طلع راكان وبيده دفتر وقلم كان يذاكر
:مام بسام ولتين بيتخانقون
أول ما قال هالكلمة طلعت لين وجهها مصفر
سكتوا كلهم
الغرفة كانت قريبة من الجلسة الخارجية وصوت بسام واضح
جيهان بتعقيدة اش صار لهم؟؟
عبدالله توتر يكره يشوف بسام ولتين يتخانقون
مهما كانت مسويه يظل مع أخته
أخته يتيمه وما تحتاج قسوة زيادة
كفاية اللي عاشته
ضغط ع كفه إللين ابيضت
بندر يتنهد هدي أعصابك عبدالله يتخانقون ويرجعون يتصالحون إنت أدرى فيهم
نجد وهي راجعة كانت تشوفهم من الشباك
جلست بزفرة شكلها لتين عرفت السالفة !
آلبوم الصور معهم
بدر يمسح ع شعره هذا اللي كان بيحصل الحين وإلا بعدين أحسن عشان يتحدد مصير علاقتهم
رويدا يمكن تنتهي المشاكل إذا عرفت
بشير بحده ليه ما شفتي الأخ بإيش مصرح
قالك ترك إيطاليا عشان حبيبته الشقية
الله يقلعه
تاله بنغزة دام رويد رجع بتستمر المشاكل
رويدا بصوت واحد
: وأنا بينكم ما أبغا طاري رويد ينجاب لا بخير ولا بشر
رفعت حاجب اعتراض يلدا وسكتت مرغمه مثل البقية




مصيبة لا غديت بين [حلمك والصحو]
لا واقعك يحتمل ولا حلمك مكتمل..!

لمار يمه الحمام جاهز يللا جيبيه
طيب دقايق ماما ناظرت فيصل بابتسامة
فيصل تعال شوفه نايم الحين وشلون نروشه
ضحك بحب وهو يقرب من سريره
نايم براحة
شكله المسالم يستخسر الواحد يصحيه
شلته لازم يقوم ماما من أول تنتظر
ظل نايم
انتبهت ع فيصل عقد حواجبه
ليه ما تحرك؟؟
ابتسمت طالع عليك يحب النوم
ما رد عليّ وأخذه من يدي حركه
.....ما تحرك
جات ماما
لمار ويـنك ما بعد يقوم؟؟؟
وجات حبيب جدته فديته أنا
تسمرت بمكاني
فيصل يحركه بين يدينه المرتجفة
وماما بدت تخاف عليه
أخذته وش فيه بسم الله عليه
فيصل بخوف ناظرني بحده ليه ما يتحرك ؟؟ ليــــــــــــــــــــــــــــــــه؟؟!
هزيت راسي برعب من الفكرة ودموعي تهل
لااا وليد ماما وليد حبيبي....
ما كان يتحرك
عيونه الصغار مغمضه بسلام للأبد......




[ هُــــدُوءْ ]

أحتاج إلى الهـدوء جدا
ففي داخلي ضجيج مدينة من الحنين
وفي قلبي أشلاء حكاية ممزقه
وفي عيني ملح بكاء ألف ليله و ليله

قبل سنين كنا عايشين بالخبر
ولما رجعت خالتي نجد لإيطاليا
كنتِ إنتِ عند جدتك
لما بدأتي تكبرين سنة ورا سنة
كانت دايما توصيني عليك
كنت دايما أتقصى تحركاتك من بعيد يوميا
اللين ما جا الوقت اللي توفت فيه جدتك وأهلي راحوا إيطاليا
وببديهية إنتي بتنتقلين عند عمك وأنا لازم أروح مع أهلي
رفضت إني أروح كنت ببدأ دراسة القضاء أو الطيران
لكن تركتها ودرست بالبترول عشان أظل بجنبك
وحتى أقدر أكون بجنبك على طول لفيت على عمك وعرفت نواياه
وأوهمته إني بشتغل معاه ضدك
اللي ما كان يعرفه إني كنت متزوجك وبشتغل معاه لصالحك
ناظرته باستنكار
ركز عيونه عليّ إنتي ما تدرين فلوس عمك كانت كلها وهم كل حلالك محفوظ من يوم ما بدأت أشتغل معه
استثمرتها لك في شركات ومصانع الكابر والسامي
كشريكة لهم
ومد لي كارد لمدير وحده من الفروع
مكتوب بأعلاه
شركات ومصانع حسام الكابر والسامي والخالد
بلعت ريقي بخوف وبصوت طلع دقيق ومبحوح
أنا أدري إني زوجتك من زمان لكن شلون تزوجتني وأنا ما أدري ومن متى؟؟
أخذ نفس قبل ست سنوات غير هالسنة اللي جيتي فيها على هنا
كنتي تعتبرين جاهل والجاهل هي البنت اللي ما نضجت
الجاهل يجوز تزويجها من قبل ولي أمرها بدون شورها
وبندر يعتبر ولي أمرك لأنه أخ
هو اللي وافق ع الزواج وتم
صرخت فيه هذا زواج باطل شلون يزوجني بندر وعمي موجود
إنت تعرف إنك سويت مصيبة كل هالسنين أنا مو زوجتك وإنت معتبرني زوجة لك
بعدت شعري وأنا واصلة حدي بعصبيه لا تطاق
وش نهاية هالسالفة اللي مو راضيه تنتهي
بسام بغيض لتين هدي أعصابك عشان تقدرين تركزين
خزيته بنرفزة أركز بايش بعد بعد هالقصة
جلسني غصب عني افهمي قبل لا تتكلمي بكلام طالع نازل
لما توفت جدتك انتقلت الولاية لأمك وبهذا يقدر بندر يزوجك قبل ما ياخذك عمك
وبعدين العم إذا كان موجود أو الأب ورفض التزويج يجوز للأخ إنه يزوج
وطبعا عمك رافض
غمضت عيوني بقوة وأنا أحاول أتماسك
ذكريات كثير هاجمتني أفقدتني تركيزي
بلعت ريقي أجل وشـ...شلون كان أيام عمي بيزوجني ودخلني ع رجال وإنت موجود!!
أومأ براسه وما تزوجتي ! كنت أكيد ما بخلي الزواج يتم بطريقتي
لتين إنتي وش محسبه عمك؟؟
عمك أغبى إنسان شفته بحياتي قدامي كان يعطيني الورق
كنت أوقع عليه بعكس ما يبي من غير لا يحس بأي شي
الفلوس كانت عاميته كان مسلم أمره لي في كل الأمور
لما جيتي لإيطاليا وهذي سالفة ثانية
جبت الشيخ لمكتبه ووقع بالتنازل عن كل أمواله لك
حق السرقة اللي سرقها قبل لا يسلمني أمورك
أحمد لو كان يتمنى يقتل شخص كان قتلني وقتها
مسحت دمعة طاحت من عيني بألم
كمل لما عرفت إنه أخذك للنمسا
ما بقى ذرة عقل براسي أنا اللي أرسلت لك اللي ساعدك بالمطار
وكنت محدد معه موعد الرحلة واتجاهها
بس إنتي بحكمة من ربي إخترتي ايطاليا
هالصدفة خلتني أصر على هدفي زيادة
...كان الجزء الأصعب بين كل هالسنين
مسك يدي وهمس بألم مرسوم بعيونه
هو كيف أخليك تحبين إنسان ما كنتي تكرهين شي بالحياة أكثر منه
كيف أخليك تحبيني لتين
كل اللي كان
بوكيهات الورد.. جريمة القتل وخروجك من السجن .. وأخيرا لما أخذتك لبيت أهلي
كلها كانت محاولات حتى تتعلقي بشخص تحتاجيه وإنتي في غربة
سحبت يدي وغطيت وجهي وانهرت أبكي
صعب..صعب كل اللي صار
كل الظلم ..
كل الآلام كل المصاعب
كل اللي صار في الماضي
كل العذاب
عشان ايش بالنهاية عشاني أنا...
بعد يديني عن وجهي وهو يمسح دموعي بحنان
لتين أنا حبيتك بيوم وبظل أحبك لين آخر يوم بعمري
الرجل إذا عشق بإخلاص عشق !
تشبثت فيه وأنا ابكي
بكيت من قلب
رصيت عليه من بين دموعي اتركني ابكي هي ردة الفعل الوحيدة اللي تناسبني
حضني بحنان وهو يمسح ع شعري
كل اللي تسويه من حقك .....




هيّ كذا الأيّام \ تقتل كثير أحلام ..
هيّ كذا الدنيا \ مبنيّة على الأوهام !

سبب الوفاة: نوبة قلبية ..!!
نتايج الطفل تقول بإنه مصاب بداء فرط كولسترول الدم العائلي
" مرض فرط كولسترول الدم العائلي، من الأمراض الوراثية المنتشرة حيث أن للجسم في الحالة الطبيعية قدرة كافية على إبقاء نسبة مادة الكوليسترول في الدم بشكل طبيعي، ويتم ذلك بواسطة مستقبلات البروتين الشحمي ذي الكثافة المنخفضة التي تحمل الكولسترول وتزيله من الدورة الدموية، وبذلك فإن عدم وجود هذه المستقبلات يعتبر مسؤولاً عن المرض الوراثي المسمى فرط كولسترول الدم. هذا المرض يؤدي إلى ارتفاع مستوى الكولسترول في الدم، ويسبب حدوث نوبات قلبية في سن صغيرة نسبياً. وقد توصل إلى أن هذا المرض ينتقل كصفة سائدة تحددها جينة واحدة. "
هذا عمره وانتهى !
سكر الملف البقية بحياتكم
هو طلع من هنا
انهارت لمار صرخت فيه فيصل أبي ولـــــدي أبييييييه
أمها تبكي وفيصل صايبته صدمة ساكت
يتلقى صرخات أم طفله بقلب ينزف
قلب يدمي
دخل طلال وإخوانه متلقين الخبر بفجعة
ناظرهم وهو ياخذ نفس فيصل وش صار؟؟
وليد فيه شي
بكى لمار وأمها
حالة الذهول اللي صايبته لفيصل
فهمتهم على طول
ناظره بهدوء ولدي مات يا طلال ..
عقد حواجبه بصدمة شلون مات ما كان فيه شي...؟؟!
بلع ريقه الناشف مع السكر
مسح عيونه وبصبر إنا لله وإنا إليه لراجعون
ربي أخذ ولدي لكن ترك لي لمار
قام لها وحضن كفوفها وهو يربت عليها لا تبكين لمار ربي أخذه لكن تركك لي أنا من غيرك ما أعيش الأطفال بالآخرة نلقاهم إن شاء الله
هزت راسها بصدمة ومنظر دموعها يقطع القلب أبيييي ولد يا فيصل أبييييه
سحبته من ثوبه كذااابين ما ماااات روح شوفه
صامد بجسده قدامها
مسح دمعة تمردت من عينه طلال بسرعه وقرب منها
وهو يتحمحم قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا لمار تعوذي من الشيطان اللي تسوينه حرام
إبراهيم ما قدر يستحمل المنظر وطلع يمسح دموعه
يوسف بصبر قولوا لا إله إلا الله يا جماعة
أم خالد تمسح دموعها بصمت
راح الغالي يا يوسف راح اللي الكل تعب عشانه
وقف فيصل وطلع من الغرفة
أحيانا الحياة تهبنا ضحكات وعشان ترسخها بقلوبنا تهبنا المزيد من الدموع
حتى تظل هالضحكات مجرد حدث كان وانتهى ببديل أشد قسوة منه..........




كنتَ عيداً أخضر / زهريّ اللون ينتظرهُ طفلُ قلبِي كَثيراً ولَطالما انتشّى بك طرباً
إلى أنَ قتلتهُ : بأعذراِ الإنتظار..!

كان جالس وهي متكيه عليه ومسنده راسها ع صدره
آثار الدموع واضحه بوجهها
وشهقة ما بين ثانيه وثانيه تصدر منها
شدها له
: كفاية لتين لا تبكين قطعتي قلبي
دفنت راسي بصدره بصوت طلع مغناج
: إنت الوحيد اللي تخليني أبكي كثير وأضحك كثير وأبتسم كثير
ما عندك حل وسط
دايما تترك فيني مشاعر منفعلة
ابتسم هذا تصريح بالحب غير مباشر
ابتسمت ابتسامة باهته وأنا أسرح فيه
:أنا مو قادره أصدق إنه بسام اللي بالخبر كان يحبني
هزيت راسي بإنكار مستحيل
رجعني له وهو يرفع راسه يناظر فوق قبل كذا قلت لك أحيانا الحياة تجبرنا نسوي أشياء ما نكون ودنا فيها
دق الباب
رفعت راسي عنه
بسام وهو يقوم مين ؟؟
فتح الباب
عمي بدر بذوق سكوزا الأمور بخير شفناكم هجدتوا مره وحده
ابتسم بسام وقمت وقفت جنبه
فجأة شفنا البقية طلعوا من ورا الباب بوجيه مستفسره و مترقبة
بندر هااا انكشفت الحقائق
ابتسمت إنت أول واحد تسكت بندر
الكل هههههههههههههههههههههههه
ناظرت ماما
يعني ماما هي اللي خلت بسام يحبني بسبب إنها كانت توصيه عليّ
رحت لها وبست راسها وبحب ضميتها أحبك ماما
رفع كفه بسام بتحيه آبشركم معناها الأمور بخير على كذا
تفاجأت بجيهان لما قالت
الله يسعدكم إن شاء الله تبقوا سيمباتكو على طول
"متفاهمين"
ابتسمت لها آميين
خالتي يلدا بحب لو تعرفي يالتين قدا ايش بسام تعذب وعذبنا معاه عشانك
عبدالله وعذبها هي بعد معاه
ضحك بسام عبدالله خاطري يوم واحد قبل ما أموت توقف بصفي مره وحده
عبدالله بابتسامة أنا مع أختي دايما
حضنته بحب يا قلبي يا عبووودي
بندر وأنا أخ بعد
راكان بنقزة وأنا وفتح يده على وسعها وهو يقرب مني مغمض عيونه
فجأة ما ألاقي إلا بسام ساحبني وواقف بوجهه
حضن بسام لا بيلـ......
فتح عيونه وهو يتلمس جسمه باستغراب
انفجع وهو يرجع على ورى
آوببس ديو ميو
" يا إلهي "
علت ضحكاتهم متفرقة
كان موقف لا يحسد عليه
: راكان زوجتي لا عاد تقرب منها دخيلك
راكان برفعة حاجب سكوزا طلبك صعب
: أقولك دخيلك !
أشر بيده من غير نقاش لا لا ما ينفع لا تترجاني
ضربه ع راسه تعرف تقلب وجهك
ههههههههههههههههههههههه
.
يتبع





بكاؤكما يشفي وإن كان لا يجدي
فجودا فقد أودى نظيركما عندي
بنيّ الذي أهدته كفايّ للثرى
فيا عزة المُهدي ويا حسرة المَهدي
ألا قاتل الله المنايا ورميها
من القوم حبات القلوب على عمد

صبيت كاسة المويا وأخذت المهدئ
الله يعين قلبها لمار
حتى ع فيصل صعبة !
ما في أقسى من فقد الضنى
راحوا يصلوا عليه
والحريم مجتمعين هنا
يخففون عليها ودموعها ما جفت
دقيت الباب قبل لا ادخل
جاني صوت عمتي ليلى تفضلي جمانة
كانت مسدوحه ع السرير تبكي بصمت
و عمتي ليلى وأمها بجنبها
قطعت قلبي يوم شفتها حاضنه مهاده وتبكي عليه بحرقة
لمار ببكى والله ما تهنيت فيه ما بعد أشبع من ضمه
حطيت كاسة المويا ع الكمدينة وأنا أعطيها الدوا وأمنع دموعي
لمار حبـ...
قاطعتني ببكى ما أبي آخذ شي اتركوني بحالي
حضنتها عمتي وهي تمسح دموعها معها
لا تروحين مني إنتي بعد




خير الإخوان من إذا استغنيت عنه لم يزدك في المودة،
وإذا احتجت إليه لم ينقصك منها

إنت دريت إنه ولد فيصل توفى!
عبدالله بهم اييه أنا لازم أنزل الخبر فيصل ما قصر معي بأصعب الأوقات
بندر بتفكير أجل أنا معك شرايك نروح نعزي ونرجع
خلاص أجل بحجز اليوم
الخبر انتشر بسرعه بين المعارف كانت قصة مأساة
على قد ما تعبوا عشان هالولد على قد ما بكوا عليه
أدمى القلوب بموته
يلدا بحزن وهي تحضن ميرا بحنان الله يصبر أهله
نجد آميين توني عزيت أم سارا والله ع التلفون صوتها واضح إنها تبكي
عبدالله بحزن ابتسم بحسرة مسكين فيصل دايما متعكسه الأمور معه
تاله تمسح دموعها والله حرام !
خزها راكان الحين إنتي وش موقع جملتك من الإعراب
وهي تشهق مالك دخل
حط رجل ع رجل المهم تتفلسف أعوذ بالله من الثرثرة ترا مو زينه
رفعت علبة المناديل راكان وربي لو ما سكت
قرب من عبدالله وتخبى وراه يامامممي عبووودي انقذني
ابتسم عبدالله راكان اعقل مو وقتك
ههههههه لأنها على كل شي تصيح
وقفت تاله بغيض عبدالله شرايك نرجع البيت
قام وكأنه ما صدق من أول يبغا يرجع يرتاح اوكيه يللا
تصبحوا على خير جميعا
يلدا خلوكم شوي
عبدالله ياخذ مفاتيحه مره ثانية إن شاء الله خالتي نشوفكم على خير
وقرب من ميرا باسها ومسح ع شعرها
مع السلامة
أشر لراكان مع السلامة راكون
تاله تسحبه لا تكلمه عبووودي
ضحك عبدالله من جد مقهورة منه
راكان بابتسامة واسعة آرفيدرتشي
خزته ومشيت
بندر يهز راسه الحمدلله والشكر شرايك يمه حتا حنا نمشي
بروح أحجز لنا بكره رايح الخبر مع عبدالله
: أعوذ بالله ما صدق يموت أحد عندهم عشان ينط عند حبايب القلب
ضربه ع راسه إنت اليوم ناوي تتلطش
مسح ع شعره شفيكم اليوم ع راسي
يلدا اسكت راكان وقوم ع النوم
تعفس وجهه ياااااااارب
هههههههههههه تستاهل
قام بتكاسل وبقهر آوديو لا سكولا
" أكره المدرسة "



سَ تبقى أول من همست له بِـ أحبك

البلكونة المطلة ع أرض تورينو
قمة الجبل الأبيض تلوح من بعيد بضباب يعلوها يحجب الرؤيا نسبيا
تكتفت وأنا واقفه قدام السور أفكر بعمق
الجو بدأ يدفى بقروب الصيف لكن نسمة هوا تهدأ من روعته برقتها
كل شي بحياتي مر ببالي
من البداية لهاللحظة..
كل اللحظات الحلوه والمره
الخاصة بـ [[بسام]]
خرجت من كل تفكيري بابتسامة
رضا ..
ابتسامة حب ..
عشقي لبسام أنهى كل الأجزاء السيئة بحياتي معاه
وأنا بقربه أسعد إنسانه
هفت ريح أقوى من النسمة اللي قبلها
حركت شعري وفستاني معها
حسيت بدفا يلفني
كان بسام....
همس برقة عند إذني
: تأذن سيدتي بأن أبقى إلى جانبها ؟!
ابتسمت وأنا ألف عليه عيوني ارتسم فيها الحب
قلبي ينبض بعشقه
وكأنه الحياة كلها عالم
وحياة هالإنسان اللي سكن فيني عالم ثاني
يخصني لحالي !
قلت برقة وأنا أفتح يديني
: أبيك جنبي طول العمر ولو كل العالم تركني
.
.
.
عَجَبْ يُمَه أَجَلْ وشْلُوْنْ
لَوْ كَانْ الأَلَمْ بِإِنْسَانْ!!
عَجَبْ لَا جِيْتْ أَبِيْ أَصْرَخْ
عَسَى الأَيَامْ تِمْدِيْنِيْ
أَمَانَة لَوْ حَكُوْا عَنِيّ وقَالُوْا
:كِيْفْ وِدِيّ هَانْ!!
طَلَبِتِكْ طَنْشِيْهُمْ بَسْ..
مِنْ الوَافِيّنْ عِدْيّنِي!.

النهاية

