تفاجأنا الايام كثيرا !!
كنت اظن بأني انا من سأكون معك في مثل هذه الصورة , ظننت بأن الايام كلما مضت كلما زاد اقترابنا من بعض لكنها لم تكن كذلك , فسرعان ما فرقتنا وسرعان ما فقدتك , كنت احلم باليوم الذي تعود فيه وتقول لي بانك اشتقتني , لكنك صعقتني بخبر مفاجأ , دمرت لي احلامي دمرت ثقتي , حطمتني وما زلت الملم بقايا نفسي المبعثرة .
بكثر ما احببتك يا صعب بكثر ما المتني واوجعتني .
******************************************

اجلس هنا اليوم وانا مبعثرة , هذا المكان الذي لطالما كنت اتي اليه , وابكيك اشتياقا اليوم اجلس به وانا اضحك على سخرية القدر اضحك على كذبك يا صعب , في هذه المكان اخبرتني كم هي جلستي ملوكية , هنا قلت لي تبدين كأميرة وانتي جالسة , هنا رأيتك لاول مرة , اتذكر بأني اتعبت الرصيف من كثرة ذهابي وايابي , وكنت متوترة جدا , من انت ؟ وكيف سأكلمك ؟ وماذا اقول ؟ هل يبدو شكلي انيقا ؟ هل سأعجبك ؟ لطالما اعجبت الكثيرين ولكن انت خشيت ان لا اعجبك ! هل كنت تستحق كل هذا التوتر ؟ هل كنت تستحق ان اتعب قدمي ذهابا وايابا وانا افكر ماذا سأقول لك اول مرة !
كنت متأخرا ولم تحضر في الموعد وادركت فيما بعد بأنها عادة بك , انت لا تلتزم بالمواعيد يا صعب وانا لا اعرف كيف سامحتك على هذا الشيء , لطالما كنت اقول لنفسي بأن احترام المواعيد من الاشياء الاساسية التي اريدها في فارس احلامي ولكن معك فقط تنازلت وليتني ما تنازلت .
ظهرت من بعيد وتسمرت انا في مكاني , كنت تحمل بيدك هدية كبيرة تغطيها الورود , كنت تبتسم وانا تسمرت مكاني وبدأت دقات قلبي تتزايد حتى ظننت بأن كل من حولي يسمعونه , مددت يدك لتسلم وانا لي مبادئي, لكني لم استطع ان افكر مررت بيدي سريعا فوق يدك , اعطيتني الهدية بكل عفوية وقلت لي " خدي خدي "
احمر خجلا منك لماذا احضرتها , لم يكن هناك داع , ارجوك لا تتعب نفسك مرة اخرى , وسمعت كلمتي فكانت هديتي اليتيمة منك .
على كثر ما خشيت ذلك اليوم على كثر ما كان بسيطا وجميلا وعفويا , قلت لي لا احس بأني اراك للمرة الاولى , اشعر بأني اعرفك منذ سنين , وانا كنت كذلك وكان احساسي صادقا لكني لا اعرف عن احساسك .
الا تريدين ان تفتحي هديتك ؟ قلت لي
بلى اريد وصمت لم تكن تعلم بأني شغلت بك وبالنظر اليك ونسيت الهدية , ضحكت كثيرا حسنا انا سأفتحها لك , كانت في طياتها " دبدوبا " احمر اللون لطالما حلمت ان يهديني فارسي مثله , كنت وقتها تفعل كل ما اتمنى وكأنك فهمتني وفهمت ما احتاج , جميلة جدا احببتها ولكن ارجوك لا تتعب نفسك مرة اخرى , قلت لي : مررت من جانبها وتمنيتها لحبيبتي , احببت ان احضر لحبيبتي متلها وانت ما دخلك , وضحكنا كثيرا كثيرا .
***************************************

اتذكر مرة قلت لي : في بداية تعرفنا قرأت شيئا من كتاباتك وانا الان لا ارى شيئا , هل تحبينني ؟ لماذا لم تكتبي بي شيئا للان , اخبرتك وقتها بأني اكتب عندما اتألم , قلت لك يجب ان تكون سعيدا بأني لا اكتب فأنا معك لا اعرف الالم لا اعرف النكد , انا يلزمني ان اجلس بيني وبين نفسي وافكر لاكتب وانا منذ عرفتك وانا في حالة غيبوبة , لا اعرف ان استيقظ منها !
حمدت الله كثيرا وقتها ورجوته ان استمر على هذه الحال , وقلت لي : الله يقدرني واسعدك واخليكي هيك على طول
واجبتك انا : انت ابقى معي وانا سأبقى كذلك بوجودك جانبي حتى ولو كنا في اسوأ حالاتنا يكفيني وجودك جانبي لاكون سعيدة , وصمت انت كانك كنت تنوي رحلة الغياب من وقتها .
في اليوم التالي وبخت نفسي كثيرا كيف لا اكتب فيك , كيف يجعلك هذا الشيء تظن اني لا احبك , اصابني الضيق وسرحت وانا بداخل المحاضرة وبدات اكتب لك لا شعوريا متناسية كل من حولي , كنت انت امام عيني ولا ارى سواك كتبت لك :

**اليوم افتتح مملكة جديدة اسميتها قلبي ........
اليوم اعين عليها مليكا واميرا لقبه صاحب السمو الابدي حبي..............
اليوم اصنع له تاجا مصنوعا من حب مرصعا باخلاصي وروحي .............
دستورها شهادة ولاء واخلاص وحب ابدي ...............
اضع يدي عليها واوقع واعلن وفائي وولائي ..........
اقسم امام الله ان احافظ على هذه المملكة وان اخلص لمليكها وان احافظ عليه ان اجدد كل دقيقة ذلك التاج باخلاصي وروحي اقسم امام الله ان احرسها واحفضها ولا اسلم مفاتيحها لاحد غيري ........................
ابديت اعجابك بها كثيرا , قلت لي بأنك في البداية بحثت في النت لانك اعتقدت بانها ليست من كلماتي , واخبرتك بأني كتبتها بكل صدق بكل حب , كيف لك ان تجرح من احبك كل هذا الحب كيف لك ان تخدعه يا صعب !!
***************************************

من بعد جرحك الاخير يا صعب , اكثرت من المشي , لطالما كان المشي يحرضني على البكاء ولكن من بعد جرحك اتعبت اقدامي واشتهيت ان اذرف دمعة واحدة لعلي ارتاح , لكني الان لا اعرف كيف ابكي ! , لا اعرف هل جفت الدموع من كثرة الامك بي ام ان الصدمة كانت كبيرة علي لدرجة لم احتويها !!
اتذكر هذا الطريق يا صعب ؟ اتذكره ؟
هاتفتك يوما قلت لي لماذا لستي في الجامعة ؟ قلت لك قتل شاب في جامعتنا الم تسمع بالخبر ؟
لا لم اسمع , هل حدث لك شيء ؟ اين كنتي ؟ هل اصبت بأذى؟
كانت لهفتك وخوفك واضحا بصوتك , ترى هل كنت صادقا وقتها يا صعب ام انك ايضا ايقنت التمثيل ؟
بعد عدة ايام اخبرتك اني انوي العودة الى الجامعة , سألتني ان كنت مضطرة الى هذا وان انتظر عدة ايام اخرى حتى لا اصاب بمكروه , قلت لك بان الامور قد تحسنت , قلت لي بنبرة آمرة ان حدث اي شيء هاتفيني بسرعة , وغادري باسرع وقت .
هاتفتك مذعورة عادوا الى اطلاق الرصاص , ولا يوجد وسيلة للعودة الى المنزل سوى ان امشي , قلت لي اذا اسرعي
--- طيب هلا بمشي بسرعة بس ضلك معي على الخط , هاد الطريق فاضل وخايفة حد يجي فيني ويتعرضلي
تكلمنا كثيرا يومها وانت تهدأني , ارجوكي خذي " تكسي" , لا استطيع لا يوجد احد , ارجوك عودي بسرعة
--- طيب روح هلا على شغلك
--- متاكدة من هالشي ؟
-- اه
--- طيب يا بيبي بس بتحاكيني اول ما توصلي على البيت وبتكمنيني عنك على طول
خذلتني يا صعب خذلتني كثيرا وصدمتني بك كثيرا , لم تكن تظهر لي ذلك الجانب فيك , مشيت كثيرا بعد فراقك من ذلك الشارع , وبكيت كثيرا , ولم اكن اكلم احدا على الهاتف حتى لا اتذكر لحظات خوفك علي , لكن بعد صدمتك الاخيرة , كلمت الكثير من الصديقات , قطعته ذهابا وايابا , ولم استطع ان اذرف دمعة واحدة !
حتى دموعي استكثرتها علي يا صعب , كانت تريحني فلماذا حرمتني منها !
***************************************
شكت لي امي الاما في رقبتها , اخبرتها ان تذهب الى الطبيب باسرع وقت , لم اتركها تذهب وحدها , جلست انتظرها بخوف , ثم خرجت و طمأنني الطبيب عنها , قالت لي انتظريني هنا , وغابت كثيرا , لا اعرف اين سرح تفكيري وقتها ولكن انظر حولي يبدو لي هذا الكرسي الذي اجلس عليه مألوفا , نعم تذكرت , هنا استقبلت رسالة هاتفية منك , " حبيبتي يا عمري انتي بتطمنيني عنك وعن شو صار معك ومن شو صار معك هيك من اصله ما على قلبك شر يا روحي "
كنت متألمة وقتها كثيرا ولكن عندما قرأت كلماتك , ابتسمت لا شعوريا , دعوت الله في سري الله لا يحرمني منك , سرعان ما خرج الطبيب مقاطعا لحظة عشقي لك واخبرني بان ادخل الى الغرفة , اخذ الصورة وقال لخالتي اوووه لقد خلعت كتفها ! سألته خالتي خطير دكتور ؟
--- لا ولكن ستضطر ان تضع "" الجبصين "" لمدة شهر
ارتاحوا يا مدام انتي زميلة غالية علينا وما بدي اتعبكم بالروحة والجية , قال موجها الكلام الى خالتي
قالت لي :
--- اجلسي خالتو ارتاحي بكفي الي عامليته بحالك
تحدثنا كثيرا , ولكن كان عقلي مشغولا معك يجب ان اطمئنك , لا اريد ان اشغل بالك, اقول لنفسي خالتو مشان الله اعتقيني وخليني اقدر احاكيه او ابعتله شي , وفي نفس اللحظة بعثت لي رسالة اخرى عضضت على شفتي بسرعة , سيقتلني الان , فتحت الرسالة على عجل ,
" حبيبتي مشان الله طمنيني شو صار معك وشو حكولك , والله عقلي طار مشان الله طمنيني "
هل كنت قلقا وقتها , هل حقا كنت ستفقد عقلك ان لم اطمئنك ؟ هل كنت تخاف علي حقا !!!
جاء طبيب اخر ليخبرنا انها غلطة الطبيب الاول وبان كتفي معافى ولكنه مرضوض
بعثت لك بانه لا يوجد شيء وباني بالف خير , اجبتني:
" يا بيبي انتي الف الحمدلله على السلامة وما على قلبك شر , حبيبتي بعد الدوام عند خالتو وبعدها بروح على البيت باخد ""شور"" لانه الجو بقرف عنا وبعدها بنتحاكى , بحبك يا لولو "
عندما عدت الى المنزل اعتذرت كثيرا واخبرتك بكل ما جرى , لم يعجبك الكلام وقتها وقلت لي ليست لعبة اطفال كل واحد يشخص المرض كما يحلو له , غدا اذهبي الى مشفى اخر .
ترى يا صعب شخص اظهر لي كل هذه المشاعر , هل استطيع ان اكذبه ؟ , شخص اظهر لي كل هذه اللهفة والخوف , هل انتظر منه خيبة والما ؟؟
في هذه الاثناء عادت امي واعادتني الى الواقع , وقاطعت موجة الذكريات التي تجتاحني , واخبرتني ان اتوجه الى الطابق السفلي واجلس بالقرب من مكتب خالتي , وتعود لي موجة الذكريات في يوم اخر من ايامي معك
كانت الساعة التاسعة وانا بين نارين , بين قلقي على والدتي التي تعبت فجاة وسقطت ارضا , وبين صعب الذي ينتظرني على نار حتى يكلمني , اجول ممر المستشفى ذهابا وايابا وانا افكر باعز شخصين على قلبي , كنت اعرف بانك تنتظرني , بعثت لك
" حبيبي انا مع ماما بالمستشفى , ازا قدرت تلت ساعة وبكون بالبيت , وازا انت تعبان نام وبنتاحكى بكرة"
في نفس اللحظة وصلني ردك : خير حبيبتي شو في ؟
لم استطع ان افتح رسالتك ولا اقرأها , فقد تعبت والدتي من جديد واضطررت ان اجري اليها وارى ما الذي حصل , لم اشعر بان الوقت مضى الا بعد ان جلست في السيارة ورأيت رسالتك , كانت قد مضت ساعة اعتقدت بأنك نمت فانت لم تستطع ان تقاوم النوم يوما , عدت وضعت والدتي في السرير وركضت الى حاسبي المحمول وفتحته , لا تعرف كم صدمت عندما رأيتك موجودا , اول ما وضعت حالتي "online" هاتفتني بسرعة , اجبتك اه حبيبي ليه بعدك صاحي ؟ لازم وقت شفتني تاخرت نمت , لم تستمع الى اي كلمة قلتها وقلت لي
--- شو صار مالها خالتو طمنيني عنها
--- اطمئن حبيبي هي بخير هلا ما في شي , روح نام هلا عندك دوام بكرا
لم تجادلني استسلمت للنوم وذهبت سريعا , ابتسمت وحبست الدمعة في عيني وقلت الله لا يحرمني منك , وجودك جانبي انساني تعبي وخوفي في ذلك اليوم .
كنت ادرك محبتك للنوم , كنت اعرف بانك لا تقاومه , كنت اقدر كل شيء قدمته لي , كنت اقدر مثل هذه المواقف الصغيرة , لكنك لم تقدر يوما محبتي الكبيرة .
صحوت فجأة من موجة ذكرياتي غادرت مسرعة , كنت اختنق بغبار الذكريات , توجهت الى الخارج , لكن لا هروب هذا مدخل المستشفى نعم اتذكر ذلك اليوم ايضا , انا لم اكن اعلم بانك ستحضر باكرا في ذلك اليوم , لذلك انشغلت عنك مع والدتي في المطبخ , كان اصدقاء والدي عندنا , وتعب والدي كثيرا , وشغلنا معه في المستشفى , عندما عدنا الى البيت وجدت رسالة هاتفية منك قبل 6 ساعات انصدمت وقتها كثيرا , كنت مبكرا عن موعدك بكثير
" حبيبتي انا سطلت من النعس والتعب استنيتك ساعة وما قدرت اكتر من هيك , والله miss u لاالله , بحبك يا احلى لولو بالدنيا "
كانت كلماتك جميلة , ولكني كنت بحاجة ان اكلمك بعد هذا اليوم المتعب , لم استطع النوم , اشتقتك اريد ان اسمع صوتك , حل الصباح وايقظتك على صوتي منذ فترة طويلة لم ايقظك بصوتي يا صعب , كنت مرهقة ولكني بحاجة الى جرعة قليلة من صوتك كي استطيع النوم , كلمتك ثم نمت بسرعة لا اعرف ما كان السر بصوتك , كنت اطمئن عندما اكلمك وانام بسرعة .
نمت ساعتين وصحوت على صوت رسالتك الهاتفية
" صباح الورد يا روحي كيفك يا قلبي انتي؟ حبيبتي طمنيني عنك والله صوتك ما عجبني الصبح والك نتحاكى اليوم بس انتي روقي يا روحي "
كان لنا عدة ايام لم نتحدث فكلانا شغلنا قليلا , ارسلت لك لا يوجد شيء فقط احتاجك انا
ارسلت لي وانا ايضا احتاجك اكثر , سامحيني لاننا لم نتكلم ولكني لم استطع السهر اكثر , عذبتني نفسي كيف تعتذر لي وانا التي لم احضر على الموعد , هل تعتذر لي فقط لانك سمعت نبرة حزن في صوتي , كنت احتاجك لا انكر ذلك , ولكن الذنب ليس ذنبك لتعتذر , كم كنت حنونا وقتها يا صعب , كنت كل حياتي .
ارسلت لك لا تعتذر الذنب ذنبي وليس ذنبي في نفس الوقت وبأني ما زلت بالبيت
" يا قلبي انتي بسيطة ما صار شي عادي مو مشكلة , ليه مو مداومة , بالله شو صاير معك وليه هيك كان صوتك الصبح , بليز احكيلي يا روحي "
ولم اجبك .
ادركت بان هناك شيئا وهاتفتني في نفس اللحظة , قلت لي ما بك ؟ ما الذي حصل لا تقلقيني اكثر ارجوك , قلت لك لا يوجد شيء فقط كنت اريد ان اسمع صوتك , رددت بعصبية تملؤها الحنان , لا تكذبي والان سمعتي صوتي وما زلتي كما انتي اخبريني ما الذي حصل , قلت لك بأن والدي في المشفى ولا نعرف ما به الى الان .
لماذا حدثت كل هذه المواقف وانا معك يا صعب لماذا لم تمرض والدتي بعد ان هجرتني وذهبت , لماذا لم يمرض والدي بعد ان خذلتني يا صعب ؟ , ولماذا لم اؤذي كتفي فيما بعد , اترى هي حكمة الله ليريني كم كنت حنونا علي ؟ احقأ كنت تخاف تقلق ام انك كنت تمثل ؟ يستحيل بأنك نفس ذلك الانسان الذي اتحدث عنه !!!
كانت فترة تواجدنا سويا قصيرة , ولكنها كانت شاملة لكل مجالات الحياة , لم يبق شيء ولم يحدث ونحن سويا يا صعب , اهذا مكر الحياة ؟ كي اتذكرك في كل موقف يحدث معي ؟ اهو مكر الحياة لاتذكرك في كل مكان توجد فيه ؟
كنت مغتربا يا صعب وكان من المستحيل تواجدك جانبي , ولكن مواقفك تركت في نفسي اثرا كبيرا , مواقفك تركت ذكرى مؤلمة في كل مكان وكل حدث .
***************************************

مررت بجانب تلك النافذة , كم هي عظيمة لم اخبرك يوما عنها يا صعب , ولكنها نافذة سحرية لها منظر رائع , كانت تطل على جبلين بعيدين جدا , كان لهذا المنظر تأثير سحري , يعطيك الرومانسية عندما تكون في حالة عشق , ويبكيك عندما تكون مشتاقا , ويعطيك فرصة للشكوى لل "لا احد" عندما يهجرك الحبيب بدون ذنب منك , عذرا نافذتي الحبيبة قضيت ساعات كثيرة في الماضي وانا اجلس بالقرب منك , لكنك اليوم باردة خالية من المشاعر تماما كجوفي , مضطرة انا ان امضي بسرعة عندما امر بجانبك .
نافذتي العزيزة اريد ان اخبرك سرا , اتذكرين عندما كنت سعيدة جدا واتيتك وكنت سأطير من الفرحة , لجأت اليك وابتعدت عن الناس لفترة حتى لا يظنوا باني مجنونة فانا ابتسم لوحدي دون سبب , اتذكرين عندما هبت نسمة هواء وداعبت شعري , كان الجو ربيعيا كان يوم من اجمل ايام حياتي, قبل ليلة اعترف لي بحبه , كنا نتكلم كعادتنا بمواضيع مختلفة , ثم صمت فجأة سألته ما به , قال لي : لولو لقد رفضتي كثيرا ولكني لم اعد استطيع الاحتمال اريد ان اقولها , كان يطلب مني الضوء الاخضر لتلك الكلمة , وانا سألته ماذا تريد ان تقول , قال لي اريد ان اقولها ارجوك, صمت انا ولم اعد اجرأ ان انطق حرفا , انا لا اريد لا اريد , صمت لان نزاعا داخلي كان لا يتوقف لا اريد ان احترق بلهيب الحب لا اريد ان اكسر مبادئي , ونوعا ما اعرف بانه ان قالها سأخسره الى الابد , كنت اريدك صديقا تعلقت بك كثيرا ولا اريد ان اخسرك لاجل هذه الكلمة حسنا سأرفض بطريقة مهذبة واطلب منه ان لا يبتعد بسبب الرفض , قاطعت نزاعاتي الداخلية التي بدت لك صمتا وقلت لي بكل حنان : لولو بحبــــــك , لا اعرف ماذا حدث لي واين ذهبت كل تلك النزاعات بدت جميلة منك بدت مختلفة منك , اغمضت عيني شعرت بها ونزلت دمعة لم اعرف ما سببها هل هو صدقك عندما نطقتها ام جمالها من فمك ؟ , لم استطع ان اتكلم كل ما فكرت به وقتها اني اريد ان اسمعها منك اكثر اعدها ارجوك كل ذلك كان يجول بخاطري , وانا ابكي سألتني لولو ليه سكتي ؟ لم اتكلم حتى لا تستطيع ان تعرف باني ابكي , قلت لي اتبكين ؟ فهمتني بسرعة يا صعب كنت تعرف ماذا افعل حتى دون ان تراني , واجبتك بصوت مبحوح لا , حبيبتي سكري النت بسرعة وروحي ردي على موبايلك , كانت اول مرة تقول لي فيها حبيبتي , فتحت هاتفي وقبل ان اتكلم سألتني بكل لهفة ليه عم تبكي ؟؟ اجبتك لا اعرف ,
--- حبيبتي الهبولة في حد ما بعرف ليه ببكي ؟ دايقتك كلمتي ؟
--- بالعكس , احلى كلمة سمعتها بحياتي
--- يا روحي انتي والله بحبك بحبك بحبك
بصراحة لا اتذكر الكثير مما قلته تلك الليلة فلم تغب تلك الكلمة عن بالي لم استطع ان اركز كثيرا , لاول مرة في حياتي تؤثر بي تلك الكلمة بهذه الطريقة , سمعتها كثيرا من كل شخص كان يريدني ولكني دائما كنت ارفض وامضي لم تؤثر تلك الكلمة بي يوما لطالما كنت اقول بانها كلمة كاذبة , ولكن منك كانت مختلفة شعرت بصدقها شعرت بانها كانت مختلفة , هزت قلبي وجسدي , لم اقاومها منك ااااااه يا صعب كم احببتك , والان بعد الذي حصل اصبحت اشك بان كل شخص قالها لي كان صادقا وانت وحدك كنت كاذبا , ربما اثرت بي لانها الوحيدة التي كانت كاذبة وليست من من قلب صادق .
اخر ما قلته لي في ذلك اليوم : غدا ستكونين اجمل فتاة على وجه الارض غدا سينظر اليك الجميع باهتمام , ستكونين مشعة تماما كالعروس يوم زفافها , وسيسألك الجميع عن سر جمالك ولكن لا تخبريهم , كنت متبصرا جيدا فهذا ما حدث تماما
اتذكرين يا نافذتي وانا في سرحاني بالانهاية وصلتني رسالة منه , لم ادعك تقرأين الرسالة وقتها , فقد احتضنت هاتفي وضممته الى صدري ولم تستطيعي ان تقرأي محتواها , حسنا نافذتي العزيزة لم يبقى هناك اسرار لم اعد اريد ان اصون يومياتنا سويا , كنت اصونها لاني اعتقدت بانها حقيقية ولكنها لم تكن سوى كذبا.
لن اتركك متعجبة من موقفي ذلك اليوم فقد كتب لي
" يا حمام الكون روح ل لولو و احمللها وردة جوري ووردة ياسمين ووردة فل , الجوري ماخد حلاته من خدك والياسمين ماخد طعمه من ايدك والفل ماخد رقته من قلبك "
ماذا تتوقعين من فتاة امضت عمرها كاملا لا تؤمن بشيء اسمه الحب , ونامت وهي تسمع ذلك الكلام واستيقظت على مثل هذه الكلمات ماذا تتوقعين منها غير ان تقفز فرحا وتحتضن هاتفها , جاءت صديقاتي في تلك اللحظة
لولو ماذا تفعلين هنا ؟؟
--- ولا شي
--- لا على فكرة انتي اليوم مو طبيعية ابدا , مالك انجيتي ؟؟ في شي ؟؟ انزلي معنا يلا
لم اناقش ولم ارد فقط ضحكت , كنت ما زلت في حالة اللاوعي لم افق من غيبوبة العشق بعد وليتني لم افق .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(البارت الثاني )
***************************************
اتعرف ماذا فعلت اليوم يا صعب ؟ انسحبت من صفحتنا التي لم تكن ملكنا منذ البداية , كانت لخالنا يا صعب ولكننا اسميناها صفحتنا , الان عادت الملكية الى اصحابها ونحن امسينا غرباء بها , اتعرف ما قصتي مع هذه الصفحة يا صعب ؟ , قبل ان اعرفك كنت كلما شاركت باحدى الصفحات لابد ان اتلقى اكثر من رسالة بذلك اليوم إعجاباً بأرائي ومبادئي , لذلك قررت ان انسحب من جميع الصفحات .
في احد لايام وجدت اختي مندمجة كثيرا في الكتابة على حاسوبها , سألتها لما كل هذا التركيز , قالت لي بانها تكلم احد مسؤولين الصفحات , وبانه قريب من القلب كثيرا , وبختها كثيرا وقلت لها بأن هذا الشيء لا يفيد وبأن اخرته الندم , ضحكت وقالت لي اولا انا اختك بتعرفيني منيح ما حد بقدرلي ومستحيل اوقع بهيك شي , تانيا هدول ناس غير عن كل الناس , بتحترميهم غصب عنك بدون ما تحسي على حالك
" مزوقين وراقيين واهم شي ما بلزقوا بالبنات تلزيق , وكمان ما بزعجوكي بالمرة , لولو بنصحك هي "" لينك"" الصفحة اشتركي فيها , كتير حلوة واليوم بنزللك اهداء فيها "
اشتركت بهذه الصفحة , ولكني لم اكن مهتمة كنت اكتب يوم واغيب شهر , لم اكن كثيرة التواجد , في يوم كان مزاجي جميل وقررت ان اطلب اغنية , طلبت اغنية مسيناكم مسونا , اتفاجأ باحد المسؤولين بانه يتذكرني لم اكن ادرك باني كنت مميزة على هذه الصفحة , انا لا انكر ليس بالشيء المهم ان يتذكرني , لست من هذا النوع – قلي صباح الخير معناته بحبني- ولكن الغريب باني لم اكن اظهر بها كثيرا
نزل اهدائي بهذه الطريقة
" مسيناكم مسونا , اهداء من الزوق والروقان كله **** ,الي مصرة تضل متل القمر تطل علينا مرة كل شهر , ويا مية اهلا وسهلا بهالطلة .... صعب "
بصراحة تعجبت كثيرا عندما تذكرني وخصوصا هذا المسؤوول , كنت اعرف اثنين من المحمدات ولكن انت يا صعب !
لم يحدث ابدا ان تكلمنا قبل ذلك اليوم !!!!
" اهلا فيك وانت الزوق كله وخلص كرمال عيونك رح اطل عليكم كل يوم "
"يا 110000 اهلا وسهلا وتسلمي انتي وعيونك خجلتيني بحكياتك الحلوين "
" لا تخجل ولا على بالك الناس الزوق بدها كلام زوق "

بعد لحظات وصلتني رسالة شخصية , كانت منك يا صعب , كانت هذه الرسالة هي الشرارة لبدء عذابي , ليتك لم تكتبها ليتها لم تصلني ليت الكهرباء قطعت في ذلك الوقت , ليتني مت قبل ان اقرأها
ما ان وصلتني الرسالة وقبل ان ارى محتواها ذهبت الى اختي اوبخها
--- قلتيلي مزوقين وما بزعجوا حد , حسابك بعدين
تفاجأت كثيرا عندما فتحتها كانت من نوع اخر ليس كالرسالات التي كانت تصلني , كنت محرجا لانك راسلتني وتعديت على خصوصيتي , كنت تعتذر كثيرا
" sry عم ابعتلك هون بس جد بدي احكيلك ثانكس على حكيك الزوق والله جد لساني انربط عن الحكي ومو عارف ارد عليكي بشي , وهاد من زوقك انتي يا بنت الاصول "
اول اوصافك لي كانت بنت الاصول , كنت تعرف ذلك بقرارة نفسك يا صعب وانا اعرف تماما بانك الى الان لا تزال تراني كذلك , انا لم ابع اصلي يوما , انا لم اخن اصلي يوما , انا حافظت على اصولي وربما في سبيل محافظتي عليها فقدتك انت .
كانت كلماتك مختلفة وبصراحة لم استطع المقاومة كان يجب ان ارد , لا اعرف السبب لطالما كنت استتفه الشباب الذين يراسلون الفتيات بهذه الطريقة والى الان تصلني رسائل كثيرة ولمني لا ارد عليها , ولكن معك انت وجدت الامر مختلفا , لماذا كنت اتنازل عن افكاري ؟ لماذا جئتني بهذا الاسلوب الحضاري المختلف ؟ لماذا كنت حنونا معي ؟ لماذا دخلت حياتي واقتحمتها يا صعب ؟
انا لا انكر معك كان اسلوبي مختلفا , كنت مرتاحة بالحديث معك , لم اخف منك , لم اخف ان اتكلم باريحية , وفقا للصورة التي نقلتها لي اختي , تكلمنا طويلا ذلك اليوم , لكن كان جميعه حديثا عام وهذا الذي اعجبني من كل اسلوبك , اعجبت بافكاري وقتها كثيرا كان هناك تشابه كبير بالافكار , كنت افكر مثلك تماما , كانت احلامك كاحلامي تماما , كنت شخصا مرحا يا صعب , كنت شخصا متفائلا مثلي , كنت تخطط للمستقبل تماما كما كنت اخطط انا , دراستنا كانت مشتركة اخبرتني كم هي صعبة هذه الدراسة ولكن عند الوظيفة تصبح ممتعة والجميع يكن لك احتراما , تحدثنا عن الزواج وكيف نخطط له وخططنا المستقبلية, تكلمنا كثيرا كثيرا, مازحتني كثيرا وكأنك تعرفني منذ سنين , وانت اعترفت لي بذلك قلت لي اشعر باني اعرفك منذ وقت طويل قلت لي باني اعطيتك الراحة, لا استطيع ان اكتب كلماتنا هنا سأختنق ان اعدت قراءتها مرة اخرى انا حفظتها غيبا لكثرة ما قراتها ولكني اليوم لا استطيع ان اعيد القراءة لا استطيع حتى ان افكر بالكلمات سأختنق بغبار الذكريات يا صعب , سأقطع اصابعي من كثرة ما عضضتها ندما , سأعمي عيوني من بكاء الدم , في نهاية الحديث قلت لي
" والله يا لولو ما بدي اكون زنخ من اولها واحكيلك احكيلي عن حالك من اولها , المرة الجاية هاد ازا في مرة جاية , والله يا لولو ما بحب اكون تقيل على حد وبتركلك حرية الاختيار ازا بتقبلي نكون اصدقاء "

احب هذا النوع من الشباب , لطالما اعجبني الشاب الذي لا يفرض نفسه على الفتاة الشاب الذي لا يشعرها بانها مجبورة ان تحدثه , احب في زوجي ان يفرض نفسه ورأيه علي , ولكن شاب لا اعرفه ولم اكلمه سوى مرة لا احب به هذه الصفة , لم اجبك وقتها مباشرة يا صعب , وان كنت تملك الدليل عد وانظر بنفسك , مع اني ادرك بانك مسحت كل شيء يخصني , مسحت كل ذكرى مني .
استغرقني كل ذلك الوقت كي افكر اعدت النظر بجميع حديثنا , لم ارى بك شاب متهور , شاب قد يؤذيني شاب قد يزعجني فقط لاني قبلت ان احادثه , وجدت عقلك متفتحا وجدتك تجيد التفكير , وجدتك رجلا لن يؤذيني ,
كنت اخشى ان اقترب من الجنس الاخر كنت اخافهم , كنت اتوقع بأن يؤذوني بأي وقت , كنت ارفض ان اتكلم معهم لاني كنت اظنهم يستطيعون ان يؤذوني ولو بحرف كتبته انا , ولكن معك انت لم اشعر بهذا الاحساس , رأيت فيك رجلا لن نتجاوز حدود الكلام والفضفضة , والله على ما اقول شهيد اني ما توقعت ان ان اصل معك الى هذه المرحلة , ظننت اننا لن نتجاوز ذلك الحديث البريء عن حياتنا واحلامنا .
اعترف لك كذبت عليك في اخر رد لي , ليس لاني اريد ان اكذب بل لاني كنت اخشى ان تظنني فتاة معقدة لا تتعامل مع الجنس الاخر , كذبت عليك وقلت لك باني لا استطيع ان اضيفك الى " الفيس بوك " لانه قبل فترة حدثت مشاكل معي ولا اريدها ان تتكرر , كل ما في الامر بان صديقتي هي التي حدثت معها المشاكل وانا خفت ان اقع مثلها بهكذا مشاكل , قلت لك اذا احببت ان تضيفني على " المسنجر " ليس هناك مشكلة , كنت اظن بانك ستبتعد بعد ان اخبرتك باني لا اريدك عندي , قلت الان سيبتعد ولن يعود , بصراحة كنت اتوقع ردا تخبرني فيه بانك ذاهب ولن تعود , كنت اظنك ممن يجمعون الفتيات الى قائمتهم ليستعرضوا بهن امام الاخرين , ولكن ما فاجئني كان ردك
"كل هاد حابب ومش حابب , ما هو انا يسلملي الفهمان على الطاير بس , انا هلا رح اعمللك ادد ورح نحكي من المسنجر اكتر "
فتحت فمي حتى وصل الى الارض من ردك ! , حتى انك لم تسألني ما هي المشاكل , حتى انك لم تستهزئ بي !
حتى انك لم تأخذ فكرة خاطئة عني !
والله اكثر من ربع ساعة وانا اقرأ ردك , لست فضوليا , لا تفرض نفسك علي دون ان يكون لك الحق في ذلك , لا تهتم بأن تجمع اكبر قدر من الفتيات , تفكيرك عاقلا , متفائلا , ابن اصول
كانت هذه اولى انطباعاتي عنك , حسنا هناك امر اخر قد تستغربه كان يهيء لي بأنك " دبوب" ولست جميلا ههه لا اعرف ما السبب !!!
بدات رحلة الكلام , كنا نتحدث لساعات طويلة كل يوم , كنت اريد ان اصل الى البيت باكرا فقط كي احدثك , بالرغم من اني كنت اغيب في الايام الاولى , حدثت ظروفا صغيرة , وبعدها انا كنت مترددة من الذي عملته , خفت كثيرا ان اجد نفسي اغرق ولا استطيع ان اخرج , وكان خوفي في مكانه يا صعب , كنت دائما توبخني بسبب غيابي وكيف انك قلقت علي , وباني لا اخاف الله عندما اغيب هكذا , كنت تكلمني بلهفة باهتمام بخوف , كنت عندما اقرا تلك الرسائل عند عودتي , اغلق حاسبي بسرعة واذهب اجلس مع والدتي , اخرج من المنزل معهم اينما ذهبوا فقط كي لا احدثك اكثر , كنت اشعر بنفسي في بداية الغرق , بدات اخاف ليس منك ولكن اخشى التعلق بك , لماذا تعلقت بي هكذا يا صعب ؟ لماذا كنت مهتما الى هذه الدرجة ؟ وعندما احببتك زال كل هذا لماذا لماذا !!
كنت كلما غبت تستغل الفرصة لتطلب رقم هاتفي , وانا تمردت اكثر واصبحت اغيب اكثر وانت تطلبه وانا ارفض , ومرة طلبت منك ان لا تعود وتطلبه , سألتني عن السبب , قلت لك اخاف ان افقدك بسبب كل هذا الرفض !, اخاف ان تملني بالنهاية لاني ارفض ان اعطيك اياه , قلت لك انا لن اعطيك اياه , ولن اتعامل برقم هاتفي يوما يكفيني اني حدثتك هنا ! قلت لي بكل بساطة انا سأطلبه كثيرا , وانتي ارفضي هذا الطلب كثيرا ولكني لن ابتعد مهما رفضتني
-- اتعدني يا صعب ؟
-- اعدك , لولو بتعرفي اني بحياتي ما طلبت رقم بنت , ولا بحياتي سألت بنت عن رقمها , كنتي انتي اول واحدة اطلب منها هذا الطلب , لذلك لا تعذبيني كثيرا , انا لا اطلبه لاني اريد ان احبك واهاتفك وازعجك , انا فقط اريد ان اطمئن عليكي كلما غبتي , فقط اريد ان غبتي اراسلك على الهاتف , لن احدثك ابدا اعدك, الا ان غبتي عني كعادتك , لا اريد ان اقلق عليك بعد اليوم ارجوك
-- اوووه حقا
كنت اعرف بقصة حبك الاولى , لكن ثقتي بك كانت كبيرة ان اخبرتني بأنها المرة الاولى التي تطلب بها فهذا يعني انك صادق يا صعب , اترى مدى ثقتي وايماني بك !! ليتك كنت ذلك الرجل يا صعب ليتك كنت .
-- حسنا اطلبه كما تشاء ووقتما تشاء , وانا سأرفض , ولكن ارجو ان لا يكون هذا الرفض سببا في ابتعادك
-- حسنا
-- هل تعدني ؟
-- اعدك , ولكن اتعديني بان لا تبتعدي عني من كثرة تكرار هذا الطلب ؟
-- اعدك ولكن سأخبرك امرا , انا لن اعطيك اياه ابدا واحذرك من الان "" وكان هذا ما يجول ببالي ""
-- حسنا , ولكن اتراهنين باني لن احصل عليه ؟
كنت واثقا بنفسك كثيرا يا صعب وكنت تدرك ما تفعل , كنت تعرف شخصيتي كنت تعرف بانك ان تمسكت بي ساتمسك بك اكثر .
في احدى المرات الذي طلبت به رقم هاتفي اخبرتك باني لا اعطيه لاي شخص , انا اسأت التعبير وانت اسأت الفهم لم اكن اقصد اي شخص بالمعنى الحرفي ولكني قصدت باني لا اعطيه لاحد , فقط اعطيه لاقرب صديقاتي , سألتك "ليه زعلت ؟ وتحسست من كلمتي ؟"" قلت لي " انا ما زعلت منك انا زعلان من حالي لاني مو قادر اوصل لجوهرة متلك واعرفها مين صعب وشو حقيقته ولسا عندك خوف من صعب , انا ما بحكيلك تغيري مبادئك بس بحكيلك تخلي عندك حالات استثنائية وتميزي مين انا واني ما بدي ااذيكي "
كنت صادقا يا صعب انت غضبت لانك لم تصل الى جوهرة مثلي وتشوهها بافعالك كنت صادقا يا صعب .
انت صدقت بوعدك لم تتركني لمثل هذا السبب !! انت فعليا لم تتركني لاي سبب تركتني بلا اسباب بلا شرح بلا توضيح !
تحدثنا كثيرا وكنت كل يوم تخبرني قصة قبل النوم, اتذكر تلك القصص يا صعب ؟؟ كانت من تأليفك وكلها كانت تبدأ بكان يا مكان كان في اميرة اسمها لولو ...... , كنت كل يوم تهديني اغنيتي المفضلة على تلك الصفحة , انا لم اخبرك يوما عن الاغنية التي احب سماعها قبل النوم , ولكنك عرفتها لوحدك , كنا نتحدث دائما لساعات ولم تكن تقبل ان احدثك قبل ان اكمل دراستي , وانا اصبحت ادرس لاجلك وتحسنت علاماتي كثيرا في ذلك الوقت , كان برنامجنا على هذا النحو
دوامنا , دراستي , نتحدث بالكثير من الامور , تطلب مني رقم هاتفي وانا ارفض , تخبرني بقصة قصيرة قبل النوم من تأليفك وكانت من اجمل القصص التي سمعتها في حياتي , ثم تهديني اغنيتي المفضلة , ثم انام
اول مرة كنت تريد ان تهديني بها اغنية قلت لك هل اطلب منك اغنيتي المفضلة ام تهديني على هواك ؟
قلت لي لا داعي ان تطلبيها ولا داعي ان اهديكي على هواي , لم افهم عليك وقتها , قلت لي اذهبي الى الصفحة وانظري الى اهداءك , لا تتوقع مدى صدمتي عندما وجدت اغنيتي المفضلة , سألتك كيف عرفت ؟ ولم تخبرني وما زلت للان لا اعرف كيف عرفتها !!
ما يضحكني بانه باحدى المرات التي كنا نتناقش بها باحاديثنا المختلفة دار بيننا هذا النقاش
-- نيالهاااااااااااااا الي بدها تاخدك , وقلتها لانك اخبرتني كيف ستعامل زوجتك في المستقبل
-- ليه هو في وحدة لحتى يكون نيالها ؟ بس انا الي مستغربه يا لولو كيف في ناس بتزوجوا وبعد 10 سنين بتصير العلاقة بينهم اخوية لانهم ما عاشوا لحالهم اول ما تزوجوا جابوا ولاد والتهوا فيهم ما عرفوا يعيشوا حياتهم وينبسطوا
-- بتعرف انا العلاقات يلي قبل الزواج بحسها كزب ومو حب حقيقي لانه يلي بحب , بحب بعد ما يكون قريب من الشخص التاني ويعرف كل صفاته انا برأيي كل العلاقات الي قبل الزواج بتكون فاشلة
-- انا بحكي عكس هيك , حلو الواحد يعرف الانسانة الي بده يرتبط فيها من قبل بفترة بس اكيد مو طويلة , يعني اكتر شي سنة وحدة , لحتى يفهمها وتفهمه لانه هاي حياة كاملة مو يوم ويومين
--بس الشباب هادي الايام اول ما بشوفوا البنت بحكولها بحبك دليل انهم بحبوا على الشكل وما بهمهم الشخصية او حتى يفهموها وتفهمهم , بعدين ما مر علي لهلا واحد وافق يتزوج بنت حاكته
-- انا لما احكيلك هالحكي بحكي عن حالي ما عم احكي عن التانين لانه انا مو متلهم , انا مستحيل اتزوج تقليدي متل جدي وجدتك
--والله انا فاهمة عليك بس انت واحد من مليون هيك بفكر , انا بالنسبة الي مستحيل اتزوج تقليدي بس برضه مستحيل اتزوج عن حب , يعني اكون متعاملة معه بس بدون حب , انا بالنسبة الي ما بدي احب لاني خايفة على قلبي ما يعرف يختار والله رح اموت واضيع ازا تعلقت بانسان وطلع بالاخر كزااااااب
-- بعيد الشر عن قلبك يالولو , انا اصلا شو معلقني فيكي غير تفكيرك المنطقي ؟ وانا لاحضت انه انتي انسانة حساسة وصعب الواحد يجرحها ( طبعا انا عم بحكي عن حالي مستحيل اجرحك) وبكون اكبر حمار ازا بزعلك بيوم , بتعرفي لولو انا نفسي اكون شي حقيقي بحياتك واقدر اسعدك وابسطك وما اجرحك طول عمري

يضحكني حديثنا هذا كثيرا يا صعب , حدث ما كنت اتوقعه حدث كل شيء حدثتك عنه وانت فعلت كل شيء بعكس ما قلت , اترى من بنا الكذاب يا صعب ؟ انا كنت اعرف نفسي جيدا ان اسأت الاختيار , وضِعتُ انا , ضعت وجُرِح قلبي , وانت فعلت عكس كل وعودك , كاذب كبير انت يا صعب كاذب منافق .

بعد احاديث طويلة مثل هذه الاحاديث الكاذبة من طرفك , وبعد 26 يوما من طلبك المتواصل لرقم هاتفي , غبت يوما وانت جن جنونك وعندما حضرت قلت لي لن اتحمل اكثر من ذلك اليوم اريد هاتفك , انا اجن هنا ولا اعرف اين تغيبين اريد رقم هاتفك , كنت تتكلم بلهجة صادقة , بنبرة الخائف , بنبرة المتلهف , وبعد نقاشات طويلة استسلمت واعطيتك رقم هاتفي, واخطات انت واعطيتني رقما خاطئا من كثرة الفرحة ههه , بعثت لي رسالة في نفس الوقت , وبنفس اليوم اعترفت لي بحبك اخبرتني بانك تحبني .
قبل شهر كنت اوبخ اختي , وانبهها من هذه القصص , واليوم انا بدات رحلة الغرق والعذاب , ما كنت انبهها منه قلب علي وعشته , ما كنت اقوله بان نهايته كذب اليوم امنت له , وكانت لي بصيرة , مصيبة هذه القصص , نهايتها عذاب والم وكذب وصدمة انا لم اكن مخطئة , ما قلته لاختي حدث وما قلته لك حدث , ولكن انت لم تكن صادقا كل ما قلته كان كذبا وحدث عكسه .
اليوم انسحبت من الصفحة التي كانت السبب في كل هذا ولم اتوقع يوما ان اتخلى عنها .


***************************************
اليوم انا وحيدة في جامعتي , غادرها الجميع غادرها كل من اعرف , وانا بقيت كالفاشلين وحيدة , انا لست بفاشلة ولكني كنت اتنازل لشخص ظننته يستحق مثل هذه التنازلات , لشخص ذهب ولن يعود لشخص تركني وراءه دون تبرير , اليوم انا امشي بنفس ذلك الطريق الذي كنت امشيه كل صباح طوال سنواتي في هذه الجامعة , كنت كل صباح اودع والدتي بسرعة دون اطالة بالكلام حتى اصل باكرا واوقظك , عودتني طوال فترة وجودك في هذه البلد ان اوقظك انا , كنت لا تستيقظ الا على صوتي , مرة وانت ما زلت شبه نائم سألتني ماذا تفعلين ؟ قلت لك انتظر صديقاتي لم يحضرن بعد , وبقيت تماطل في الكلام وانت شبه نائم , تعجبت كثيرا وقلت لك لماذا تطيل بالكلام ؟ هيا اذهب واغسل وجهك وانهض من فراشك , قلت لي اماطل كي لاتبقي وحيدة , اماطل حتى تأتي صديقاتك حتى لا تشعرين بالوحدة وانتي معي , كنت شبه نائم وتهتم بي يا صعب , كيف يطلبون مني بعد كل ذلك ان اصدق بانك لم تحببني ؟ ام انك ابدعت في التمثيل وابدعت في وضع القناع ؟
لاكثر من مرة تعجب الاشخاص المقربون منك كيف استطيع ان ايقظك من النوم بهذه السرعة , تعجبوا كيف ترد علي بابتسامة , تعجبوا كيف استطيع ان اتفاهم معك وانت ببداية استيقاظك , وبصراحة لم املك الاجابة .
كنت دائما تقول لي اريد ان يكون صوتك اول ما اتصبح به كل يوم اريد ان ابدأ نهاري بابتسامة بتفائل , غالبا ما كنت "تتدلع" عندما ايقظك
--- حبيبي يلا قوم بكفي كسل , يلا لحتى تلحق تشرب قهوة قبل ما تروح على دوامك
--- لا ما بدي اقوم خليني نايم , ما بدي اقوم بدي اضل اسمع صوتك
--- حبيبي مشان الي خلقك هلا بتتاخر وبتحط الحق علي قوم
--- ما بدي نعسان
--- مهو يا قلبي لو سمعت كلامي ونمت بكير كنت ما نعست هلا , وكان ما غلبتني وانا عم اصحيك
--- ليه كم الساعة هلا ؟
--- سبعة ونص حبيبي
--- طيب خلص هيني قمت
--- كزاب
--- هههههه انتي كيف بتعرفيلي
--- بعرف حبيبي الكزاب بعرفه , قوم خلصني احسن ما اوصلك
--- ازا هيك بدي اضل نايم
--- يوووووه وبعدين ؟ قوم تأخرت
--- ليه كم الساعة ؟
--- 8 الا تلت
--- ييي هيني قمت والله قمت
--- طيب خليني اسمع صوت باب الغرفة
--- هاه منيح هيك
--- اه منيح , صباح الخير بيبي
--- صباحك سكر وياسمين وجوري والله لا يحرمني منك
اليوم امشي في نفس الطريق وحيدة , رائحة زهور الياسمين على جانبيه تثير اشمئزازي , تثير الغثيان بي , كلما مررت به اشعر بوعكة صحية تقتلني , اريد ان اغادر جميع الاماكن التي تذكرني بك , اريد ان اغادر بسرعة , في كل مرة اعبر بها ذلك الطريق اشعر بالندم , فقط لو انني ما تنازلت فقط لو انني تخرجت , لكنت هربت من كل هذه الذكريات لكنت هربت من كل هذه الوعكات .
صديقتي تطلب مني ان اوقظها في موعد معين , واضع منبه الهاتف كي يذكرني بها وتلعب الصدفة لعبتها القذرة , ويرن المنبه في نفس ذلك الطريق باعلى صوته "" كنــــــــت مفكـــــــــــرتك رجــــــــــال "" , كأنه يذكرني بعذابي كأنه يذكرني بمرارتي , لم اكن احتاج منبه كي ايقظك كانت من المسلمات في حياتي , المنبه اليوم لا يذكرني بوجوب ايقاظ صديقتي , بل يذكرني كم كنت غبية يذكرني بغبائي الذي كنت امارسه في هذا الطريق , يذكرني بانك لم تكن يوما رجلا .
***************************************
(ولنا لقاء ان شاء الله في البارت الثالث )



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(البارت الثالث)

***************************************

بعد اسبوع كامل من غيبوبة الحب , وانا لم اطلع احدا على سري الصغير وتحت ضغط من صديقتي , ما بك هذه الايام ؟ ما سرك ؟ لا تكذبي وتقولي لا شيء , انت لست كما انت , انت مختلفة الان ولكن لا اعرف ما هو الاختلاف بالضبط , دائما مبتسمة بلا سبب , اقول لها بهذه كذبتي انا دائما اضحك ومعروفة بضحكي , قالت لي قديما كنتي تضحكين الان عيونك تبتسم لوحدها حتى من غير ضحكة , انت تخفين شيئا وانا لم اعتد ان تخفي عني سرا , فقط لو اعرف من السبب وراء اخفاءك الاسرار عني لقتلته , ارد بكل انفعالية من غير شر عنه ما تدعي عليه , واستوعب الموقف بسرعة واضع يدي على فمي , واضحك خجلا منها , حسنا الان ستخبرينني من هو الي من غير شر عنه صح ؟
حسنا ليس هناك ما يقال , فقط عرفت شابا وهو الان بالنسبة الي كل شيء وفقط , اها فقط ومتى عرفته حتى يصبح كل شيء ؟ هل اخذت وقتك بالتفكير ؟ هل فكرت جيدا ؟ , نعم عرفته منذ حوالي شهر ولم يكن حبيبا لي في ذلك الوقت اي اني عرفته وكلمته شهرا كاملا ثم احببته , حسنا صديقتي ما دمتي ترينه مناسبا فانا لن اعترض , انا صديقتك ولست امك , ولكن يجب ان انبهك " كل الناس بتكون متاخدة بالشخص التاني بالاول , وشايفيته غير عن الكل , وبعد فترة بصحوا على حالهم وبكتشفوا انه طلع متل غيره واحيانا اسوأ "
--- ما تحكي هيك هو انسان كتير منيح غير عن كل الشباب الي حوالينا هو رجل بمعنى الكلمة وعارف حاله شو بده من هالدنيا انا رح اكون اسعد انسانة ازا بنكون سوا
--- بس صدقيني كل العلاقات بتبدا هيك وصدقيني ما في واحد فيهم مختلف عن التاني , همه كلهم كزابيين بس بتفاوتوا بدرجة الكزب , صح انا ما جربت بس كل القصص حواليي بتحكي هالشي اصحي على حالك وفكري منيح قبل ما تدخلي بهالغيبوبة الي انتي داخليتها
--- بس صدقيني هو غير , عن جد هاد الانسان الصح هاد الانسان الي طول عمري بتمناه
--- طيب حبيبتي ازا انتي شايفيته مناسب الك الله يوفقك ما رح اناقشك
عدت الى البيت وانا اشعر بضيق هاتفتني وشعرت من صوتي بان هناك خطب ما قلت لي ما بك ؟
--- ما في شي بس منرفزة شوي
--- ومين منرفز حبيبي
--- ما حدا
--- كيف يعني ما حدا يعني حبيبتي منرفزة من حالها ؟
--- اليوم حكيت لصاحبتي عنك انا ما حكيت بتفاصيل حبنا لاني وعدتك انه ما حد يدخل بينا بيوم ومن اولها ما بدي حد يكون عايش هالقصة غيري انا وانت
--- طيب حبيبتي وليه مدايقة شو حكتلك؟
--- قالتلي انتبه على حالي وانه قلبي صافي وما بصير ارميه بسهولة , قالتلي انه من النوادر بنت توصل هالعمر وما في بحياتها ماضي , قالتلي انه ما اصنع ماضي بايدي
--- طيب حبيبتي هي بتحب ؟
--- لا ما بتحب
--- طيب بس تحب بدي اسمعها بتحكي هالحكي هاد نفسه , حبيبتي ما تخافي ولا تاكلي هم بكرة بنثبتلها انه هي على خطأ, بكرة رح تشوف مين صعب وكيف انه غير عن كل الشباب , بكرة وقت ارتبط فيكي واتممها بالزواج رح تندم على الحكي الي قالته , انا بوعدك ما اتخلى عنك والله يقدرني ابسطك واخليكي اسعد انسانة بالدنيا , ووقتها خلي صاحبتك هاي تراجعنا بحكيها , شو حبيبي رقتي هلا ؟
--- هو في حد بحاكيك وبسمع هالحكي وما بروق ؟
--- الله يخليلي ياكي وما يحرمني منك ويقدرني اسعدك وارضيكي
بالله عليك اخبرني كيف اضع عيني بعين صديقتي اليوم ؟ بالله عليك اخبرني كيف اقول لها عن خيباتك المتتالية لي , بالله عليك يا صعب اخبرني ماذا ابرر لها عندما وقفت في وجهها وراهنتها بانك لن تتخلى عني , بالله عليك اي حجة مقنعة سأخبرها ؟ اي تبرير واهٍ سأقوله لها ؟ بالله عليك اخبرني كيف ستأمن هي لي من جديد وانا من اخفيت عنها كل اسرارك ووقفت في وجهها لاجلك ؟ بالله اخبرني لماذا جعلتني افقدك وافقدها وافقد الجميع من حولي ؟ بالله عليك اخبرني لم لم تتركني لحياتي اعيشها كما انا ؟ بالله عليك اخبرني لم اخترت حياتي النقية لتدمرها ؟ بالله عليك اجبني !!
الغريب يا صعب بانه في كل نهاية حديث كنت تنهي كلامك بكلمة الله لا يحرمني منك , والغريب يا صعب انه عند اولى العقبات تخليت عني وذهبت , والغريب يا صعب باني لم اكن انهي كلامي بهذه الجملة ولكني انا من تمسكت بك ولست انت, والغريب يا صعب انك دائما كنت تنهي جملك ورسائلك بكلمة " الله يقدرني اسعدك وارضيكي واخليكي اسعد انسانة بالدنيا " ولكني منذ عرفتك وانت تجعلني اتعس انسانة منذ عرفتني وانت تبكيني وتجرحني وتنتقم مني على شيء لم ارتكبه , والغريب باني لم اقول لك يوما " الله يقدرني اسعدك " ولكني انتشلتك من حزنك وجراحك وعشت معي سعيدا , غريب انت يا صعب ارى تناقضا بين تلك الشخصية وبين شخصيتك الجديدة , ترى هل هذه شخصية جديدة ام انك كنت هكذا منذ البداية واجدت التمثيل؟
***************************************

لاحظت والدتي انتكاستي المفاجئة , سالتني اكثر من مرة عن الذي حدث , سألتني اكثر من مرة ان كان لدي مشاكل , حاولت ان تلطف الاجواء حاولت ان تنتشلني من حزني والمي , ولكني لم استطع حتى تمثيل الضحك , لا نفس لي بهذه الحياة يا صعب , لم يعد لدي احلام لم يعد لدي اهداف , ولن تستطيع والدتي او غيرها ان ينتشلوني من بحر الخيبة وغرقي بالخذلان والصدمات , انا اتألم كثيرا يا صعب وانت هناك لعلك تضحك مع غيري تلك الضحكة التي كنت اعشقها .
قالت لي والدتي الشهر القادم سنقوم بطلاء المنزل ما رأيك ؟
--- حسنا , افعلوا ما شئتم وما علاقتي انا بذلك ؟
--- ما بك ؟ طوال عمري وانا اخبرك بخطواتي قبل ان اقوم بها , ما الذي تغير الان ؟
--- لا اعرف افعلوا ما تشاؤوا , قوموا بالذي تريدون بعيدا عني
--- الا تريدين ان تظهري جنونك وتشاركي مثل المرة الماضية ؟
--- لا والف لا , وهل كتب على وجهي باني "" معلم طراشة"" اتوقع انه هاد مو شغلي ولا بفهم فيه
--- ليه هيك احتديتي ؟؟ انا بس بسأل فيكي فكرتك حابة تعملي متل المرة الماضية , نحنا ما بدنا تعملي هالشي بس فكرتك بتحبي تشاركي , وبعدين هيك هيك العمال جايبينهم مو موفرين على حالنا
اغادر المكان مسرعة وضميري يؤلمني لاني حدثتك بهذه اللهجة يا امي , وغبار الذكريات يخنقني , ولهيب صوت صعب وضحكاته الاستنكارية تحرقني , اتعلمين لم انفعلت الى هذه الدرجة يا امي ؟ لانك ضربتي على الوتر الحساس , ضربتي على وتر اجمل الذكريات , ضربتي على وتر يؤلمني كثيرا يا امي
المرة الماضية التي قمنا بها بطلاء المنزل , كنت انا بكامل العنفوان , بكامل النشاط , كانت هناك روح في جسدي , كنت مشاكسة , مازحة , متلهفة , متشوقة , متأملة , ببساطة كنت انا كما انا , بدون جروح بدون الام بدون ذكريات بدون صدمات بدون تشاؤم في الحياة , كنت انا فقط انا بدون كل هذا التشويه الذي حدث لي .
--- حبيبتي خبريني شو عملتي بيومك ؟
--- ههههه احكيلك وما تحكي عني مجنونة ؟
--- ما احكي عنك مجنونة صعب , لانك ببساطة يا حبيبتي مجنونة
--- الله يسامحك هلا انا مجنونة ؟ خلص بطلت احكيلك
--- لا يا بيبي بمزح معك خلص احكي وما بضحك ولا بحكي عنك مجنونة
--- لالالالالا ما بدي وخلص زعلت
--- بس وله , يلا احكي (بنبرة الغضب ولكنك قلتها مشاكسا )
--- ممممم طيب اليوم دهنوا البيت عنا
--- طيب؟
--- وحبيبتك اه انجنت والا بدها تدهن معهم
--- بتحكي جد يا بيبي ؟
--- اه والله بحكي جد
--- بيبي مجنونة انتي ؟؟ ليه انتي بتعرفي ؟ وبعدين كيف ماما سمحتلك؟
---ههه انت قلتلي ما رح تحكي عني مجنونة
--- لا تصدقي كل ما يقال يا هبولة
--- تاني شي اه عرفت وطلعت احلى غرفة بالبيت كله , عملتها زهري واصفر , هيك الوان كلها تفائل وفريش ,وتالت شي انا قعدت سنة وانا بقنع بماما وبعدين بابا اعترض قامت ماما قالتله خليها تجرب كل شي ببيت اهلها يعني اكيد بكرة ببيت زوجها ما رح تعمل هيك , خليها تدلل عنا , ما بتعرف وين الزمن بوديها , يعني بالله يا بيبي ازا بكرة طلبت منك اعمل هيك بتخليني ؟
--- طبعا لا يا بيبي ما احلاكي والله وانتي هيك عاملة
--- هلا انت ليه متخيل انه الموضوع كل هالقد بشع والله اني ما كنت متل هدول يلي بدهنوا وبكونوا وسخين وشكلهم بضحك , انا كنت بكامل اناقتي وربطت شعري دنبة وحطيت كاب , كلهم حكولي احلى "دهين
" هههه
--- وانا متاكد انك كنتي هيك , لو تروحي تشتغلي عند ناس رح يصيروا يطلبوكي مخصوص , مو لانك شاطرة بالدهان لا لانك احلى " معلم طراشة"
أأدركتي الان يا امي لم انتفضت ؟ لم لم يعجبني الكلام ؟ اتدركين حجم الالم والخيبة في داخلي يا امي ؟ اتدركين ما الذي اعانيه ؟ اتدركين موت المشاعر وموت الروح داخلي يا امي ؟ انا اعلم من داخل قلبي بانك لو ادركتي كل هذه الخيبات والصدمات داخلي يا امي , لامضيتي حياتك ساجدة كي يفرج الله همي , لو انك ادركتي كل هذه المواجع بداخلي لعذرتني على طريقة كلامي , سامحيني امي انت تحاولين ان تنتشليني من هذه الحالة , دون ان تدركي بانك تعيدين لي الذكريات , سامحيني امي انا مت ومن الصعب ان تعيديني الى الحياة , سامحيني امي وادع لي بالمغفرة ادع لي بالجنة , فانا حرمت كثيرا بهذه الحياة ولا اريد ان احرم في الاخرة , ادع لي يا امي فالجنة تحت اقدامك , ادع لي يا امي ان يعجل الله موت جسدي , فروحي قد ماتت منذ دهر , وجسدي عالقا في الدنيا لا يجد طريقه الى النور , ادع لي امي وساعدي جسدي ان يعبر الى الحياة الاخرة لعله يجد روحه التي فقدها .
***************************************
كان اليوم اخر ايام الجامعة لدي يا صعب , وبقيت فيها اودعها اودع ذكرياتها واماكنها والتي بالرغم من انك لم تزرها يوما لم تخلوا من ذكرياتك ايضا , هناك تحدثت معك على الهاتف , وهناك بكيت عندما ابتعدت عني , هناك قفزت فرحا عندما وصلتني رسالة منك ونظر الجميع الي كانني مجنونة , كنت في سرحاني بكل ذكرياتي في هذه الجامعة , سواء ذكرياتك ام ما قبل ايامك ام ما بعدها , كنت في سرحاني حتى جاء ذلك الشاب , شاب كان دائما متواجد في اماكن تواجدي لكني لم الحظ يوما بانه يحبني , قال لي
--- مرحبا لولو كيفك ؟ انا بعرف انك قضيتي طول سنين الجامعة وما قبلتي تقعدي مع شب او تتقربي من شب , راقبتك طول هالسنين وانتي بعيدة ورافضة تتقربي من حد , لهيك انا بدي احترم مبادئك واوقف بعيد عنك بس اسمحيلي من وقتك 5 دقايق , لولو انا بعرف انه فرصتي معك معدومة وانك حب مستحيل واني ما رح اقدر اخدك بس انا ما بدي تطلعي من الجامعة والله اعلم اشوفك بعدها او لأ , ما بدي تطلعي وانا لسا ما حكيتلك اني حبيتك وبحبك ورح اضل احبك وانك رح تضلي الحلم الي ما رح يتحقق , بتمنالك حياة سعيدة وانسان يقدرك ويقدر قيمتك , ما بقدر اتخيلك مع انسان تاني بس الواقع بحكي هيك , وما بقدر احكي غير انه ان شالله هالانسان يحبك نص الي حبيتك ياه , لانه ازا حبك بمقدار نص حبي رح يسعدك ويهنيكي ويفرحك .


رغم الدموع التي تجمعت في عيني يا صعب الا اني وبشخصيتي الجديدة التي حلفت ان اكون عليها بعد جرحك لي , لم اقل له شيئا سوى
--- شكرا لك
وغادرت المكان دون ان انظر اليه , اتعرف لما لم اأخذ بكلامه كثيرا يا صعب ؟؟ لانكم جميعكم كاذبون , جميعكم جميلون في البدايات و نذلون في النهايات , لانه وبرغم هذا الحب الصامت من بعيد الذي يكنه لي منذ خمس سنين الا انه لو اعطيته فرصة واقتربت منه , لالمني وجرحني مثلك تماما يا صعب .
بمناسبة الحديث عن البدايات يا صعب اتعرف ما كانت اولى كلماتك لي بعد اعترافك بحبي ؟؟
انا اشك انك تتذكر تلك الكلمات , يقال ان من يكذب كثيرا لا يتذكر كذباته ابدا , كانت كلماتك يومها جميلة جدا , ظننتها خرجت من قلب صادق , لكني اليوم اراها كلمات تثير الغثيان كلمات يشمئز قلبي لها , كلمات جميلة من الخارج لكنها من الداخل , بشعة وسيئة وكاذبة , مثلك تماما يا صعب فهي تشبهك جدا , انظر الى اي مدى كنت ممثلا بارعا يا صعب انظر :







سيدتي القاضية
انا المذنب امثل امامك لاقدم مرافعتي ودفاعي عن نفسي دون محامين
انا المذنب بحبك
انا المذنب بعشقك
انا المذنب بهواك
اذنبت بحب تلك الشفتان وبسحرهما وجمالهما وشهدهما
اذنبت بحب ذاك الخد الرقيق الجذاب
اذنبت بحب تلك العينان بطفولتهما وبرائتهما
اذنبت بحب تلك اليدان لنعومتهما وسحر فعلهما بي
اذنبت بحب ذاك الجسم الرقيق في تفصيلاته
عشقت ذاك الجسم لانه ككاس ماء
وانتي ادرى بما اعنيه فالماء يروي الضمان وهو شفاف نقي
انا الضمان وانتي مائي الذي يروي
انت شفافة نقية بكل شي فيك
اقر واعترف بحبك
اقر واعترف بعشقك
اقر واعترف بهواك
سيدتي القاضية
عذبني كل شي فيك وها انا اقدم اعترافاتي امامك لا لانال البراءة
بل لاحكم بالسجن المؤبد بين يداك
دعيني اركع امام جلال سموك ومكانتك واقدم احتراماتي واعتذاراتي ان تطاولت على شي ليس من حقي او ان كنت دون جلال قدرك
انا المذنب والمحامي
انت المذنب بحقها والقاضية
والحكم بين يداك انتي.

نعم اذنبت يا صعب نعم اذنبت , سأجيبك اليوم على خاطرتك يا صعب وسأصرخ باعلى صوتي نعم اذنبـــــــــت .
نلت حكمك يا صعب نلت حكمك ولكن ليس على يدي , فقد كنت القاضي والجاني لم تدعني حتى ان احاكمك ان اكون قاضيتك , لم تسمع حتى ما هو حكمي
قلت فيها :
"دعيني اركع امام جلال سموك ومكانتك واقدم احتراماتي واعتذاراتي ان تطاولت على شي ليس من حقي."

نعم انت تطاولت على ما ليس من حقك , تطاولت على قلبي وعلى عقلي وعلى كرامتي وعلى كبريائي , وعلى مشاعري ,اعتذرت يا صعب من اول يوم مثلت فيه حبي , اعتذرت على الاخطاء التي سترتكبها فيما بعد , كان اعتذارك مسبقا , لكني كنت في غيبوبة الحب وقتها , فلم ادرك ما كانت تخفيه هذه الكلمات .

نعم انا التي اذنبت بحقها ولكنك لم تدعني القاضية لاحاكم الجاني .
اعتذرت مسبقا عن كل ما فعلته بعدها بي , لكني لن اقبل هذه الاعتذار .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(البارت الرابع )
اليوم انظر الى نفسي والى تفكيري والى شخصيتي كم تغيرت , اليوم حصل موقف وادركت من خلاله كم تغيرت كم اصبحت قاسية , كم لم تعد هذه الدنيا تهمني, قالت لي امي : يا ماما لا تشيلي بقلبك على حدا الواحد مو ماخد من هالدنيا شي فصرخت باعلى صوتي : الى متى ؟ الى متى سأبقى اسكت على حقي ؟؟ الى متى سيبقى قلبي ابيض ؟؟ انا اكره كل من اساء الي يوما انا ادعي عليهم جميعا الله لا يسامح حد جرحني وبكاني بيوم , قالت لي امي : اين ابنتي التي اعرفها ؟؟ لماذا كل هذا الكره في قلبك ؟؟ انتي لست انت !! لم تكوني يوما هكذا , شو الي صارلك يا حبيبة الماما انتي ؟؟ , وغادرت المكان دون جواب .
اتذكر يا صعب بانك قلت لي في بداية تعارفنا لا تتغيري ابقي كما انتي قلت لي : طول ما انتي منيحة معي انا رح اكون منيح , قلت لي ابقي كما انتي فهكذا احبك , وبعد جرحك الاخير كانت كل اهدافي ان اتغير ان لا ابقى كما انا , قلت لي يوما
--- بوعدك ما اتغير عليكي الا ازا انتي تغيرتي علي
وانت تغيرت كثيرا يا صعب تغيرت حتى بت انسانا اخر لا تشبه نفسك , حتى انك لم تعد انسانا بالنسبة لي , لا يوجد بك ذرة انسانية , انت كاذب بارع يا صعب , فانا لم اتغير ولكنك تغيرت .
اليوم يا صعب على حين غرة ولا اعرف السبب تذكرت كلماتك التي بعثتها لي بعد اول لقاءٍ لنا , تذكرت بانك كتبت لي بها ان لا اتغير , وايضا لا اعرف السبب ذهبت لاتأكد من تلك الكلمات , فاكتشفت بأن ذاكرتي قوية
اتعرف ما كانت كلماتك يا صعب ؟؟
كانت كالتالي


سيدتي ومولاتي وملكتي
معشوقتي ومحبوبتي ومدللتي
طفلتي وشابتي وامراتي
ليس لكلمات العشق وكلمات اللغة العربية وحروفها
اي دلالة او اي معنى امام عيناك وسحرك و جمالك
جلست امامك لابدا برسمك بكلماتي
لكنني عجزت وصمت طويلا
فلم اجد لك وصف او تعبير
ماذا اصف ؟؟؟؟ ماذا اقول ؟؟؟؟
عيناك بهما نهر من العسل القاتم الذي يقتلني برمشهما ويضمني بجفنيه
وجهك البريء الطفولي
ياخذني لعالم وغياهب النسيان
لعالم الجمال والسحر
لعالم الصدق والوفاء والرقة والحنان
يداك واناملك
للمسة لم تدم لثانية
احسست باني ملكت هذا الكون
واصبحت غنيا بالحنان والعفة
محبوبتي ومعشوقتي الازلية
ادام الله جمالك
حرسك من الاعين
ابقى كما انتي
فانتي اجمل نساء الكون بعيني
لست جميلا ولا رجلا
ان لم اكن بقربك
ان لم تكوني انتي معشوقتي
شكرا لكل لحظة بقربك ومنك
هنا ينربط لساني وتقف كلماتي
عند حدود واسوار وصفك
اعذريني فانا بشر ضعيف امام ملكتي

نعم قلت لي فيها بأن لا اتغير لانك هكذا تعشقني , لكنك اليوم لن تعرفني يا صعب انا انثى اخرى , انثى لا تعرفها انثى غريبة عنك .
اتعلم ما يثير الغثيان بهذه الكلمات ؟ بانك كنت تعرف مدى رقتي وحناني ووفائي ومع ذلك استمريت في تمثيليتك البشعة يا صعب , اتعلم ما يثير اشمئزازي يا صعب " ياء المُلكية" الموجودة في بداية هذه الكلمات فقد ناديتني بكل انثى يمكن ان تمر عليك في حياتك ناديتني طفلتك وامراتك ناديتني حبيبتك وعشيقتك , ناديتني ولكنك لم تجعلني وانت تدرك الفرق بينهما , فالفرق شاسع بين ان تنطق وان تفعل , كنت دائما اخبرك كم اعشق ياء الملكية عندما تناديني "يا قمري " .
احقا ابهرتك الى هذه الدرجة يا صعب ؟؟
احقا عجز قلمك عن وصفي يا صعب ؟ نعم ابهرتك بصدقي وببرائتي وبغبائي ايضا لتصديقي لك .
اتتذكر تلك اللمسة يا صعب ؟؟ تلك التي حدثتك عنها في بداية هذه الرواية , تلك التي مررت بها سريعا على يدك ولم تدم لاكثر من ثانية , تلك التي نقلتك من عالم الخبث الى عالم العفة .


فانتي اجمل نساء الكون بعيني
لست جميلا ولا رجلا
ان لم اكن بقربك
ان لم تكوني انتي معشوقتي

هل هذا رايك الان يا صعب ؟ الست جميلا اليوم ؟؟ نعم لست جميلا فانت من الداخل ابشع مخلوقات الله , انت كاذب بشع يا صعب , ونعم لست رجلا والله لست رجلا انت اجبن من ان تكون رجل , هروبك وتمثيلك دليلان على جُبنك , اول ما سمعت بجرحك الاخير لي يا صعب لم اكن اذكر هذه الكلمات ولكن اول كلمة قلتها , " كنت مفكرتك رجال " , كنت تعلم باني لن اراك رجلا بعد جرحك لي , لن اراك رجلا ان لم تكن بقربي, لن اراك رجلا عندما اكتشف حقيقتك , كنت تعرف نفسك منذ البداية يا صعب , لست رجلا.

اعذريني فانا بشر ضعيف امام ملكتي

على ماذا اعذرك يا صعب ؟؟ على ماذا ؟؟ واي ملكة كنت تقصد ياصعب اي ملكة ؟؟ بالتأكيد لست انا .
فعلا تضحكني هذه الكلمات ربما وقتها كانت كلمات عشق ولكن عندما تنهتي الحكاية ونراجع الكلمات نكتشف باننا كتبنا روايتنا بايدينا
كتبت لي ما سيحدث بالضبط يا صعب , كتبت لي نهاية الرواية ولكني لم ادركها الا بعد مرور الايام .


***************************************
اليوم استيقظت منذ الفجر , رغم اني لم انم سوى بضع ساعات لكني لم استطع الاستمرار في النوم , واطمئن يا صعب لم انساك في ادعيتي بصلاة الفجر , لم استطع النوم لم استطع حتى ان اغمض جفني , كان رأسي مليء بالافكار والذكريات , كان لابد لي من ان اقتل الذكريات واكتب حتى اُفرغ رأسي منها و استطيع اكمال نومي , الان اشرقت الشمس وشهدت طلوعها , لم يعد هذا المنظر مميزا لم يعد جميلا كما في الماضي , اتعرف ماذا كنت افعل بهذا الوقت قبل ان اعرفك يا صعب ؟؟
كنت دائما استيقظ باكرا كي ارى منظر الشروق , كنت كلي تفاؤل لم يكن هناك " صعب" في حياتي , لم يكن هناك ذكريات لم يكن هناك اوجاع , كنت استيقظ في مثل ايام الربيع هذه و اعد لنفسي كوبا كبيرا من " النسكافيه" , واجلس على المرجوحة على صوت زقزقة العصافير على الاشجار التي تحيط ببيتنا , وعلى انغام هادئة من اغاني فيروز , وابدا يومي بابتسامة وبحالة حب الى المجهول الى لا احد الى حبيب مُنتَظر لم اكن اعرف من هو .
نحن لنا حكاية مع فيروز يا صعب , حكاية طويلة , فمنذ تعارفنا وفيروز معنا على طول الدرب , حتى بعد ان افترقنا اوجعتني بفيروز , عندما كنا نتعرف الى بعضنا , اخبرتك بأني نشأت وكبرت على صوت فيروز اخبرتك اني ومنذ نعومة اظافري استيقظ صباحا على صوت فيروز , كانت والدتي منذ صغري وفي طريق ذهابنا الى المدرسة تضع لنا اغانيها, انت ايضا اخبرتني بأنك تعشق ما يسمى فيروز وبأنك ايضا منذ الطفولة تستمع اليها , المضحك في الموضوع يا صعب بان ما بدأ نقاش الحديث اغنية فيروز "ياريت منن"
سألتك وقتها ان كنت تعرفها وقلت لي من منا لا يعرف هذه الاغنية , " ولانك الن مديتن ايدي وتركتك " نعم لانك لهم مديتن ايدي وتركتك ,,, لانك لهم .
اليوم لم استيقظ على نغمات فيروز ولم احضر كوبا من النسكافية , انا في الحقيقة منذ سنة وخمسة اشهر لم استمع الى فيروز – واظنك تدرك السبب- ولم اعد اشرب النسكافية , انا في الحقيقة غيرت كل عاداتي لانها تذكرني بك , ولان فيروز اصبحت موجعة بسببك حاربتها واصبحت عدوتي اللدودة .
في احد ايامنا سويا , اقتبستَ من احد الصفحات هذه الكلمات :
" فيــروز بتعنيلي الحريـه وبتعـنيلي الوطـن.. وبتعنيلي الدين وبتعنيلي الحب .. وبتعنيلي البحــر ..فيــروز بتعـنيـلي متل ما بتعنيــلك... فيــروز انت"
وعندما قرأت انا هذه الكلمات جن جنوني , انا وصلت الى كلمة بتعنيلي البحر ولم استطع ان اكمل طار عقلي من الغيرة كنت اغار عليك كثيرا , اغلقت الحاسوب بسرعة واغمضت عيني وقلت يا رب ما تخلي حدا غيري بقلبه , ثم عندما هاتفتني صرخت وقلت
-- ما تحكي معي خلي فيروز تنفعك
-- حبيبتي مالك يا قلبي انتي انجنيتي ؟
-- لا ما انجنيت شو يعني فيروز بتعنيلك كل شي شو يعني فيروز كل حياتك ؟ وانا ما الي مكان فيها ؟
-- يا روووووحي انتي , طيب يا بيبي انتي قرأتيها للاخير ؟
-- اه قراتها وما فهمت
-- حبيبتي يا كزابة لو قرأتيها كنتي وصلتي لكلمة فيروز انتي , يعني انتي فيروز انتي بتعنيلي كل شي بهالدنيا
قلتها بضيق يومها ولا اعرف ما سبب ضيقك !!

ضحكت خجلا منك , كيف عرفت بأني كاذبة ؟ هل كنت تدرك مقدار غيرتي عليك ؟ هل كنت تعرف باني ان قرات كلمات لانثى غيري لن اكملها ؟
نعم كنت تدرك , اتذكر يا صعب عندما بدات تتغزل بممثلة سورية , وانا ادعيت بان الموضوع لا يعنيني وبدات انت تستفزني اكثر وانا بقيت صامدة الى ان قلت لي
-- والله انها انثى يا ريت تصحلي
اجبتك بنبرة الغضب وبصوت مرتفع قليلا
-- طيب ماشي يا صعب متل ما بدك , ان شالله بتلاقي وحدة بتشبها ومن عندكم من نفس مدينتكم وبتتجوزها من الصبح , ووقت تلاقيها انا بدي اروح اخطبلك ياها , ووقت تلاقيها ما تشاورني اتركني على طول ماشي

وفي موقف اخر اعجبت بجمال فتاة رأيتها من بعيد , وانا ضاق صدري جدا من هذا الشيء وكتبت على صفحتي في الفيسبوك
أوعديني أن قلبك سيكون لي وحدي..
أوعديني أن عيناك لا ترى سواي..
أوعديني ان لا تهمس شفتاك بــ "..أحبك.. "" لغيري..
أوعديني أنك ستكوني دائما بنتظاري..
*أوعدك بأن قلبي لن يسكنه سواااكــ.
...أوعدك بأن لا يوجد احد يستحق كلمة ""..أحبك.."" سواكـ..
أوعدك بأني سأكون دائما بانتظارك...
ومهما طال غيابــــــكــ ـسوف أكون دائمـــــا هنــــا بانتظـــارك
أحمل بين يدي ورده
ودمعه
وأهمس لك بصوت كبلته الجروح
? أحبــــــــــــــــك ?

وما كان منك الا ان اجبتني بهذه الخاطرة وقلت لي لا اريد الاجابة امام الجميع بعثتها لك هنا كي لا يراها احد سواكي :

هل لي بغير الوعود امل بان اطمئنك وان اريح قلبك
هل لي بغير حبك طريقة لادللك واحمل همك

سابقى لك دوما ما حييت وما تنفست
انتي هي انسانتي التي عشقتها واحببتها بكل كياني وبكل عروقي
من عقلي وفكري ووجداني ودمي ونبضي
لا تقلقي يا صغيرتي ان اغرتني احداهن فما هي الا مجرد صورة ينتهي مفعولها بغيابها عن عيناني
اما انتي فمحفورة بقلبي وعقلي دوما وابدا
سابقى لحبك الحارس الامين
الساهر الذي لا تغفل عيناه عن قلبك وحبك ابدا


نعم كنت تدرك مقدار غيرتي , وكان اكبر غباء مني ان اظهرها لك.
اين وعودك هذه يا صعب ؟؟ اين حبك الذي ادعيته ؟؟ ستبقى لي دوما ؟؟ واين انت الان ؟؟ اين انت !!
اين هو الحارس الامين ؟؟ اين ؟؟

الغريب بانك انت ايضا يا صعب انسحبت من صفحة المعجبين بفيروز انت ايضا لم تعد تستمع اليها وبرغم اني لا اكلمك وبرغم اننا افترقنا الا اني متأكدة انك لم تعد تستمع الى فيروز صباحا , لا اعرف السبب انت اوجعتني بفيروز ولي حكاية مع وجع فيروز , اما انت !! فما حكايتك ! هل تذكرك فيروز باحدهم هل توجعك فيروز الان كما توجعني ؟ من اوجعك يا صعب من اوجعك !


***************************************
قبل ان تخبرني بكذبتك الكبيرة تلك التي اخبرتني بها انك تحبني , اهديتك اغنية " كن صديقي" حذرتك باني لا اريد ان احب او اعشق احدا , اخبرتك بأني ان احببت شخصا خاطئا سأضيع انا واغرق في بحور عميقة , وكنت انت الشخص الخاطئ يا صعب وكنت تعرف هذا الشيء ولكنك استمريت بلعبتك القذرة , و عرفت كيف تدخل الى قلبي رويدا رويدا , تغللت الى اعماقه و " طبخته على نار هادئة" , كنت قبل ان تخبرني بحبك المزيف الكاذب كل يوم وقبل النوم تروي لي حكاية قصيرة من تأليفك , وانا مرة كنت متعبة جدا ولكني اردت ان اكلمك لكثرة ما ضغطت علي يومها واخبارك لي بانك اشتقتني كثيرا وباننا لم نتحدث منذ ايام , وانا بطبيعة الضمير الحي والحنان الغبي اللذين املكمها لم استطع ان اقول لك بأني تعبة وبقيت اقاوم واقاوم الى ان جاء وقت الحكاية , ولانك كنت تألفها في نفس اللحظة كنت تستغرق وقتا حتى تكتبها , بعثت لي الجزء الاول منها وبدات تكتب بالثاني , انا وضعت حاسوبي بجانبي على السرير ومددت نفسي فيه وبدأت اقرأ ولكن لم يمضِ خمس دقائق فاذا بي اغمض عيوني ولم افتحهما للصباح , عندما استيقظت صباحا اسيقظت فزعة اريد ان اكمل القصة ولكني ما ان رأيت الساعة الا وخجلت من نفسي كثيرا , ماذا سأقول له , يا ترى هل سيغضب باني تركته وذهبت ؟ هل سيعتقد بأني فعلتها بقصد مني ؟ هل وهل وهل , والاهم ماذا سأقول له ؟؟ نظرت الى الحاسوب لم ينطفئ بعد , اردت ان ارسل لك رسالة سريعة قبل ان اذهب الى الجامعة اعتذر لك بها ولكنك سبقتني وكنت قد بعثت لي :
والله شكلك نمتي وانتي مو حاسة على حالك من التعب يا حلوة , ان شالله نومة الهنا , واحلام حلوة وتصبحي على خير
معقوووووووول , كيف عرف ؟؟ كيف لم يظن بي ظن السوء ؟؟ كيف عذرني دون ان ابرر ؟ كيف ادرك بأني نمت دون ان اشعر ؟؟ هل هذا انسان ام ملاك ؟؟ ومن وقتها بدأ قلبي يشعر بشيء غريب اتجاهك يا صعب ولم يمضِ اربعة ايام حتى اوقعتني بشباكك .
في تلك الايام كانت فترة امتحانات الجامعة وانا كنت اغيب عنك كثيرا , كنت كل يوم صباحا تبعث لي برسالة انترنت , تخبرني بها بانك اشتقت لحديثي ولكن امتحاناتي اهم وتطلب مني ان ادرس جيدا وان اطمئنك عن امتحاني وكيف قدمت به , كنت مهتما جدا وقتها لم تعطيني مجالا ان افقدك , كانت رسائلك تصلني صباحا ومساءا , اتصبح على رسالة منك واتمسى على رسالة منك , ثم نكمل حديثنا مساءا , فلماذا كان كل هذا الاهتمام !! .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




(البارت الخامس )


***************************************
الى الان لم اذكر قصة حبك الاولى لانني لا اريد ان يعتقد احدا بأني اندم او اني اتمنن عليك لاني اخرجتك او على الاقل انسيتك هذه القصة لبعض الوقت , ولا تنكر ذلك ارجوك لا تنكر فلو تجاوزنا عن اعترافك بهذا لان كل ما قلته كان كذبا هناك شهادة والدتك واخيك وخالتك وصديقك المقرب باني اخرجتك من غياهب الالم والحالة النفسية التي كنت بها , والله لا اندم ابدا بأني اخرجتك من ظلماتك التي كنت تعيش بها -هذا ان كنت صادقا بهذا الشأن- , ولكني اندم واعض اصابعي ندما باني اخرجتك منها على حساب نفسي , كان يجب ان افعل ما كنت اخطط له , كنت دائما كلما حدثتك اشعر بانك تحتاج الى احد بجانبك الى احد ينتشلك من هذه الظلمة , تعلقت بي كقط ضال في يوم ممطر , وانا فتحت لك ابواب قلبي وآويتك عن برد القسوة والخيانة , ولكن في داخلي كنت اخطط ان انتشلك دون ان اتعلق بك دون ان احبك شعرت بأنك بحاجتي وانا بقيت بجانبك , وكنت دائما ما اردد لك " كن صديقي " واذكرك بها كل ليلة , كنت اعتذر عن اعطاءك رقم هاتفي لاني لا اريد ان يكبر هذا الموضوع اكثر , ولكنك تمسكت بي واهتممت بي واعطيتني حبا وكلمات ليست كالكلمات , حتى ظننت للحظة بأنك تحبني حقا , وبان الماضي زال من قلبك تماما وباني انا حاضرك ومستقبلك , ولكني كنت مخطأة تماما
كتبت امام الجميع يوما خاطرة قلت فيها :

تعالي وانتشيليني من غرقي
منذ عرفتك وانتي تمدين يدك لي لتخرجينني من غرقي
من قبلك كنت اغرق وازداد غرقا في هذه الدنيا
لحين ما اتيت واطليت اصبح الماء يملاه الضوء
فاقتربت منه اكثر
فازداد الضوء اكثر
ايقظتني من غفوتي ومن موتي وغرقي
كنت عاجزا عن مد يدي خارجا لاطلب العون
حين داعبت اناملك قطرات الماء شعرت برعشة ايقظت بداخلي معاني القوة
مددت يدي وانا بلا امل من الخروج
ولكن يدك اعادت تيار الحياة لي واعطتني حياة جديدة
اخرجتني من ظلام دامس الا حياة مليئة بالالوان
انتشلتني من غرقي وموتي الطويل
اعدتني لاكون انسانا من جديد
ارجوك لا تتركيني طرفة عين لكي لا اقدم على قتلي نفسي هذه المرة
من ذاق طعم الحياة بقربك لا يمكنه ان يتخيل حياة غيرها بعيدا عنك
بكل لحظة ازداد شوقا وحبا لكي يا مولاتي فضمني الي مملكتك لابقى دوما بقربك


المضحك في ذلك باني منذ عرفتك وانت ترميني في غياهب الالم والتعاسة , من قبلي انت كنت تزداد غرقا كنت عاجزا وطلبت مني العون لتخرج , ومن بعدك انا غرقت الى اعماق اعماق اعماق محيطات الالم حتى انني لم استطع مثلك ان امد يدي كي ينقذني احدهم انا كنت اقوى منك, اتعرف لما انا اقوى منك ؟ لاني انا خرجت من غرقي دون مساعدة احدهم, دون ان اكذب على احدهم ,دون ان اوهم احدهم بأني احبه فقط لينقذني مم انا فيه, دون ان اتعلق باحد كالغريق الذي يتعلق بقشة , دون ان انقذ نفسي على حساب الاخرين , دون ان الجأ الى احد كي ينقذني ثم حين اصل الى بر الامان ارميه مكاني واتخلص منه وابدأ بعيش حياتي من جديد, انا ضميري وانوثتي لا يسمحان لي بفعل هذه الاشياء , انا انتشلتك من غرقك الطويل واعدتك لتكون انسانا من جديد , وانت رميتني بقايا روح مبعثرة جسد خاوي من الحياة , وجه محطم وقلب مشوه , لم اعد انسانة, من ذاق طعم الحياة بقربي لا يمكنه ان يتخيل حياة غيرها , ولكنك لم تتخيل حياة غيرها انت بالفعل عشتها واستمتعت بها ونسيت من اخرجك يوما اليها , انا ضممتك الى مملكتي واعلنتك مليكا عليها لتبقى دوما بقربي , ولكنك ابيت ان تعيش كملك , انت اردت ان تعيش حياة الرحالة المتنقل كل يوم يسقط على فريسة جديدة , وكم يؤسفني حقا انك استخدمتني " كلاصق جروح " داويت به جراحك ثم رميتني وراءك دون ان تلتفت ماذا حدث لي .

احد التعليقات التي جائتني على خاطرتك هذه منبهة اياي , بأنه ان كان يستحق هذا الانقاذ فكوني له طوق نجاة , وكان ردي لها بانه يستحق ولو قدمت له روحي ساكون مقصرة بحقه
لماذا هذا الرد الغبي مني ؟؟ لماذا ساكون مقصرة ؟ ماذا قدمت لي سوى بضع كذبات وبعض نفاقات , وحكايات مسطرة من الخداع والكذب , ماذا فعلت لي سوى انك قتلت الحياة بداخلي , ماذا قدمت لي سوى فرحة صغيرة كاذبة في بداية تعرفنا , ثم بعدها تفننت في قتلي وجرحي والمي , بالله عليك اخبرني ماذا فعلت لي غير هذا كي اكون مقصرة بحقك ؟؟.

شكرا لك يا من اعدت الالوان لعيناي
شكرا لك يا من اعدت النغمات لاذناي
شكرا لك يا من وهبتني حياة ثانية
شكرا لك يا من بعثك لي القدر هدية
سيدتي وملهمتي
اجعليني دما بقربك
فانا لا اكون جميلا ولا شاعرا الا منك
من قبلك كنت انسانا عاديا
كنت هائما بازقة الدنيا وممراتها
ضائعا بساعات الزمن ودقائقه
الان انا من بعدك
احدد طرقاتي وممراتي
اعيش كالملوك من مكاسبي بك
احني الساعات والدقائق اكراما لعيناك
مولاتي
اني اعيش بحالة تترابط بها
الشمس مع القمر
تعانق فيها الشجر مع السماء
لقد جمعت المستحيل بك
فلا تكوني بعيدة عني
لكي لا اقع من احلامي التي حققتها

لجأت الي ورجوتني ان لا ابتعد عنك وان اخرجك مما انت فيه , وعندما فعلت واستجبت لك , رميتني خلفك ومضيت وكأنني لم اكن , انتقمت من الشخص الخطا يا صعب انتقمت من الشخص الخطأ.
***************************************
قلت لي يوما منذ عرفتك وكل امور الخير تحدث لي , منذ عرفتك وانا لا ارى سوى الاشياء الجيدة في حياتي , قلت بأن وجهي خير عليك , وبأني وبتفاؤلي جعلتك كذلك ايضا , يومها قلت لي بكل لهفة " لولو الله لا يحرمني منك"
كنت قبلي تقدم لوظيفة تحلم بها طوال حياتك وتكررت محاولاتك ولكنك لم تكن تلقى ردا , وبعد ان عرفتني بيومين استجابوا لك واخبروك بأنه تم توظيفك عندهم , كنت فرحا للغاية , وانا سألتك بكل حنان " هلا عن جد بدك تسافر ؟"
اخبرتني فيما ما بعد بان طريقتي في سؤالك اثرت بك كثيرا , وكانت مليئة بالحنان والحب , وبأنك لن تجعل موضوع سفرك يؤثر في علاقتنا , بل انك ستتمسك بي اكثر,وقبل سفرك بيومين وبعد يوم مليء بالبكاء امضيته على الهاتف معك كتبت لي :

لا تحزني يا صغيرتي
ليس البعد هو نهاية قصتنا
بل هو بداية لاسطورة حب جديدة نبدأ برسم خطوطها سوية ..... لنجعل منها مرجعا للعشاق والبشرية
اعاهدك كما عاهدت النجوم السماء بان ابقى مخلصا لك ولحبك ..... اقسم لك كما اقسمت الورود للربيع بان اصون هواك وعشقك ... احلف لك كما حلفت الغيوم للارض بان ابقيك محبوبتي ابدا ما حيت من حياة ومن دقت قلب
محبوبتي ان البركان ان تفجر لا يصمت لحين ما يخرج ما بجوفه وان بجوفي كثير لاخرجه ولن يصمت بركان حبي لك ابدا ....
مدللتي ان العاصفة تنزع ما بطريقها من عوائق وانا الان بدات عاصفتي وسابعد كل ما يقف بطريقي من عوائق ليبعدني عنك .......
يا احلى اسم تغنى به لساني
يا ارق نسمة لمسة قلبي
ويا اسمى احساس اعيشه
دعيني اكون سمائك لاحميك من اعين الناس واحمل شمسك لانير دربك
واضع قمرك ونجومك لازين ليلك وسهرك.... دعيني اكون ارضك لاحملك على اكف الراحة واذلل صعوباتك واصونك من الحاسدين..... دعيني اكون هواك لاداعب رمشك واغازل شعرك وقت نومك


حسنا يا صعب الصغيرة اليوم اصبحت كبيرة , شاخت فجاة هي حزينة اليوم ولكن ليس بسبب البعد او نهاية القصة , بل لانها اكتشفت بانك سرابا وبأنك ممثل بارع , وبأنك كاذب مبدع , اكتشفت ان هذه الكلمات ما كانت سوى كي تتسلى بها, وبانك على استعداد ان تلقيها على مسامع اي فتاة تدخل حياتك .
المدللة اليوم ما عادت مدللتك , لقد خلعت ثوب الدلال والدلع , اصبحت قاسية متمردة عنيدة , قلت لها بان عاصفتك ابتدات كي تزيل كل عوائق الطريق وهي صدقتك لانها كانت تؤمن بك لانها ظنتك رجلا , لم تكن تعلم بانه وفي اول عائق ستتخلى عنها وترميها عن مركبك كي تنجو انت, اين هي عاصفتك اليوم ؟ التي ادعيت بأنها محبوبتك ظنتك صادقا ووثقت بك وصدقت كلماتك , هي لم تكن تعلم بانك شاعر لا اكثر .

***************************************
قلت لي قبل سفري يجب ان اراكي وبأنك لا تستطيع ان تراني سوى مرة واحدة لان مدير عملك الحالي يرفض ان يعطيك اجازة , ولكنك فاجاتني عندما عارضتهم وتركت لهم العمل , وقلت لي بأنك ستراني مرتين وبانك لن تدعهم يقفون في طريق رؤيتي .
ذهبت الى الموعد المنتظر جلسنا الى الطاولة وتشاكسنا كثيرا يومها , نسينا موضوع السفر ولم نفكر سوى باننا سويا الان , قلت لك
-- صعب هل حقا تغضب لاني لا اجلس بجانبك , وباني اجلس مقابلك ؟
-- ومن قال هذا ؟
-- اليوم قالت لي صديقتي اسأليه ربما يحب ان تجلسي بجانبه
-- لا بالعكس هكذا استطيع ان ارى رؤية وجهك الملائكي , استطيع ان اتمعن بجمالك اكثر
-- حسنا انا فقط اردت ان اسالك وهذا كان اختبارا لك لاعرف الاجابة , ولكني لن اجلس بالقرب منك يوما , اريد لعلاقتنا ان تبقى بريئة الى ان تصبح حلالا .

في ذلك اليوم ضحكنا كثيرا والله لا اذكر باني كنت سعيدة يوما اكثر من ذلك اليوم , كنت اشعر بقلبي يحلق عاليا , عيناي متمسكتان بك , روحي تشعر بانها وجدت رجلا ليس كباقي الرجال , اذكر بانك لم تبعد عينيك عني للحظة , هل تتذكر ماذا كتبت عندما رأيتني لاول مرة يا صعب ؟؟ كتبت :
"نعم رايتك ونعم حادثتك ونعم قابلت عيناك ....... لكنك لا تعلمي انك لمستي قلبي داخلي واخذت دقاته ونبضاته .... ليت لقلبي مراة لتصور لك ما هو عليه" فاين هذه الكلام اليوم اين هو ؟ .
في احدى اللقطات اخرجت صور عائلتك واريتني اياها كانت من بين الصور , صورتين لك احدهما انت كما انت والاخرى معدلة على احد البرامج , قلت لك بان المصور يغار منك وبانه جعلك بشعا بها لانه رآك جميلا , اعدت اليك الصور وانا اضحك
-- شو عملتي ؟
-- ولا شي , ليه عم تسأل
-- ليه عم تضحكي ؟ شو سرقتي ؟
-- ولا شي !! شو بدي اسرق يعني
-- افتحي ايدك اشوف
-- هاه هاي ايدي
-- لا مو هاي التانية
وضحكنا كثيرا , سرقت منك الصورتين وقلت لك اصبحتا ملكي , طيب انتي اعطيني صورتك
-- لا ما بدي اسفة
-- ليه وله ؟؟ بعدك بتخافي من صعب ؟
-- لالالا اصلا انا بعمري ما خفت منك بس لانها مو حلوة
-- لا بتجنن
-- هئا ما بدي , خلص انا بتصور وحدة تانية حلوة وبعطيك ياها

ولم تعطيني وقتا كي اتصور يا صعب , سرعان ما تخليت عني .
اردت ان تعرفني الى والدتك في هذا اليوم , انا فهمت بانك عندما تعود الى المنزل ستكلمني ثم تجعلني اكلمها , لكنك اخرجت هاتفك وهاتفتها قلت لك الان ؟؟ قلت لي نعم , بصراحة انا توترت لم اشا ان اكلمها وانت تنظر الي او ان اكون معك ,انت اندمجت مع والدتك كثيرا واقتربت من سماعة الهاتف وانا بطبيعتي لا استمع الى الاحاديث الخاصة , وسرعان ما امسكت هاتفك وفتحت الكاميرا وبدات اصورك وانت تتكلم معها , وانا في قمة هبلي اعطيتني الهاتف كي احدثها , وكانت اروع امراة على الاطلاق بصراحة ورغم كل ما حدث الى الان احبها واحب ان اكلمها ولكن هكذا شاءت الصدف ولانني اخر مرة حدثتها لم القى ترحيبا لم استطع ان اهاتفها مرة اخرى .
ثم صورتني وانا لم تعجبني الصورة لانها جاءت عفوية ولكنها اعجبتك كثيرا , وخالتك التي ارادت ان تتعرف علي رأت هذه الصورة وقالت لك بأن زوقك رائعا في الاختيار , وللان لم احصل على تلك الصورة واظنها الان قد ذهبت الى سلة مهملات هاتفك ولم يعد لها وجود .

من احد المواقف الغريبة يا صعب انك وضعت احد الصور التي صورتك اياها كصورة شخصية على الفيس بوك , وكتب لك صديقك المقرب : نفس المكان !, انا لم افهم ما معنى نفس المكان وسالتك عن السبب قلت لي بأنك تناولت الغداء معه في نفس المكان , لكن هل اخبرك ما خطر ببالي والى اليوم : ان هذا المكان جلست مع حبيبتك الاولى فيه ولا تقل عني مريضة نفسية او مجنونة فافعالك من جعلتني هكذا !.

اخرجت دينارا من جيبك وكتبت عليه تاريخ لقائنا , واسمائنا وقلوبا , كتبت عليه احبك جدا وسأبقى لحبك ما حييت وفيا , كتبت عليه " بيبي لولو " , كتبت عليه
I loved u from my heart , u r the best

قلت لي يومها بنشتري فيه شي وبنشوف ازا برجعلنا او لأ , قلت لك
لا ما بدي , رح اخليه " بحقيبتي " على طول , رح يكون دينار الحظ تبعي .
وهكذا فعلت فوالله من وقتها لم يفارقا حقيبتي يوما " الدينار والصورتين " , بالاضافة الى قطعة صغيرة من الكرتون قصصتها من بكيت الدخان , قلت لي
-- رح تصير شنتتك متل الختيارية كلها وراق وقطع ورق صغيرة , كل قطعة الها ذكرى

ضحكت وقتها كثيرا لم اكن اعلم بانك ستكون محقا , لطالما اخرجت هذه الذكريات وانا خارج البيت وبكيت كثيرا وهي بين يدي , حتى ان بعض الكتابات قد مسحت عن الدينار لان دموعي سقطت عليها , كنت اخبرها بأنني اشتقتك وباني اريد ان اراك واجلس من جديد لكنها كانت جمادا ساكنة بلا حراك تماما كضميرك .

اكملنا موجة الهبل التي كنا نخوضها انا اهديتك في ذلك اليوم هدية وبما انك كتبت لي على الدينار فانا بالمقابل اخذت غطاء الصندوق وبدات اكتب عليه بصراحة لا اتذكر العبارات , فذاكرتي قوية فقط بما يخصك انت يا صعب , انا لا انسى شيئا قلته لي او حرفا كتبته بي ولكني انسى ما اقدمه انا للناس وهذه مصيبتي .

عندما اردنا مغادرة المكان امسكت بزجاجة المياه وقلت لي ضعيها في حقيبتك , مالا تعرفه انت يا صعب بأني احتفظت بهذه الزجاجة الى اليوم لانك امسكت بها , لانها لامست يديك , وضعتها في صندوق هديتك الذي كان فارغا منها , فقد كان الدبدوب يرافقني في جميع ارجاء المنزل , انام واستيقظ وهو في حضني , اكل وهو في حضني , حتى عندما اجلس على النت واراقبك من بعيد وانظر الى صورك الجديدة كنت اجلسه في حضني واقول له : هي باباك شوف صاير ما احلاه
ولكني منذ سنة وخمسة شهور اعدته الى صندوقه اغلقت عليه ولم اعد انظر اليه وهو وزجاجة الماء والورود التي كانت تغطي الهدية , سنة وخمسة شهور دون ان انظر اليها فوقتها اوجعتني جدا وكنت اظنه اكبر اوجاعك لكني نسيت ان بعض الظن اثم.
ثم عدت ورايتك قبل سفرك بيومين , حاولت كثيرا ان اخفي دمعتي وخوفي من ابتعادك عني , ضحكنا يومها كثيرا كل ما كان يجول بخاطري وقتها باني ساشتاقك وباني لن اعود اراك كثيرا , ولكني داريت كل هذه المشاعر بداخلي وبقيت اضحك كي لا انكد عليك , كي لا تكون اخر نظرة لي قبل سفرك والدمعة في عيني , اردتك ان تسافر وانت تتذكر وجهي بابتسامته وضحكته كي تكون سعيدا كلما تذكرتني , مضى الوقت يومها بسرعة وقلت لي يكفي اليوم وما ان وقفنا لنغادر الطاولة فما كان مني الا اني اخبرتك باني لا اريد الذهاب اريد ان ابقى معك, قلت لي : ما بصير صرنا دافعين يا بنت يلا امشي بلا دلع
ما لا تعرفه انت بانك فهمتني خطأً يومها فانا كنت اقصد باني اريد ان ابقى معك الى اخر العمر اريدك ان تاخذني معك اليوم ,سكت انا ومشيت دون ان افهمك ما الذي اعنيه .
مضينا في طريقنا قلت لك اذهب انت انا سأكمل وحدي , لكنك رفضت الا ان توصلني الى " الباص " , انا بطبعي اكره هذه الاجواء , تعودت منذ الصغر على " السيارة " وانت لاحظت انزعاجي من انتظار الباص دون ان اتكلم , قلت لي يومها :
-- بيبي هاد انتي عن جد بتضايقي من الباصات والقرف هاد كله , روحي يا قلبي وقفي ورا بعيد عن الشمس
وانا لم اجب بأي كلمة وسمعت الكلام وعدت الى الخلف وقفت في ظل عامود الكهرباء وبقيت انت تنتظر " الباص " لتوقفه من اجلي , رميت رأسي على العامود كنت اقف خلفك وانظر اليك , كنت تقف كالرجال تقف من اجلي تحميني من اشعة الشمس ومن الازدحام بين البشر , كنت انظر اليك واقول بيني وبين نفسي الحمدلله الذي منحني رجلا بمعنى الكلمة الحمدلله الذي اعطاني مثلما اتمنى واكثر , كنت افكر كيف باني لن اعود اراك عندما تسافر وباني سأفتقدك كثيرا , بين الفرحة التي كانت في قلبي لان الله منحني رجلا مثلك هناك الغصة ايضا في قلبي لانك ستبتعد ولا اعلم ما مصيرنا بعد ذلك , بالرغم من كل ذلك التفكير ولكني لم ابعد عيني عنك لحظة لم استطع ابعادها كنت لا شعوريا انظر اليك ولا ارى من حولي , وانت ايضا كنت كلما مضت القليل من الدقائق تلتفت الي لتطمئن علي وكأني سأغادر او اهرب دون ان اقول , لاحظت عليك بانك ايضا كنت منزعجا لاجلي وكرهت وقوفي هكذا تحت الشمس وبين الازدحام , وانا في سرحاني بك فاذا برجل يقترب مني بصراحة كان يتمتم كلمات لم افهمها حتى اني لم التفت اليه , كان يقترب ويبتعد ويتمتم اشيءا لم افهمها , وانا انظر اليك لم اكن اريد ان اتكلم لا نفس لي بالكلام , ولم اكن اريد ان اناديك فينتهي يومنا بمشكلة , نظرت مرتين وفي المرتين كان الرجل يقترب مني , ظننتك لن تتكلم معه ولكنك سرعان ما اقتربت منه ونظرت اليه نظرات حادة لم استطع ان انساها الى الان وسألته بصوت رجولي :
--خير شو في ؟؟
تظاهر الرجل بانه مجنون ولكنه لم يكن كذلك فقبل ان تقترب انت كان يتكلم بشكل طبيعي , اقتربت مني وسألتني : شو حبيبي مضايقة ؟؟
واكتفيت انا بهز رأسي نفيا .
هل حقا غرت علي يومها ؟؟ هل حقا انزعجت من اقتراب الرجل وتكلمه معي ؟ ام انك مثل عادتك ادعيت اشياءا ما كانت بك ؟ ام انها لم تكن غيرة بل كنت تحاول ان تثبت لي بأنك رجلا؟؟ وانت لست كذلك .
بعد ذلك اقترب مني طفل صغير اراد ان اشتري منه " العلكة " انا لم اكن احمل نقودا ذات المبالغ الصغيرة , ومن كثرة ما دعى لي هذا الطفل خجلت منه , قلت له بأني لا احمل نقودا وانه لا يوجد محلات بيع كي اصرف وكنا نتناقش وهو فقط يدعو لي وانا بطبيعتي رقيقة القلب فاخرجت له مبلغا قلت له لا املك سوى هذا هل تاخذه ؟؟
فقال لي لا خالتو هيك كتير مستحيل اخده انا ببيع علكة مو ساعات , جاءت مني نظرة مفاجئة اليك يا صعب فاذا بك تنظر بتمعن الي كيف اعامل ذلك الطفل انت لم تكن تسمع كلامنا ولكن كنت تنظر وابتسامة على وجهك وكانك تعلم باني وكعادتي اتعامل معه بحناني ورقتي , اقتربت مني وقلت لي :
-- حبيبتي ليه تطولي المصاري يلي معك قدامه مجنونة انتي لا يسرقلك ياهم
انت لم تكن تعلم باني كنت سأعطيه اياه فقط لاني حزنت عليه , فخجلت منك ان تنظر الي كالمجانين او اي شيء اخر فتداركت الموقف وقلت لك :
--لالا كنت بساله ازا معه صرافة بس مو اكتر
لم تكمل النقاش سالتني مباشرة :
-- تاخدي مصاري للباص يكمل هلا ما معهم صرافة
انتفضت انا وقلت لك لا لا لا معي معي , وانت اكتفيت بالصمت وعدت لتراقب الطريق
انا لم اكن من البنات التي تستغل حبيبها لم اكن من البنات التي تقبل ان تمد يدها وتاخذ نقودا من احد مهما كان المبلغ بسيطا , انا لم اكن من البنات التي تقبل على نفسها هذا الشيء فعندي كبرياء وكرامة وعزة نفس وشبع من بيت اهلي يمنعوني من ان اذل نفسي لاحد , انا كنت فتاة استثنائية فتاة لها كرامتها وكبريائها واخلاقها ومبادئها , بالرغم من جميع حبي لك وضعفي امامك الا انني لم اتنازل يوما عن هذه الاشياء , طوال فترة تسعة شهور وانا اكلمك لم اتلفظ يوما بما لا يليق , لم اناقشك يوما بموضوع يخدش الحياء , لم اعطيك شيئا ليس من حقك , قيل لي يوما بانك لو كنتي من الفتيات اللواتي يقللن الحياء لكنتي حافظتي عليه ولكان معك الان يرجوكي فقط ان تنتظريه, وانا لا اخذ بهذا الكلام كثيرا رغم تردده امامي من اكثر من مصدر , انا وبالرغم من ادراكي للكثير من الامور التي تجذب الشباب هذه الايام وبالرغم من معرفتي للكثير من الحركات والكلمات التي تبقي شباب هذه الايام , الا انني رفضت ان اتمرد على ديني واخلاقي ومبادئي وانا لي كل الفخر بهذا الشيء ارفع رأسي عاليا لانني فتاة نادرة هذه الايام ولان اغلب الفتيات وعندما يدخلن في علاقة حب يقبلن ان يشوهن صورتهن واخلاقهن امامه اما انا فدخلت وخرجت من هذه العلاقة وانا طاهرة كما انا , انا دخلت الى حياتك وخرجت منها دون ان تهتز صورتي امامك دون ان اصبح فتاة اخرى غير التي عرفتها , انا لم اكن منافقة بسبعة وجوه مثلك يا صعب , انا كنت صادقة ونيتي اتجاهك بيضاء , اردتك بالحلال .
كنت اتعامل معك كطفلة بكل براءة لانك لست حلالا لي , لم اتجاوز حدودي معك يوما , كنت دائما اخطط ان اكون طوال فترة حبنا كطفلتك , وفي خطوبتنا نعيش مراهقتنا وشبابنا , وفي زواجنا اصبح امرأتك الناضجة التي تمنحك ما تريده وتشاركك في قراراتك وتكون انت لي طفلا ورجلا في آن معا.

اتذكر انك كنت دائما تمازحني على الهاتف وتقول لي بنبرة غضب
-- لولو تعي قربي لهون
-- شو في يا بيبي انا عملت شي ؟
-- بحكي تعي قربي لهون
-- هئا ما بدي هلا بتضربني
-- تعي تعي
-- نعم هيني اجيت شو في ؟
-- قربي اذنك
-- هاه قربتها نعم ؟
-- بحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــك
ولكن وفي احدى المرات كنا نتكلم على الهاتف ووالدتك هاتفتك قلت لك اذهب وكلمها هي اكيد مشتاقة لك , ذهبت وكلمتها ثم عدت الي كنت فرحا جدا ولا اعرف سبب فرحتك الى الان , لا اعرف ماذا قلت لوالدتك او ماذا قالت لك !! , قلت لي وقتها
-- لولو قربي علي تعي لهون
-- هئا ما بدي اقرب خير شو بدك احكي من عندك
-- بالله جد ؟؟ طيب بلاش هيني انا قربت
-- طيب وانا قمت
-- وهيني لحقتك ومسكتك وما في تهربي
وضحكنا كثيرا , ثم قلت لي
-- لولو وصمت
توقعت مثل عادتك ان تقول لي بانك تحبني فقد تعودت عليك كلما قلت لي " تعي لهون " تخبرني بانك تحبني كثيرا , ولكنك فاجاتني بانك ارسلت لي قبلة وقلت لي بحبك , وانا صمت لم اكمل الحديث ولم اعطيك اي رد فعل , كنت في غربتك ولم اشأ ان افتعل نكدا فيومنا كان سعيدا جدا , فالتزمت بالصمت بعدها وانت غيرت الموضوع بسرعة , سألتني بعد يومين عن صمتي في تلك اللحظة وان كان مسموحا لك ان تعيد هذه الحركة , وانا اجبتك بسرعة
-- مسموحلك بعدين مو هلا
-- متى يعني بعدين ؟
-- مع الزمن مو هلا
-- يعني متى بالزبط
-- من وقت ما تحط خاتم بايدي اليمين وتكتب الكتاب واصير حلالك اعمل يلي بدك ياه هلا ممنوع , انا لما سكتت, سكتت لانه ما عجبني هالشي بس ما حكيت لحتى ما تحكي عني بنت بلا مشاعر وبلا احاسيس لانه اكيد هالحركة بتاثر بالشخص لهيك التزمت الصمت .
-- يسعد ربك يا بنت ولك لو الف الدنيا كلها ما بلاقي متلك , لولو بتعرفي انه كان اختبار هالشي وانا عملت هالحركة بالعمدا لحتى اشوفك شو بدك تعملي بس عن جد عجبتيني .
نعم يا صعب وانا اعجبت بنفسي ايضا , انت تدرك الى الان بأن هذه الايام قليلات من الفتيات اللواتي يحافظن على نفسهن مثلي , انت تدرك باني كثيرة عليك , وباني تعاملت معك بكل طهر وبراءة , وربما هذه الاشياء ابعدتك عني ولكني لا اندم يوما , فانا اشعر براحة ضمير لا مثيل لها , احمدالله الف مرة اني لو منحتك مثل هذه الاشياء وابتعدت عني بعدها فاين سيكون حال ضميري الان ؟؟ كيف كنت سأتزوج لو اني سمحت لك بلمسي او الاقتراب الشديد مني او ان نتجاوز حدو الكلام ؟؟
انا احمدالله الف مرة بأن ضميري مرتاح من هذه الناحية .
كان هذا الموقف احدى اختباراتك لي لكنه لم يكن الوحيد كنت يا صعب تختبرني كثيرا ,في احدى المرات في رمضان حصل موقف معك - لا اريد ا اذكره هنا لاسبابي - سألتني يومها :
-- ازا بكرة اخوي تغرب واجا على نفس البلد الي احنا عايشين فيه واجا رمضان عادي لو جبته عندي على الفطور ؟
-- حبيبي من عقلك هالحكي ؟؟ بدك تجيبه وكل يوم كمان ازا انت ما عزمته انا بعزمه
-- بس بلكي كنتي وقتها مريضة او تعبانة وبدك تاخدي راحتك
-- حتى ولو حبيبي هاد شب عزابي وما اله غيرك بالغربة والدنيا بتكون رمضان يعني على الاقلية بهاد الشهر لازم يكون موجود يومي عنا وازا هو ما وافق بنجيبه غصب عنه
اتذكر اجابتك لي الى الان تفاجات كثيرا وقلت :
-- الله يسعد البطن الي حملك يا بنت الاصول , ولك يسعد دينها خالتو على هيك ترباية وخلفة , الله يخليلي ياكي وما يحرمني منك , انا مستحيل اضيعك من ايدي يا لولو
الان عندما افكر بكل هذه الاختبارات اشعر بانك كنت تبحث في داخلي عن شيء سيء حتى تظن بانك تستحقني , كنت تبحث عن السوء بداخلي لترى بي انسانة سيئة تستحق ان تخدعها وتكذب عليها وترميها خلفك دون ان يؤنبك ضميرك , كنت تتعمق بداخلي باحثا عن شيء يريحك ويثبت لك باني استحق ان اُجرح, لكنك لم تجد مطلبك يوما يا صعب فأنا لن اتكرر في حياتك يوما .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت السادس )
***************************************
اليوم كنت اكلم صديقتي على الهاتف فجاءت صرخة من اختي الصغيرة ونحن لم نعتد على الصراخ في البيت , فبيتنا دائما هادئا بطبيعة الحال فهكذا تعودنا منذ الصغر , انا سمعت الصرخة وخفت كثيرا رميت الهاتف وركضت الى اختي , فوجدنا كلب الجيران يمازحها لكنها لم تدرك ذلك الشيء لصغر سنها , استجمعت انفاسي وشربت الماء , ووبختها ان لا تصرخ مرة اخرى حتى لو كانت تموت , عدت الى غرفتي واغلقت هاتفي لم يعد لي مزاج في اكمال المكالمة , ارتميت على سريري واغمضت عيني , وصوت انفاسي يابى ان يهدأ, ولا اعرف مالذي ركض بذاكرتي الى سنتين مضتا , في بداية ايامنا سويا كنا نتحدث كثيرا على الهاتف كنت تكلمني بالساعات , وفي احدى المرات التي كنت اكلمك بها كانت اختي نائمة في سريرها , وفجاة اضاءت النور ونادتني باعلى صوتها رميت الهاتف ولا اذكر اني اغلقته يومها, رميته وانا اسألها ماذا يحصل وهي لا تجيب سوى : ابعديه عني وانا لم افهم ما تعنيه , الى ان رفعت كنزتها ورأيت حشرة غريبة وطويلة , وانا بطبيعتي اخاف من هذه الاشياء ومن جميع الحيوانات فلم استطع ان افعل شيئا , دخل ابي وامي على صوتنا وحلا الامر , وانا عدت الى الهاتف فوجدتك قد اتهيت المكالمة من عندك , كلمتك ورددت علي بسرعة وقتها وكأنك كنت تمسك بالهاتف وتنتظرني وسألتني بلهفة ماذا حصل ؟, واخبرتك بالموضوع وانا مرتعبة , وقلت لك كم اخاف من الحشرات , قلت لي : حسنا بما انك تخافين كثيرا دعينا نغير الموضوع , دعيني اخبرك بقصة من تأليفي فأنت تعشقين قصصي وسوف تنسين عندما تسمعينها
-- كان يا مكان كان في قديم الزمان كان في بنت امورة اسمها لولو
ولكن كان صوت انفاسي يتعالى ولا يهدأ ولم استطع ان اتمالك نفسي , صدقا كنت مرتعبة كثيرا , قلت لي :
-- خلص حبيبتي ما بدي اكمل القصة , مالك يا قلبي لشو كل هالخوف ؟ روقي يا عمري روقي يا حبيبة صعب انتي , اسم الله عليكي اسم الله عليكي , بسم الله , حبيبة صعب وروحه اهدي انا جنبك بتخافي وانا جنبك يا عمري ؟ وبعدين خلص هالحشرة ماتت , وانا هيني جنبك وما رح اخلي شي يقرب منك يا قلبي بس انتي روقي

ما كان مني الا ان هدات نفسي بعد هذا الكلام و نسيت اني خائفة , ركزت على كلمة "صعب معك الان ولن يتركك" , كنت اشعر معك بالامان لكنه امان زائف يا صعب , اتعرف التي تهرب وتلجأ الى حضن الذئب لانها خائفة من الفأر انا لجات الى حضن الذئب لجات الى المخادع الكاذب , خفت من الحشرة التي لن تؤذيني ولكني لم ادرك بأني لجأت الى عذابي وهلاكي وموتي , لجأت الى الثعلب المكار , والى الذئب المخادع , الى القط الاكال والنكار , لجأت الى الانسان الخطا يا صعب .

قلت لي في اليوم التالي بأنك سألت والدتك عن الموضوع وبانها اخبرتك لانني مازلت صغيرة وغدا عندما اتزوج سأتغير ولن اعود اخاف من هذه الاشياء , تُرى يا صعب لما سألتها !! هل حقا انزعجت من هذا الشيء ؟ ولما كل هذا الانزعاج ؟؟
***************************************
خلال فترة تواجد صعب في هذا البلد وقبل اغترابه , خلال ايام الاسبوع كان يسكن مدينة اخرى بعيدة عن اهله , لذا كانت ايام الاسبوع كلها لي , تعودنا دائما ان يعود الى اهله يجلس معهم ثم في اخر اليوم يكلمني , في احدى المرات وبينما انت في طريق العودة , كنت انا اعمل جولتي المعتادة في الانترنت , فاذا بفتاة تتغزل بك علنا على الصفحة التي جمعتنا , ماذا تفعل هذه واي جرم ارتكبته , واي ملكية انتهكتها !! تتغزل بصعب وعلى صفحتنا !!
انا لم استطع ان اصمت , كنت اعرف بان صعب لا يوجد لديه اصدقاء من الجنس الاخر على صفحته الشخصية وبأن هذه الصفحة عامة ولا ذنب له بما تقوله الفتاة لكني لم اتمالك نفسي , ركضت الى هاتفي ورد بصوت منخفض , كنت اتكلم بسرعة وقلبي محترق هذه اول مرة يحدث به موقف هذه هي المرة الاولى التي اغار بها على صعب , كنت منفعلة جدا واتكلم بحرقة , وهو يستمع فقط , لم يتكلم ولم يقاطعني , عندما صمت كي اسمع رده قال لي : هل انهيت كلامك ؟ , وبسرعة ادركت بانه كان نائما وباني ايقظته من نومه فرددت بسرعة : كنت نائما , فيجبني بأنين صوت دلالة على الايجاب , قلت له طيب خلص ارجع نام وبس تصحصح بنحكي , لم يتكلم لم يجبني اغلق الهاتف بصمت وتركني انا " اتقلى " لوحدي وانا اعرف بأنه يلزمنا وقتا طويلا حتى نتكلم , عندما هاتفني بالمساء :
-- واخيرا
-- اه شرفي يا ست الحسن هلا احكي الي عندك
-- ليه عم تحكي معك بهاد الاسلوب
-- شو بعرفني عنها !! وانا شو دخلني بنت كتبتلي شي وانا حتى ما رديت شفتيني رديت عليها !!
-- لا بس ليه لحتى تحكي معك بهاي الطريقة ؟؟
-- لا اله الا الله يا بنت الناس , احكيكلك البيج كله بدي ابطل اكتب عليه
-- لا ازا بتبطل تكتب عليه بزعل منك , انا ما حكيتلك تعمل هالشي , خلص سوري مو قصدي انكد عليك
-- مهو يا حبيبتي الهبلة انا ما رديت عليها يعني ما بتهمني انتي وبس الي بتهميني , بعدين بالله يا بيبي انا شو رديت عليكي اليوم وقت حاكيتيني ؟؟
-- ولا شي ما حكيت ولا شي , بس فصلت الخط بعد ما قلتلك روح كمل نومتك
-- بالله يا بيبي سمعتك صوت القصار ؟؟
-- ايوة بالزبط سمعتني صوت القطار وبلييز مرة تانية ما تعيدها
** صوت القطار عند اغلاق الخط الطرف الاخر يسمع النغمة ( توت توت )
-- اول شي انتي قلتيلي روح , تاني شي انا وانا نايم ببطل اعرف حالي شو بعمل وبعدين انتي بتعرفي اني بنام على الطريق كيف بتصحيني من نومي ؟؟
-- خلص حقك علي المرة الجاية بستنا للمسا

تكررت القصة مع فتاة اخرى وعلى نفس الصفحة , لكن بعد فترة طويلة بعد ان سافر وتغرب فلم استطع ان اكلمه مثل المرة الاولى , ارسلت اليه رسالة هاتفية :
** هي كيف بتدلعك وبتحكيلك كوكو وحالتها حالة ومشتاقيتلك كتير ؟؟
فرددت علي بكل روقان
** ههههههههههه ماشي يا بيبي بس اروح بنتفاهم , يا ماما شو كل هاد ؟؟ طوشة؟؟ ولا ما اروح من اصله ؟؟ عشان تزغرتيلي , وبفهمك ليه هالدلع وقصته بعدين
عندما عدت في المساء قلت لك بان الموضوع قد تكرر وانا طار عقلي , لما هذا الدلع ؟؟ لما لا تتكلم معك باسمك ؟؟ لما ولما ولما , وانت اخبرتني سبب هذا الدلع وانها تقوله لجميع من يكتبون على هذه الصفحة وليس حصريا لك وقلت لي عودي وتأكدي بنفسك , انا لم يبقى لي عقل ولم استطع ان اتمالك نفسي , ولم اراعي غربتك كعادتي , وضللت اتكلم بكل جفاء , انت فجأة بعد ان كنت تضحك وتداريني وتشرح لي , وكنت سعيدا جدا بغضبي , فجاة وبدون سابق انذار غضبت وقلت بانك تريد ان تنام وانا لم اناقش ذهبت بنفس اللحظة , في اليوم التالي كلمتني وراضيتني وقلت لي بانك لا تقدر على زعلي , وبان الغيرة جميلة ولكن توقيتي سيء قلت لي بأنك قضيت يوما ممتع ولم تشأ ان تنهيه هكذا , كانت هذه المرة الثانية التي افتعل بها المشاكل , ولكن كلمتك رنت في اذني " توقيتك سيء " وما دخلني انا بالتوقيت !! هل انا من اخبرتها ان تكتب بهذا اليوم بالذات ؟؟ ولكني لم اجبك بشيء , بل سهرنا وتكلمنا وكأن شيئا لم يكن وبعثت لي برسالتين غراميتين بمناسبة الهاتف الجديد, وقلت لي بانك كنت تنتظر ان اشتري هاتفي الجديد كي ترسل لي هاتين الرسالتين , فضحكت انا وقتها وقلت لك كانت اولى رسائلنا على هاتفي الجديد " طوشة " ما زبطت معك ههههه.
ما لا تدركه انت باني وضعت كلمتك حلقة في اذني " توقيتك سيء " انت لا تدرك يا صعب باني لم افتعل المشاكل بعد هذه الجملة قصدا مني , لاني لم ارد ان يكن توقيتي سيئا , انت لم تدرك بان هذه الكلمة جعلتني افكر كثيرا بحالك , وباني يجب مهما حدث ان لا اختلق النكد وان لا اغضبك , فانت في غربة لوحدك وبحاجة ماسة للفرح , لم اشأ بان تمضي يوما جميلا ثم بعد ذلك اقوم انا بانهاء هذه اليوم بنكد , انت لم تدرك قط بان كلمتك اثرت بي وجعلتني اعد الى العشرة قبل ان احاسبك وانت في غربتك , لم تدرك يوما بانه لو كنت هنا في هذا البلد ومعي وبين اهلك لتصرفت معك بطريقة اخرى , لما صمت عن الاخطاء لما داريتك وانا اتألم , لما راعيت غربتك وانا اتوجع , انت لم تدرك هذا قط ولم تقدره قط , انت لم تفهمني كما انا يا صعب لم تفهم باني كنت معك شخصية مستقلة بحد ذاتها عن شخصيتي !!


***************************************

كما تعودت دائما في اخر الاسبوع , يعود صعب الى اهله انهي انا كل مواضيعي قبل ان يحل الليل كي اتكلم معه , وفي احدى المرات انتظرت وانتظرت , وامسكت هاتفي مرارا وتكرارا , الان سيكلمني- بعد قليل- ربما الان , اتفقد صفحته على الانترنت ولا اثر لصعب !! كانت هذه المرة الاولى التي يغيب عني صعب بها , قلقت عليه كثيرا , فقط اريد ان اطمئن ان وصل الى بيته بالسلامة ام لا , يا ترى هل حدث له مكروه !! , لالا لم استطع اتخيل حتى فكرة بان صعب ليس على ما يرام , ولكن القلق فجر دماغي , واصبحت اتقلب كالعصفور المكسور في منتصف الليل , لا اعرف ماذا افعل , صعب وقتما التقينا في المطعم اعطاني رقم هاتف والدته واخاه وقال لي هذه لاني سأسافر بعد فترة وربما تحتاجينها كي تطمأني علي ان غبت فجأة لا استطيع ان اكلم والدته فالوقت تاخر كثيرا , ولا استطيع ان اكلم اخاه ليس منطقيا في مثل هذا الوقت , ربما صعب بخير ولكنه في الخارج والجميع نيام , لا استطيع ان ازعجهم , في اخر الليل وقبل الفجر بساعات جاء باب الفرج , والله لو وجدت مليون دينارا لما كانت فرحتي هكذا , هذا خال صعب على الانترنت , نعم انه هو جاء منقذي , ترددت ان اسأله وخجلت كثيرا يوما شاورت نفسي الف مرة سألته بخجل
-- خالو ممكن اسألك سؤالك ؟
-- هلا خالو مسا الخير , شو مصحيكي لهلا ؟
-- اه يا خالو اخ
-- خير لولو شو في ؟
-- خالو هلا الناس عندك شي ؟؟
-- لا خالو مو عندي ليه بتسألي ؟
-- خالو هلا الناس من وقت ما روحوا ما حاكوني , وانا خايفة يكون صاير شي
-- خلص ولا يهمك خالو هلا بشوفلك ياهم
وطمأنني الخال العزيز عليه , كان صعب قد غط في نوم عميق ولم يوقظه احد , والله لم انسى هذه الخدمة في حياتي , والله لو انه احضر لي مال الدنيا ووضعه بين يدي لما كانت هذه فرحتي , كانت هذه بداية مساعدات الخال لي ولكنها لم تكن الاخيرة , وقف دائما الى جانبي , كان بمثابة خال حقيقي لي الجا اليه كلما تالمت كلما احتجت احدا , وقفاته بجانبي لا تعد ومهما كتبت عن مواقفه لن اوفيه حقه , هو غائب الان ولا يعلم بأن له الاثر الكبير في حياتي , وباني لن انسى كل شيء قدمه لي , هو غائب الان وسأدعُ له بظهر الغيب , فهو لا يعرف بدعائي هذا , ولكن من كل قلبي بدعيها : خالو الله يهنيك ويسعدك , ويحققلك امانيك , وييسرلك امورك , ويبعتلك الناس الي توقف جنبك متل ما وقفت بجنبي بكل لحظة من قصة صعب , هذه دعوة في ظهر الغيب فارجو من الله ان يحققها .
اكملنا نقاشنا انا والخال
-- خالو اذا بدك هسا بخلي حاتم يصحيه ويحكي معك
-- لا خالو بسيطة المهم اتطمنت عليه وعرفت وينه انا بس كنت قلقانة
-- والله يا خالو مثل ما هيك عمل بيكي لا اروح ازعجه وما اخليه ينام
-- ههههههههه لا خالو خلص سماح المرة المهم تطمنت عليه
في اليوم التالي اول ما استيقظ من النوم هاتفني وقال لي وبأنه غط في نوم عميق واعتذر كثيرا وتأسف , واخبرني بانه سيعوضني اليوم , سمعت صوته واطمأننت عليه ونمت لساعة ثم استيقظت .
كانت المرة الاولى التي يغيب بها صعب وادركت بأني لا استطيع النوم الا على سماع صوته , في ذلك اليوم ادركت اني ادمنت صعب وبان لا مجال للعودة عن حبه , ادركت باني تعلقت به وبأن الايام لا تعني لي شيئا بدونه , ولكن ايضا تلك الليلة اعادتني الى الواقع , تذكرت بان صعب مقبل على سفر وباني سأعيش مثل هذه الليلة ليالي , ووقتها لن يكون هناك خال او اي احد يطمئنني عنه , كنت اظن بان السفر هو وحده من سيجعلني اعيش مثل هذه الليلة , ولكني لم اتوقع يوما ان تجعلني اعيش مثلها بارادتك !!!
كتبت لك في اليوم التالي خاطرة عما يجول في بالي , انا تعودت على الكتابة , كلما تألمت كلما خفت كلما احترت اكتب , انا اعبر عن نفسي بالكتابة , اكتب لارتاح اكتب لازيل ما في صدري وعقلي من هموم وافكار , بعثت اليك بهذه الخاطرة :


ليلة...........سحابة ....................فصوتك
لم اكن ادرك بانك تعني لي الى هذه الدرجة ظننتك شخص دخل الى حياتي وملأ الفراغات فيها لم ادرك بانك اصبحت حياتي واني بعدك في عداد الاموات ......
غبت عني ليلة واحدة دون قصد منك كنت اعرف واشعر لماذا واراك كما لو كنت امامي لكني سمحت لخوفي وظنوني ان يصلا بي الى السماء ويلقيانني لاسقط على الارض واتألم ..........
حتى احلامي لم تتركني في تلك الليلة.. احسست انها تعاقبني لانني استسلمت للنوم دون ان اشعر بنفسي ........
تملكني الخوف عاقبتني احلامي بت ارى صورتك تمر امام عيني احاول ان امسكها لكنها كانت تبتعد رويدا رويدا ......
اصبحت اسمع خيالات لصوتك ضحكتك لم تفارق اذني لحضة ......
آآآآآآآآآآآآآآه .........لتلك الليلة ايقظتني ايقظت مشاعري ايقظت احلامي صدقني لم اتجرأ يوما على التفكير باللحظة التي ستبتعد بها عني ولكن تلك الليلة صرخت في وجهي جعلتني استيقظ وفكرت لاول مرة بانك ستبتعد عما قريب واني ساعيش مثل هذه الليلة الف ليلة .............
ادركت باني لا استطيع ان امضي حياتي بدونك ......ادركت بانك الحاضر والمستقبل وانك لن تكون يوما ماضي ......ادركت بانك انا .........
شعرت بسحابة من الهم تغطيني تملأ صدري شعرت بسجان يعذبني يطلق العنان لدموعي التي بقيت طوال الليل ........
قالوا لي سحابة وتمضي لكني كنت اعلم بانها ستمطر الهم علي ولن تتوقف الا إن اتت رياح صوتك وغمرت اذني عندها فقط ستشرق الشمس من جديد .
لا اكذب عليك كنت انانية لم اكتف بتلك النسمة العليلة بالرغم انها كانت كافية لطرد تلك السحابة لكني تمنيت ان تصبح عاصفة لا تتوقف لساعات حتى ازيل اثار تلك الليلة الاليمة ........
زالت اجل زالت ولكنها تركت وراءها خوف رهيب من المستقبل احسست بانها تتوعدني وتشير لي من خلفك انها ستعود عما قريب وان الرياح التي طردتها ستكون بعيدة ولن تؤثر فيها فتمر عليها كنسمة هواء صيفية .........
وابقى انا وحدي تحت امطار الهم فيضانات الحزن وظلمة الشوق .........
لله درك من ليلة ايقظتني من حلم جميل لترمينني بين يدي كوابيس الواقع



في بداية تعرفنا اخبرتك يا صعب باني عانيت قبل سنين اضطراب في النوم واني كنت اجلس لايام دون نوم , وذلك بسبب القلق من دراسة و نتائج المرحلة الثانوية , كنت كلما اخبرتني ان اسهر معك الليلة اذكرك بهذا الشيء واذكرك باني لا اريد العودة الى السهر , كنا ما زلنا اصدقاءاً وقتها , وانت كنت تراعي هذا الشيء كثيرا , كنت كلما اطلنا السهر تقول لي ان اذهب الى النوم وتامرني بذلك , بالرغم من انك كنت تود ان تسهر معي اكثر , لكن في تلك الفترة اكثر ما كان يقلقك هو صحتي , وعندما غبت في هذه الليلة وبقيت انا لليوم التالي دون نوم , خطر في بالي باني قد اعود الى اضطراب النوم هذا ويجب ان اجد حلا لهذا , ولكني لم اجده يوما , وعشت سنتين لا يعلم بحالي الا الله , عانيت الامرين , كنت اذهب الى الجامعة احيانا دون نوم لمدة ثلاثة ايام , عانت عيوني من التهاب شديد بسبب قلة النوم , انت لا تعرف مالذي سببته لي من فوضى لا تعلم الى اي هاوية القيت بي ومضيت دون حتى ان تلتفت لتطمئن ماذا فعل الزمن بي !
,صدقت ظنوني عشت بدل الليلة ليالي ولم يكن هذا بسبب نومك يا صعب , بل كان بسبب جفاءك وابتعادك , كان حكما حكمته علي دون جريمة مني , عاقبتني على شيء لم ارتكبه , اتخذت قرارا ليس من حقك ان تتخذه وحدك , لم تشاورني لم تسألني عن شيء , اه ما اقساك يا صعب , اي قلب تملك انت يا صعب ؟؟ وكيف هان عليك ان تفعل كل هذا بي كيف هان عليك ان تعذب قلبا احبك كل هذا الحب ؟؟ ام انها ضريبة التضحية والحب جعلتني ادفعها !!

***************************************

يستوقفني احدهم يخبرني كم جميلة هي بحتة صوتي عندما امرض ,, ولا اعرف لماذا ازعجني كلامه ولا اعرف لماذا مرضي هذا دائما ما يذكرني بك ربما لانه في اول مرة حدثتك بها كان الزكام يقتلني ولم اشأ ان احدثك لاني كنت خجلة من صوتي , انت ايضا اخبرتني يومها بان صوتي جميل حتى مع المرض ,اخبرتني بان البحة جميلة , اليوم حقدت عليه ذكرني بك , ذكرني بافدح خطأ ارتكبته في حياتي , ذكرنني بغبائي وطيبتي التي سحقتني وقضت علي مرة واحدة , ذكرني بانني اخطأت واخطات واخطات وما كان يجب ان اكلمك يوما , انا لم اقل لهذا الشاب شيئا مضيت فقط وجلست في زاوية منفية وبكيت بحرارة , بكيت اياما كنت اظنها ستبقى اجمل ذكرياتي , ولكنها باتت اسوا ذكريات باتت موجعة اكثر من جرحك لي , صدقني ما يؤلم اكثر من جرحك هو تلك الذكريات , ذكريات كنت بها فتاة ساذجة , استذكر نفسي بتلك الايام واشعر باني كنت اغبى مخلوق على وجه هذه الكرة الارضية , كنت اسخف مخلوق , بصراحة انظر الى نفسي بتلك الايام كانني متخلفة عقلية , فتاة ليست انا , بصراحة انا امقت نفسي واكرهها في تلك الايام , اشعر كانني انظر الى فتاة اخرى فتاة لا تدرك من هذا العالم شيء , كنت دائما تخبرني بانك تكره الغباء , وتكره من يناقشك بغباء , ولكني اؤكد لك فترة تواجدي معك كنت انا اغبى انسان على وجه الكرة الارضية , فيحق لك ان تكرهني !!
لم تكن فترتي معك طويلة لكنك عشت معي جميع احداث حياتي من مرض ودراسة واحداث يومية اصبح كل شيء يذكرني بك , غيرت جميع عاداتي لاجلك غيرت جميع اماكن جلوسي لاجلك لم اعد استمع الى اغنياتي المفضلة لاجلك , ولكن كيف لي ان اغير المرض لاجلك ؟؟ كيف لي ان امنع المرض لاجلك ؟؟
حتى طيبة قلبي غيرتها لاجلك , انا اليوم فتاة لئيمة , اشعر باني عدت اذكى فتاة على وجه هذه الارض , فتاة لا تعرف الانكسار , لا تعرف الطيبة , لا تعرف الحب !!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




(البارت السابع )



***************************************
اتذكر في احدى الايام التي كنت اكلمك بها , كنا نتناقش وانت فاجئتني بكلمتك صدقا لم اكن اتوقعها كنا نتكلم عنك وانت قلتها فجأة كان من المبكر الحديث في هذا الموضوع , قلت لي لولو انا بيوم رسالة التخرج رح اجي ورح احكي مع مامتك, كان هذا اليوم بعد سنتين وانا سعدت جدا عندما اخبرتني بانك ستاتي , كانت البهجة في عيني فانا لم اطلب منك الحضور وكنا نتكلم عنك وقتها وعن تخرجك وانت قلت بانك ستحضر وتكون بجانبي في مثل هذا اليوم وانا لم اكن اتوقع هذا او بالاحرى كان من المبكر التفكير في هذا , كانت لفتة جميلة منك ولكنك لا تدرك بانها تركت اثرا كبيرا في قلبي , ومرت السنتين لا اعرف كيف , مضت الايام بسرعة كأنها تسابق نفسها كي تخذلني كي تجرحني وتنتصر علي , انا تأثرت جدا وعاهدت نفسي ان لم تحضر انت في هذا اليوم فانا لا اريد احدا , وفعلت ذلك ولم ادعُ احدا , كنت اريدك انت وكان يهمني وجودك انت , ووجدت الجميع يريد قربي ويريد ان يكون معي في هذا اليوم الا انت , جاء احدهم قبل ان ادخل واخبرني بانه يتمنى لي النجاح وبأنه جاء في هذا اليوم من اجلي, كما اخبرني بان عيوني قد تغيرت وباني لم اعد كما انا وبان لمعة عيوني وابتسامتها قد اختفت, واوصاني خيرا في نفسي , مسكين هو لا يعلم بانه كان يراني بالفترة التي احببتك بها بالفترة التي كانت اجمل ايام حياتي , هو لم يخبرني بشيء قبلها وانا لا اعرفه , و انت اخبرتني بانك ستأتي وانا اعرفك , لكن هو فعل من غير قول وانت قلت من غير فعل , ومع ذلك احببتك انت ولم استطع ان ارى غيرك , هو اعتقد باني سافرح ولكنه فتح جراحا عميقة بفعلته هذه فكرهته قبل ان اسمع منه , كنت التفت حولي كثيرا واتفقد هاتفي كل دقيقة اعرف بانها قمة الغباء لكني انتظرت , انتظرت من لن يأتي ابدا , اعتدت غيابك وادركت عدم عودتك لكني في كل مرة بكل غباء بكل سذاجة انتظرك .


عدت الى منزلي في ذلك اليوم علت ضحكتي كثيرا الى ان نزلت دموع الالم بعدها ,وبدات اكتب ولكن عندما افكر بالامر بطريقة واقعية , فانا اكتب وابكي لمن لا يقرأ ولا يعرف الكلمات, عندما افكر بمن لا يتذكرني اصلا , عندما ابكي شوقا لمن لا يحبني , عندما اتجرع النكد في اللحظات التي يجب ان اكون بها سعيدة فقط لاني تذكرته , عندما يشغل عقلي وقلبي ولا يسمح لغيره بالتواجد وهو من الاصل لا يريدني ولا يريد قلبي , عندما اتعهد بالوفاء له وهو يتمنى لو اختفي من هذه الدنيا ليرتاح باله , عندما يكون اول شخص يخطر ببالي ولا يغادر فكري وعقلي ولو للحظة وهو يضعني في طي النسيان , فقط عندما افكر بمنطقية هذه الاشياء اضحك على نفسي وابكي على حالي , وارثي قلبي , لماذا نفكر بمن نسونا ؟؟ لماذا نخلص لمن لا يريدونا ؟!
لماذا نتألم على من هجرونا وغادرونا دون ان يلتفتوا وراءهم او حتى يقولون وداعا , غادرونا وكأننا بلا مشاعر بلا احاسيس كأننا صخور , غادرونا دون ان يودعونا كأننا لا شيء , نبكي على فراقهم فقط لاننا احببناهم لان حبنا كان صادقا من الاعماق , لاننا وببساطة لم نتصنع في مشاعرنا , لانهم كانوا سعادة الماضي و جروح الحاضر , انتم ايها البعيدون رغم كل شيء احببناكم بصدق فليتكم بادلتمونا الشعور , ويبقى السؤال هل احببتني يوما ؟!


بعد مرور الوقت هذا الوقت بأشهر , جاء دوري صديقاتي في رسالة التخرج , وانا ذهبت كي اقف الى جانبهم , بعد انتهاءهم , جاء حبيب صديقتي وفاجأها , فرحت به كثيرا , كان قد تقدم لخطبتها قبل اشهر ولكن اهلها اعترضوا لانه لا يعمل , وعاد في هذا اليوم ووقف جانبها امام جميع اهلها , وتحدث الى والدتها من جديد ووافقت , لا تعلم يا صعب الى اي مدى اثار هذا الموضوع غصة في قلبي , هو ايضا لم يخبرها بانه قادم , ولكنه اتى بالفعل , وانت اخبرتني حكايا مسطرة عن يوم خطبتك ولم تأتي !!
انا اتمنى لها السعادة والله لا احسدها واتمنى لهما السعادة , وفرحت لاجلهما كثيرا , ولكن غصة في قلبي جرحته كثيرا , غصة في قلبي جعلتني اختنق وتدمع عيناي , غصة في قلبي ارتني من هم الرجال , الرجال هم من يفعلوا لا من يتكلموا , الرجال هم من يتمسكون بفتاة علقوها بهم دون ارادتها , الجال هم من يفون بوعودهم, لم تكن سوى شاعرا يا صعب تسطر لي حكايا الغرام قبل النوم كل ليلة , ليتك كنت رجلا كما كنت اراك ليتك كنت رجلا , لكني نسيت ان الحب للبعض شيء والزواج شيء اخر .
وانا من حسن حظي الجميل خُتمت جميع القصص الحب من حولي بالزواج , والله يا صعب بأن جميع القصص التي عرفتها انتهت بالزواج , قصتي انا الوحيدة التي ماتت ودفناها , كنت اقع بين نارين , النار الاولى نار كلما سمعت قصة حب توجت بالزواج فانا لا اريد ان اظهر خيبتي عند سماعي بالخبر , فانا سعيدة لاجل صديقاتي والله اني كنت افرح من قلبي واتمنى لهم السعادة واقرأ المعوذات عليهم كي لا يقعن بعين الحساد , و النار الثانية نار الالم والوحدة والغصة , كنت دوما اتساءل ما ينقصني عنهن حتى يحدث لي كل هذا ؟ هل احببنهم اكثر من حبي الذي منحتك اياه ؟ ما كان خطأي ؟ وهل جميع البنات افضل مني ؟ وهل هن اجمل مني ؟ هل اخطأت انا يوما في حقك ؟ هل وهل وهل والف هل !! ولكن ال " هل " الحقيقة هل جميع هؤلاء الفتيات جيدات الا انا الفتاة الوحيدة السيئة !!
هززت ثقتي بنفسي يا صعب , وبالرغم من كثرة الذين يتمنوني واخبرونني بذلك علنا , وبرغم كثرة الذي اخبروني عن جمالي , وبرغم كثرة الخطاب من حولي , وبرغم كثرة المعجبين علنا وسرا , الا انني دائما تهتز صورتي في عيني كلما فكرت بك , وبما فعلته بي وبطريقة تخليك عني , انا فتاتة مهزوزة من الداخل يا صعب , فتاة لا تعرف الطمانينة بداخلها , فتاة فاقدة الامان والثقة بالنفس , وكل هذا بفضلك فشكرا لك والف شكر يا انت شكرا لك يا رجل !
صدق من قال :
ســـــاذجــــــة هـــي
مــــن تــهـــدي كـــل أحــــلامـــهــــا لــرجـــــل
لــمـ يـهــديــهـــا ســـوى { كــلـمــــات }
***************************************
ابي دائما يدير امور العائلة من اعمامي وعماتي, وكل ما يحدث يجب ان يعرف ابي بذلك , دائما يلجاون اليه ويطلبون منه ان يحل مشاكلهم , ويتدبر امورهم , ابنة عمي قد خطبت منذ فترة ليست ببعيدة , وابي من تولى الامور كلها , كنت ارى الفرحة بعينيها , وكما اعتدنا في مجتمعنا العربي وثقافة العقبال فالجميع يقولون لي : عقبالك , وانا كلما سمعت هذه الكلمة اشعر بوعكة في معدتي , واشعر بها قبضت حتى اظن بانها ستفرغ جميع محتوياتها , اي غثيان يصيبني بسبب هذا الموضوع , اي اشمئزاز من جنس ادم احمل !! صدقوني كنت اود ان اصرخ بكل شخص يقول لي عقبالك , اخرس ارجوك ولا تدعي علي , بت اكره امور الزواج والخطبة والحب واي شيء يتكلم عن المشاعر , لا شيء من هذا صادق , كلها مرحلة بسيطة ثم يكتشف كل طرف بانها اكبر غلطة في الحياة !! لا يوجد شيء اسمه الحب لا يوجد شيء اسمه زواج ناجح , لا يوجد شيء من هذا صحيح , تافهات هن من يعتقدن بانهن بخروجهن الى بيت الزوجية بانهن انتقلن الى مرحلة السعادة , تافهات هن من يفكرن بالزواج طول الوقت ويرسمن احلامهن ومواصفات فارسهن , عزيزاتي بكل بساطة اقول لكن انتن غبيات !
اليوم ابنة عمي هذه وبعد مرور شهرين على الخطبة , تجلس معي في الغرفة وتقول لي بانها ارتكبت اكبر خطأ في حياتها , انا لا اراديا ضحكت ضحكة جافة لا معنى لها , ضحكت لاني اعلم بهذا الشيء , اعلم ان اكبر خطأ ترتكبه الفتاة بحياتها هي ان تسلم قلبها لرجل , ضحكت لا ني اعلم بان الرجال هم كما هم لا يتغيرون وظيفتهم بهذه الحياة صنع التعاسة للنساء , وظيفتهم الغدر والخيانة والحقارة وايضا الانانية , هم لا يعرفون سوى ان يبكوا المرأة مهما كانت جبارة , ابنة عمي هذه من اوقح الشخصيات التي رأيتها بحياتي , جبارة , قوية , تعرفها من نظرة عينيها , لم ارها يوما مكسورة , استطاعت ان تفرض شخصيتها على اهلها وعلى الجميع , ولكنها اليوم تجلس معي في غرفتي وتقول لي بأنها اختبرته وبانه خائن , وبانها طلبت الانفصال, رأيت في عينيها دمعة , رأيتها مكسورة ولم ارها يوما هكذا , لعنت الرجال في سري , تبا لكم جميعكم , انتم احقر مخلوقات الله , اكرهكم جميعا حتى ابي بت اكرهه دون ان يؤذيني ولا اعرف السبب , هذا هو الذي لم يبقى سوى ان يقبل قدميها كي توافق على الزواج به , هذا هو الذي ثلاثة اشهر وهو يترك عمله ويذهب الى عملها ويبقى جالسا بالقرب من مكتبها فقط ليراها , هذا هو !! الان بت ادرك الحقيقة ليست شخصيتي هي الخاطئة فابنة عمي شخصيتها مختلفة تماما عني , لست انا السبب فيما حدث , بل هذه لعنة الرجال , هذه نذالة الرجال هم من يحطمون الاحلام , هم من يدمرون حياة السعادة بايديهم , تبا لكم جميعكم .
اليوم يجلس اهله ببيتنا , وامه تبكي , ووالده يرجوها ان تعود الى ابنه , وخطيبها يرجوها ان تعود اليه , وابي يضغط عليها كي توافق بالعودة ويحاول اقناعها بانها مخطأة , الجميع من حولها يمارسون الضغوط المعتادة , هربت ولجات الى غرفتي واغلقنا الباب كي تبتعد عن اجواء الضغوطات ,هي جلست بلا كلام بلا نفس في هذه الحياة , انا بصراحة اشعر بها , واعرف بالخذلان التي تمر به , اعرف بانها كرهت حياتها وكرهت الدنيا ومن عليها , اعرف بوجع قلبها , اعرف بانها لا تنام الليل من كثرة التفكير وبانها تشعر برأسها سينفجر , انا اشعر بها واعرف تماما الذي تعانيه , لكني انخرست لم اعرف ان اواسيها لم اعرف ان اتصرف كعادتي واعالج جراحها , فانا اليوم مجروحة مثلها تماما لا استطيع ان افعل شيئا , وانا بحاجة الى من يداويني , لم استطع فعل شيء سوى ان حضنتها ووضعت راسها على كتفي وتركتها تطلق العنان لدموعها , وانا صامتة لا اتكلم , اشعر باني سأختنق, بداخل صدري طاقة الى الدرجة التي اريد ان اجمع بها جميع جنس ادم واقطع رؤوسهم بيدي واحدا واحدا ثم افجرهم جميعا ومع ذلك لن يشفى غليلي , ازاحت براسها ونظرت الي وقالت بانكسار : حزنت على اهله كثيرا شعرت باني سيئة لا ذنب لهم ان اجعلهم يبكون هكذا, اتعلمين ربما يجب ان ارضى بنصيبي بهذه الحياة , ربما هذا هو نصيبي ولا يجب ان اعترض مهما حدث !
لا اعرف اي انكسار اصابني من هذه الكلمة , صدقيني يا ابنة عمي انا ايضا رضيت بنصيبي لاني مجبورة ان ارضى به , صدقيني باني اجبرت على ان اعيش هذه الحياة كما خططوا هم لها , انا ايضا لم يسألني احد ماذا اريد , انا ايضا مثلك تماما تحكم صعب بحياتي ورسمها لي كما يريد هو انا ايضا لم اختر ان اعيش كما اريد !
انتهت الليلة واستسلمت هي بالعودة وضحكت مجاملة امام الجميع , قال لها بانه سيسافر عما قريب وبانه سيشتاقها كثيرا , كنت استمع الى كلماته واضحك من داخلي وانا اعرف بانه ممثل بارع وبانه كاذب وبانه لن يشتاقها ولن يحن لها وان اتاحت له فرصة الخيانة سيخون .
اتذكر كلمات صعب لي عندما اراد ان يسافر اتذكر بانه قال لي تماما كما سمعت هي من خطيبها , اليوم ادركت بان جميعهم يرددون نفس الكلمات جميعهم تجمعهم جينات الكذب والتمثيل .
لا اعلم اي حزن يجتاحني هذه الليلة , رغم انني ظننت بأني بدات رحلة النسيان الا ان قلبي يعتصر الما , ظننت اني بدات اتجاوز المرحلة اخرج مما انا فيه , ربما بسبب ما حدث في هذا اليوم , ربما اعادوا الي الذكريات ربما دفعوا بي الى الهاوية بعد ان قطعت شوطا كبيرا لاخرج منها , ولكن ما حدث اليوم جعلني اسقط الى الاسفل من جديد , وضعت رأسي على وسادتي ولكني لم استطع ان انام , لم استطع ان اوقف التفكير برأسي , اشعر برأسي سينفجر , اشعر بالذكريات تجتاحني وتخنقني , اتذكر قبل سفر صعب بايام كنت انا في حالة يرثى لها , ولكني استمريت بتمثيل السعادة امامه كي لا ازعجه كي لا انغص عليه فرحته بعمله الذي لطالما حلم به , اترى الفرق بين تمثيلي وتمثيلك يا صعب ؟
صعب كان يلتمس الحزن في صوتي ويسألني ان كنت منزعجة من شيء ما , وانا انفي ذلك بشدة , في يوم خشيت ان يظن صعب باني اخفي عليه امرا ما , خشيت بان لا يفهم بان الحزن الذي يلتمسه احيانا دون شعور مني ما هو الا بسبب خوفي من غربته , وتماما كعادتي لجأت الى الكتابة كي ارتاح , كي اشيل الهموم من فوق صدري , كي ازيل الالم من قلبي , كتبت له وانا ابكي :

هل تعلم ما هو اصعب احساس ؟؟؟
ان تختنق الدمعة بداخلك وانت تمنعها من الخروج
ان تخرج الصرخة من اعماقها في قلبك دون ان يسمعها احد
ان تحترق بنيران انفاسك لتكوي عينيك بجمرها
لتحتضر و تلفظ انفاسها الاخيرة
ويكون عزاءها ابتسامة امام بحر عيني حبيبك حتى لا يراها وهي تخرج الى قبرها ............
وتموت الدمعة ويدوم عزاءها ببيت الابتسامة فقط لاجلك انت حتى لا تتكدر ولا تتألم معها

اجابني صعب بهذه الكلمات :

اتعلمين ما هو الاصعب
ان تعلم بتلك الدمعة التي تحاصرينها برمشاك
ان تسمع تلك الصرخة وتكسر حاجز الصمت المطبق وان اتظاهر بالصمم
ان اكون بقربك ولا اضمك لقلبي لامسح دمعتك
ان اكون بجانبك ولا اسمح لحزني بالظهور
ان عزائي الوحيد هو قلبك وحبك يا مدللتي
ان ما يكدرني وما يؤلمني هو حزنك الخفي المخفي
لا تحزني ولا تبكي
فانا بقربك دوما
احمي رمشك من شمس الصيف الحارقة
احميك من برد الشتاء بقلبي

صدقا تفاجات بها , نظرت الى السماء وشكرت الله كثيرا , اهداني بعد صبري الطويل رجلا يشعر بي دون ان اتكلم , رجلا يهتم لامري , دعوت الله بان لا يحرمني منه , دعوته ان لا اراه يوما حزينا , دعوته ان يعطيه كل ما يتمنى , ولم اعلم يوما بان ما يتمناه هو حزني والمي , لم اعلم يوما بانه ممثل بارع , لم اعلم بان كلماته لم تكن سوى كلمات , وبانه لم يكن رجلا !!!
***************************************



اجلس في محاضرتي وانظر خارج النافذة اشعر اني جالسة لوحدي لا احد من حولي , ويقطع سرحاني صرخة من الدكتور اليوم هو الثامن من الشهر , انظر بسرعة وانتبه لا اعلم لم لفت التاريخ انتباهي , واردد في رأسي الثامن من الشهر الثامن من الشهر الثامن من الثامن ال. ث.ا..م.ن , نعم تذكرت مثل هذا اليوم قبل سنتين رويت سريري بدموعي كنت خائفة جدا مرتبكة ضائعة حائرة , لا اعلم الى اي مصير سأمضي , كان قلبي يعتصر وكنت كل دقيقة اضع يدي عليه لاتفقده ان كان مازال ينبض ام لا , في مثل هذا اليوم قبل سنتين كان موعد سفر صعب نعم صعب , صعب الذي ظننت بأني خرجت من هذه الدنيا به , صعب الذي كان بعيني رجلا ليس كباقي الرجال, صعب الذي كان لي حياة, صعب الذي اعطيته مقدارا اكبر من حجمه بكثير , صعب الذي وعدني ان لا يتخلى عني ووعدني باني سأكون اميرته الابدية وطفلته المدللة وبالنهاية خذلني فلم اكن بحياته سوى سرابا , في مثل هذا اليوم قبل سنتين قال لي صعب دعيني اجلس مع اهلي لبعض الوقت واعود اليك لنتكلم حتى الصباح , اردت ان اقول له ابقى معهم لهذا اليوم ولكني كنت في حالة استسلام لا مثيل لها فلم استطع سوى ان اقبل هذا العرض , ذهب صعب ليجلس مع اهله وانا جلست داخل خزانتي ووضعت الدبدوب بجانبي وامسكت بهاتفي وحضنته , اغمضت عيني وسالت الدموع , والافكار كلها تتراود في ذهني غذا سيسافر لا اعلم كيف ستكون احوالنا كيف سنتكلم , انا اعتدت على ان اكلمه بالساعات كيف سأكلمه لدقائق في الغربة , ترى ستتقرب منه احداهن ويكون هو بحاجة احد في الغربة فيجد نفسه منجذبا اليها , ترى هل سينساني ويقسى قلبه علي؟ ثم اضرب نفسي بعد كل هذه الافكار واقول لنفسي انتي فتاة سيئة لا تستحقين صعب كيف تشكين به وهو الذي منحك حبا لا مثيل له , ثم اعود الى حالة استسلامي واغمض عيوني وادع دموعي تنسال على خدي بكل راحة , يقاطع استسلامي ودموعي رنة هاتفي واجيب دون ان اتكلم اريد ان استجمع انفاسي لا اريد ان يسمع بكائي ويضيق صدره , كنت اظن دموعي غالية عليك يا صعب لكن والله لم يبكيني احد بقدرك انت !!
يأتي صوت صعب بكل حنان : شو حبيبي لسا عم نبكي ؟
-- لا يا قلبي ما عم ابكي انا منيحة , شو قعدت مع اهلك ؟ واكيد شعبت منهم ؟
--اه حبيبتي قعدت , بتعرفي لولو انا اهلي تعودت على غربتهم انتي شايفة انا من وقت ما كنت بالجامعة وانا متغرب عنهم ووقت اشتغلت ما عم اشوفهم الا كل اخر اسبوع مرة , لولو انا مو هاممني شي الا انتي , خايف عليكي انتي , انا ما بدي ياكي تكوني مضايقة ومهمومة وبتفكري كتير, الله يقدرني يا لولو اسعدك واهنيكي واخليكي اسعد انسانة بالدنيا , لولو انا بدي ياكي ومستحيل اتخلى عنك
(والله يا صعب لم انسى هذه الكلمات يوما من كثر ما اثرت بي يومها , واليوم لا انساها لاني اكتشفت كم انت ممثل بارع )
من كثرة ما أثرت بي تلك الكلمات وجدت نفسي ابكي دون ان اتمالك نفسي وكانت هذه المرة الاولى التي ابكي بها امامك وبسببك وانت اخذت تهدئني وتعدني بوعودك الكاذبة وتحلف لي بأني سأبقى حبيبتك وانا كلما سمعت كلماتك كلما ازددت بكاءا , في اخر الليل هدأت قليلا وتكلمت معك وانا اتنهد من كثرة البكاء , والله يا صعب لو انك تتذكر وعودك في ذلك اليوم لما جرأت يوما ان تكسر كلامك امام الله وتخذلني كما فعلت , والله يا صعب لو اردت ان اسامحك على خذلانك فان الله لن يسامحك لكثرة ما وعدتني واخلفت كل هذه الوعود , منك لله يا صعب منك لله . 
اتذكر بأنك وضعت في ذلك اليوم اغنية كاظم الساهر " ها حبيبي " وكتبت مني تزعل لك والله زعل الدنيا كلها ولا مكروه يمسك حبيبي , كم زعلت منك بسبب كذبك ؟؟ كم مكروه مسني بسببك ايضا ؟ كم حرقة قلب احرقتني بسببك انت ؟؟ فما هو موقفك اليوم ايها الخائن الكاذب !!
جاء الصباح وانا لم انم تلك الليلة , لم يستطع ان يغمض لي جفن , اريد ان اقول بانها اطول ليلة في حياتي , ولكنك اتبعتها بليالي مليئة بالهموم فلم تكن هذا الليلة تضاهي شيئا من ليالي الالم والعذاب الذي عشته بعد ذلك , من كل قلبي بحكيلك الله لا يسامحك على كل ليلة من هالليالي , جاء الصباح وجاء موعد سفرك بقيت في غرفتي لم اغادرها اريد ان اكلم صعب وان خرجت الان ربما يهاتفني ولا اكون بجانب هاتفي , وايضا انا في حالة نفسية مقيتة , لا نفس لي في مغادرة السرير , وجاء الفرج ورن هاتفي
-- شو حبيبتي كيفك هلا ؟؟ لساتك عم تبكي يا عيون صعب انتي
-- لا بيبي انا منيحة
-- ليه صايرة كزابة يا روحي ؟؟ كاني ما بعرفك يعني ؟
-- خلص والله انا منيحة
-- طيب يا حبيبة صعب انتي ان شالله تكوني متل ما عم تحكي , طيب انا هلا بدي اروح اكمل وراقي وبرجع بحاكيكي اوك؟
-- ماشي
وتبدأ دورة الانتظار من جديد وانا ملازمة السرير لم افارقه طوال ذلك اليوم , وكلما دخل احد من اهلي ادعي بأني نائمة بحجة اني تعبانة ومريضة , ادركت الان بأني امضيت ايامي وانا انتظر وانتظرت كثيرا وكثيرا ولكني لم ادرك يوما بان الغائب لا يعود , وبأن من رحل اول مرة لن يعود مرة اخرى , ادركت بان الليالي مضت في الانتظار وباني لم اشعر يوما باني انتظرت كل هذه المدة دون فائدة !!!
رن هاتفي , واخبرني صعب بأنه انهى اوراقه وبانه ينتظر الان موعد الطائرة وبقينا نتكلم , وصعب يوصيني خيرا بنفسي و يخبرني بانه سيعود , وبأن هذه الوظيفة لصالحنا لانه ان بقي هنا لن يستطيع ان يؤسس نفسه وبيته , ويخبرني بان الحياة بدوني لا شيء وبانه سيعود لاجلي , اخبرني اشياءا كثيرة يومها اخبرني كم سيشتاقني اخبرني بأني اجمل فتيات هذه الارض اخبرني بانه لن يتخلى عني , اخبرني بان احافظ على نفسي وان لا ابكي ولا احزن , اخبرني باني اغلى شيء في حياته , لكني لم ادرك بان الممثلين يعشقون ادورا البطولة , بان الممثلين يمارسون ادوارهم بمهارة , بان الممثلين يتكلمون ويقدمون الوعود وهم يشبكون اصابعهم خلف ظهورهم كي لا يكونوا صادقين , انتهت المكالمة ويسألني صعب ان كنت اريد شيئا , قلت له : اول ما بتوصل بطمني عنك على طول بترنلي ,ويقول لي حاضر اصلا انا هيك ناوي بدون ما توصيني يا روحي ويخبرني صعب بان موعد طائرته قد حان ينهي المكالمة بعبارة بحبك يا لولو باي , واضع الهاتف بجانبي واتوجه الى الله ان يحفظه وان يصل بالسلامة وابكي بمرارة بحرقة , فجاتني رسالة هاتفية نظرت الى الهاتف بملل فاذا هي من صعب , فتحتها بلهفة
** بحبك يا اغلى واحلى واحن وارق انسانة بالدنيا , هاد اخر مسج بقدر ابعته ورح اسكر الموبايل , معك نص ساعة بكا وبعدها خلص , انتي بتجنني يا لولو وما رح اضيعك من ايدي لو شو ماصار , ربنا يخليلي ياكي وما يحرمني منك واقدر اسعدك وابسطك
قبلت الهاتف وبالرغم من ابتسامتي التي ارتسمت على وجهي لا اراديا بسبب هذه الكلمات الا انني ملت براسي الى وسادتي وبكيت بحرقة كنت اشعر باني اختنق , كأني كنت ادرك بانها لن تصبح سوى كلمات , كاني كنت ادرك بان كل كلمة كنت ستفعل عكسها , اتعلم ماذا فعلت انت يا صعب ..
انت اضعتني من يديك بيديك لم يضعني احد منك انت من فعلت , انت حرمت نفسك مني برضاك وليس الله من حرمك مني , انت جعلتني اتعس انسانة على هذا الوجود , انت محوت مني كل رقة وحنان وكانك لا تريد لمن سياتي بعدك ان يأخذ هذا الحنان وهذه الرقة , كم انت اناني يا صعب كم انت لئييييم .
هاتفي يرن رقم دولي ارد بلهفة واصرخ : بيبيييييييييييي الحمدلله على السلامة (مضت القليل من الساعات لكني شعرت باني اكلمه بعد سنين طويلة)
-- الله يسلمك يا بيبي وما يحرمني من هالضحكة
-- كيف سفرتك يا قلبي ؟
-- منيحة كتير ومريحة , انتي كيفك هلا ؟
-- منيحة كتير لاني اتطمنت عليك , حكيت مع اهلك ؟؟
-- لا لسا
-- ييييييي حاكيتني قبليهم ؟؟ روح حاكي مامتك هلا بتكون قلقانة يلا بسرعة
-- لا ما انا حاكيتهم بس همه ما ردوا على شان هيك حاكيتك على طول بعد شوي برجع برنلهم
ما لا تدركه انت يا صعب باني كنت ما زلت في السرير وقتها واني ما زلت في بكائي , ولكني عندما رأيت الرقم الدولي , قلت الان هو في بلاد الغربة ولن ازيد همومه , لهذا رددت عليك بضحكة وصرخة ولهفة وقتها , فقط كي تشعر باني بخير كي تضحك وتبدا غربتك بسعادة لم اشأ ان تبدأ الغربة بنكد وبكاء , وكانت هذه بداية تضحياتي من اجل غربتك , تضحياتي التي قدمتها وانت لم تقدرها, ويا ليتني ما فعلت !!

بعد مرور سنة وفي الثامن من الشهر في السنة التي تلتها , كنت ايضا انزف الدموع ولكن ليس دموع الحب بل كنت انزف دموع الالم والخيبة , دموع الوجع من كلمات صدرت من صعب كلمات لم اتوقعها منه يوما , كتبت وقتها خاطرة الى صعب ولكنها لم تصله يوما فلم ارسلها له :

""قبل سنة من الان امطرت دموعا من عيني رويت سريري وابكيت دميتي و نزفت حبا ودمعا على بعد المسافات وليس بعد القلوب , كنت وقتها انزف دموع بعدي عنك ولكن قلبي كان معك وبقربك, وبعد سنة منذ ذلك اليوم ابكي دما على فراقك وبعدك عني, ابكي لما سمعته منك, ابكي على اخر كلماتك التي جرحتني , ابكي على مستقبل مجهول, ابكي على حالك وما وصلتَ اليه , ابكي على حزنك وبعدك , ابكي لاني لا استطيع ان اعيد الضحكة الى وجهك , ابكي لاني اقف مكتوفة اليدين لا اعلم ماذا افعل وماذا اقول وكيف اخفف عنك الامك وكيف افعل وانا كلما حاولت ذلك تصدني !!!
ابكي منك وابكي عليك وابكي على نفسي ,
في مثل هذا اليوم وعدتني انك لن تبتعد عني وباني سابقى حبيبتك للابد وعدتني بانك لن تتغير و ان المسافات والظروف لن تغيرك ما زلت احتفظ بكلماتك في ذلك اليوم .
لو كنت اعرف وقتها بان هذا ما سيحدث لي ولك لما بكيت ولما حزنت كنت سافرح بان قلبك لم يزل لي وبان حبك ما زال في جعبتي وباني اسمع صوتك كل ليلة لو كنت اعرف ان الذي كان سيحدث لما حزنت لحضة على بعد المسافات , فبعد القلوب اشد ايلاما من بعد المسافات
واليوم اه من اليوم ماذا جرى لنا ؟؟؟""

كتبت في هذه الخاطرة باني ندمت على بكائي قبل سنة لاني لم اكن اعلم باني ساصل مثل هذه الحالة وبعد مرور سنتين اخبرك باني ندمت على كل دمعة ذرفتها لاجلك , سواءا بسبب حبك او بسبب بعدك او بسبب جرحك او بسبب قسوتك , اخبرك يا صعب باني انا ما عدت انا , وبان دموعي اصبحت غالية علي , وبان لا احد يستحق ان اذرفها لاجله , اخبرك باني اندم على حناني ورقتي واعدك منذ اليوم باني اقسى انسانة بهذا الوجود , اليوم وبعد سنتين اخبرك بأني اندم على كل لحظة امضيتها بانتظارك اندم على كل لحظة داريتك بها مراعاة لظروف غربتك , اليوم اخبرك باني اندم لاني لم اتخلى عنك منذ بداية ابتعادك , اخبرك باني اندم لاني لم اكن مثل الفتيات الاخريات اللواتي لا يقبلن بوضع كالذي قبلته انا , اخبرك اني اندم لاني لم اوافق على الفرص التي جاءتني ورفضتها حتى لا اجرح كبريائك , اليوم اذكرك بكلماتك الاولى لي يا صعب قلت لي : لولو بوعدك ما تندمي , بوعدك اسعدك وابسطك , لولو انتي بس وافقي تكوني حبيبتي وشوفي انك بعمرك ما رح تندمي , اليوم اقر واعترف وانا بكامل قواي العقلية باني ندمت وندمت وندمت وبكيت دما وعضضت اصابعي حتى سالت دمائي من كثرة الندم , ليتك لم تكن ولم تخلق يا صعب !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



(البارت الثامن )


***************************************

بيتنا مليء بالضيوف شعور ما يخنقني , اريد الهروب اريد الاعتزال , اريد الابتعاد عن الجميع منذ فترة وانا متقوقعة بعزلتي , لا نفس لي بمكالمة احد لا نفس لي بالضحك او حتى البكاء , لا نفس لي بالفرح او حتى الحزن , انا فقط بمرحلة الاشعور , لا اريد ان اتكلم او اصمت , بمرحلة الضوجان , ضجيج في داخلي لا اعرف كيف الطريق الى الهدوء , ضجيج في داخلي واصوات مبعثرة وعشوائية ولكني لا افهم بماذا تتمتم هذه الاصوات , اتمنى ان اصرخ باعلى صوتي لهذه الاصوات بان تهدأ , اشعر بان روحي سرقت مني , ابحث عن نفسي ولا اجدها , ابحث عن بقايا شخصيتي ولا اراها , مبعثرة انا , ضائعة انا , لا اعرف اين انا , او ماذا ومن اريد , لا اعرف ان كان يجب ان ابتسم او لا , لا اعرف من انا !! من انا !! من انا!
اردت الهروب من الجميع والعودة الى منعزلي الى تلك الزاوية اليمنى من الغرفة , الى الزاوية التي حفظت كل تفصيلا مني , سرقت احد الاطفال وتحججت بأنه يريد النوم , وضعته على سريري ونمت بجانبه , شعرت بالامان , استطيع ان ابوح له دون ان يتكلم استطيع ان احضنه دون ان يتسائل , هو قمة في البراءة , اقتربت منه وحضنته ووضعت رأسي بالقرب من رأسه واستنشقت رائحة البراءة والطهر , منذ وقت طويل لم اشتم رائحة الطهر والنية البريئة , اشعر بأن الجميع خائنون , خبيثون , غدارون !!
اثرت بي تلك الرائحة النقية سقطت دمعة يتيمة من عيني , وسرعان ما مسحتها , بت اخشى البكاء , حرمت نفسي من البكاء حتى ضاج صدري , اختنقت العبرات وماتت داخلي واحتضرت كل دمعة وجدت في عيني حتى فاحت رائحة جثث الدموع بعيني , لن ابكي بعد اليوم انا اقوى , لن اسمح لدموعي بان تسيطر علي , ولكن ربما هذا الشيء قتلني اكثر !!
وجود طفل في حضني ذكرني بصعب , بصراحة كل شيء حولي يذكرني بصعب , هو عرف كيف يدخل الى كل تفصيل في حياتي , هو اجاد نزع حياتي وتدميرها هو اجاد ان يترك اثرا لا يمحى .
صعب قال لي يوما بانه يكره الاطفال , وانا ادرك منذ الصغر بأن من يكره الاطفال ليس حنونا فكيف كنت ارى الحنان به ؟؟ كيف كنت اصدق بانه يهتم بانه حنون !! ان من يكره الوجوه البريئة بالتاكيد سيكرهني فكثيرا هم من قالوا لي بأن وجهي بريء , حتى صعب اخبرني بذلك لكني لم ارى الحقيقة يوما !!
قال لي صعب في بداية تعارفنا بأن الاطفال يدمرون الزواج , وبانه يجب ان يتم انجابهم بعد خمس سنين من الزواج , صعب فجاة عدل عن رأيه وقال لي فيما بعد انجبي اطفالا بعد ثلاث سنين , قلت له مازحة :
-- كانك بديت تتغير ؟؟ يعني انا ما بدي ياك تتغير , والله يا بيبي خايفة انه كله هالحكي الي بتحكيه هلا تمثيل وبكرة بعد ما نتزوج تقلبلي شخصية تانية !
-- لا مو هيك , بس يعني انا بكرة رح اصير اطلع من الصبح وانتي ما عندك شي تتسلي فيه , فهيك احسن
-- لا عن جد انت بديت تتغير , شوف صعب انا بحبك متل ما انت ما تخلي الغربة تغيرك
-- ما غيرتني بس بحكي بشي منطقي , يعني انتي رح تقعدي بالبيت وانتي بتعرفي اني ما بدي ياكي تشتغلي
(اجيب مقاطعة )
-- طيب خلص خلص انسى لوقتها بفرجها الله
ولحظة صمت ...
-- صحيح بيبي انت ليه ما بتحب الصغار
-- لانه بكرة وقت تجيبي الولد رح تهتمي فيه اكتر مني ورح يكون اغلب وقتك اله ورح تنسي صعب
-- اه يعني بيبي انت بتغار ؟؟ ههههه لا يا قلبي بوعدك اني اضل احبك الك , ما انت الاصل يا عمري
-- لنشوف كله حكي !!
-- ليه يعني كله حكي بكرة بتشوف اني انا لما احكي كلمة بكون قدها وانا مستحيل اتغير
لمَ لم يخطر ببالي يومها ذلك المثل : "" السارق يخاف على ماله "" , انت قلت لي كله حكي هذا يعني بانك كنت تدعي كل كلمة قلتها , وكان كل شيء قلته لي " كله حكي " .

صعب لم يتقبل يوما فكرة ان اعمل , كان دائما يظن الرجولة بان يصرف هو على زوجته وبيته , وبانه لا يريد ان ينكر تعب زوجته بعد مرور السنين , اراد ان يكون مسؤولا عنها وان يحتويها .
الم تعرف يا صعب بان الرجولة هي ان تبقى مع من تحب , ان الرجولة ان تفي بوعدك الذي قطعته , ان الرجولة الا تُبكي انثاك , الم تدرك يوما بان الرجولة هي ان تضحي من اجل من احبتك بكل صدق !!
انت تفهم معنى الرجولة بشكل خاطئ يا صعب , انت لا تدركه , صدقني المراة لو عاشت بالفقر سنين طوال مقابل ان يكون رجلها صادقا وفيا , لا يقول شيئا ويفعل شيئا اخر , صدقني ستراه رجلا بمعنى الكلمة , الم تعرف يا صعب بان المراة تهتم بالمعاملة وبالصدق والحنان اكثر من المال , الم تدرك بان الرجال مواقف !!!!
-- انا ما بدي ياكي تشتغلي
-- بس ما بصير يعني انا ما درست كل هالسنين على شان اقعد متلي متل الي ما درست , وبعدين يا بيبي يعني نحنا بغربة وبلكي وقت نزور بلدنا بدي اشتري لاهلي هدايا ؟؟
-- يعني يا بيبي انا بدي اقصر معك ؟
-- لا يا بيبي انت ما بتقصر بس انا بستحي اطلب منك كتير , يعني انت مو مجبور باهلي
-- يا ستي اطمني وقتها فرج ما رح اخلي شي بنفسك
--هلا انت ليه ما بدك ياني اشتغل ؟؟
-- هيك حر انا
-- صعب ناقشني ما تحكيلي حر وتسكت , طيب يا اخي فهمني اقنعني !!
-- انا ما بدي تشتغلي وتتعبي معي وبالاخر انكر تعبك وانكر انك قدمتيلي هالشي
-- بس انت مو متل غيرك يا بيبي مجرد انك بتفكر بهاي الطريقة هاد معناته انك مو متل غيرك وانك انسان منيح , وبعدين انت مستحيل تنكر هالشي بيوم , وانا لازم اساعدك يعني انت ما بتقدر تتحمل كل المصاريف لحالك !!
-- طيب طيب خلص ماشي , اكلتي راسي (ممازحا)
-- طيب طيب ماشي ؟؟ والله يا بيبي انا عارفتك هلا بتحكيلي طيب طيب ماشي وبعدين بتمشي الي براسك ما حد عارفك قدي , يا عنيد
-- ههههههههههههههههههههههههههه
يومها ضحكت ضحكتك التي كنت اعشقها , تلك الضحكة التي كنت تضحكها من داخل قلبك , تلك الضحكة التي كانت تتعالى في الاجواء , صدقني لم يكن الفرح يدخل الى قلبي سوى عندما اسمع هذه الضحكة , تلك الضحكة اسرتني يا صعب , تلك الضحة التي كنت دائما اصنعها لك بدون تعب وبدون تكلف, كيف تبكي من ادخل الفرح الى قلبك ؟؟ ,كيف تبكي من عشق ضحكاتك ؟ كيف تبكي من كان يوما لا يطمئن سوى ان رآك سعيدا !! كيف !! في ذلك اليوم انستني تلك الضحكة بانك عنيد , انستني ان اخاف من عنادك , انستني ان اخشاك !!

بمناسبة الحديث عن العمل , اتذكر مرة وفي احدى اختباراتك لي والتي حللتها فيما بعد بانها ما كانت سوى لتبحث عن السوء بداخلي لترضي ضميرك عندما تجرحني , قلت لي فجاة بدون مناسبة :
-- لولو بدي اسألك سؤال
-- هاه الله يستر اسأل يا بيبي
-- هلا بلا بياختك يا عمري وركزي معي
-- طيب شو في ؟
-- هلا لو زوجك كان بده يصرف على اهله بعد الزواج انت شو رأيك ؟
-- حبيبي هدول اهله الي ربوه وتعبوا عليه بالعكس واجبه يصرف عليهم
-- طيب والمرة ازا كانت بتشتغل تصرف على اهلها ؟؟
-- هلا شوف نحنا شو ما كنا بنضل بمجتمع شرقي , يعني البنت بتكون تابعة لزوجها , يعني ازا زوجها ما بده ما تخلي هالشي يأثر بعلاقتهم وما تعطيهم شي
-- طيب ازا هو موافق ؟
-- همه اكيد ما في اهل بقبلوا ياخدوا من بنتهم , بس ازا قبلوا ياخدوا بتبعتلهم ما في مشكلة
وعددت وكررت انصادمك بي وتفاجأك وكانك في كل مرة كنت تكتشفني من جديد , كانك لا تعلم باني صاحبة مبدأ وباني تربيت على يد ملكة
-- ولك الله يسلم ايديها خالتو على هيك ترباية , يا بنت الاصول , ولك بيبي انا مستحيل اضيعك من بين ايدي

***************************************

قلت لي منذ بداية تعارفنا انا لن اتغير عليكي الا ان انت تغيرتي , طالما انتي تعاملني بشكل جيد سأبقى اعاملك كما تعامليني , قلت لك انا اعدك بأن لا اتغير , وقتها قلت مؤكدا اذا انا لن اتغير ....
-- بيبي ما تخاف انا بحكيلك ما رح احرمك من سهرة يوم الخميس مع الشباب بعد ما نتزوج لاني بعرفك قديه بتقدس هالسهرة
-- طيب ما انتي قاعدة طول الاسبوع بالبيت بلكي كنتي حابة تطلعي
-- اولا انا بيتوتية يعني لو قعدت العمر بالبيت ما بتفرق , بس برضه حلو انه نطلع سوا ونغير جو , لهيك بنصير نطلع الجمعة , يعني الخميس لصحابك والجمعة الي منيح هيك ؟
-- طيب بنشوف
-- حبيبي انا هاي قصص النسوان بكرهها , ما بدي اصير نسوانة , حتى بعد ما اتزوج رح اضل متل ما انا
-- طيب ممتاز يا بيبي ان شالله بكرة الزمن بمشي وبنشوف
-- شو يعني مو مصدقني !! طيب ان شالله يمشي الوقت بسرعة بس لحتى اثبتلك مين انا يا شكاك
انا بقيت كما انا , كل مبادئي واحلامي التي كنت اخبرك بها , كنت صادقة عندما قلتها , والله لم اكن اكذب عليك قط , ولكن انت كنت تشكك دائما بالنساء , لم تستوعب يوما بأني انثى استثنائية , لم تقدر باني كنت مختلفة , لم تدرك بأني اكره قصص النساء , واكره كذبهن , وتحكمهن بالرجال , كانت ثقتي بك كبيرة , كنت اريد ان اجعلك رجلا حرا , رجلا مسيطرا على منزله , رجلا له شخصيته , له كيانه , له كلمته , رجلا اضع كل ثقتي به ولا يخونني , رجلا اتركه بحريته ولكنه يعود ويلجا الي ولا يفارقني , كنت اريدك رجلا بمعنى الكلمة , لكنك ابيت ان تعيش حياة الرجال ابيت ان تكون رجلا ,و لم تقدر يوما كل هذا , لم تراني مميزة , ابيت ان تعشق الاستثنائية , دائما ما كنت تفضل الانثى العادية , فهنيئا لك يا صعب هنيئا لك , اظنك تركتني خلفك لرجل استثنائي رجل ليس كباقي الرجال , سيأتي يوما ما ويقدرني ويراني مميزة ويحمد الله الف مرة بانه اخيرا وجدني , رجلا يدرك من داخله بانه يستحق انثى مثلي , رجلا حقيقي .
***************************************


استيقظت صباحا لم اكتفِ من النوم كالعادة , فتحت خزانة ملابسي , اوه هذه لم البسها منذ فترة طويلة , اتسائل بيني وبين نفسي عن السبب بالرغم من انها كانت من المفضلة لدي , خرجت ذهبت الى الجامعة لاجراء بعض المعاملات كان صباحا عاديا بالرغم من انزعاجي قليلا لصراخ امي في وجهي لانني تأخرت على موعدي , جلست وحيدة في المطعم وطلبت كوبا من " الموكاتشينو " , وجلست في الزاوية القريبة من الباب الزجاجي الكبير المطل على احد الجبال , كنت ارتشف القليل من الموكاتشينو ثم انظر خارجا , بصراحة ومن المرات القليلة كنت في حالة لا يشغل بالي شيء , لا استطيع ان افكر , اشعر بفراغ كبير يملأ رأسي , لا اشعر بجسدي , حتى انني لا اشعر بمن حولي , ولكن فجاة شعرت بيد توضع على كتفي , وصوت يقول : " الي ماخد عقلك يتهنى " , وهنا عدت الى طبيعتي عدت الى تفكيري كانت احدى صديقاتي ضحكتُ ضحكة صفراء لا معنى لها , ورددت السلام , طلبت الي ان اجالسهم وانا اعتذرت لا تعلم بأنهابكلمتها اعادت الى عقلي النبض والتفكير بعد ان كان في حالة سبات , وبدات موجات التفكير والعواصف وبدا عقلي ينبض حتى يكاد ينفجر كعادته , " الماخد عقلي " !! ليتك لم تأتي ولم ترمي كلمتك هذه وتذهبي , من هو الماخذ عقلي , وهل بقي لدي من يأخذ عقلي ؟ صديقتي انتي لا تعلمي بان الماخذ عقلي هو نفسه الماخذ سعادتي , هو نفسه الماخذ تفاؤلي , هو نفسه الماخذ روحي وقلبي , هو نفسه الماخذ حياتي , هو باختصار يا صديقتي اخذ مني كل شيء ورحل , هو باختصار لم يترك لي شيئا كي اعيش به , اخذ كل شيء مني وحرمني من كل شيء وعندما وصل الى اول حاوية بالطريق القى بكل هذه بداخلها ومضى .
ترى لم تاتيني مثل هذه الصدف ؟؟ ايها القدر ارجوك اخبرني هل استكثرت علي ان اعيش دون تفكير ليوم كامل ؟ كان لابد ان تبعث لي بشيء يعكر مزاجي ؟؟ اخبرني ايها القدر الم تكتفي مني بعد ؟؟ , الم تأخذك بثأرك مني !! , دائما اشعر بأن بيننا ثأر انا والقدر ولكني لا اعرف اي جريمة ارتكبت واي ضحية قتلت !! .
بالرغم من كل ذلك ابتسمت وقلت باني لن ادع امرين يعكران صفو يومي , لن انزعج بعد اليوم كما وعدت نفسي , غادرت المطعم بسرعة وتوجهت الى الجامعة وانا مبتسمة وقلت بأني سأجعل من اليوم سعيدا مهما حصل , وصلت الى مكتب الموظف انا و 7 طلاب امامي , جميعهم يريدون ان يفعلوا كما اريد , وجميعهم كانت امورهم من احسن من ما يكون , وايضا جميعهم اكملوا وذهبوا بفرح لانهم انهوا ما يريدون , حسنا جاء دوري الان , نظر الموظف بتمعن الى شاشة الحاسوب , ثم نظر الي واخبرني ان اجلس وانتظر قليلا , وقام باجراء مكالمة هاتفية , هو يتكلم وانا انظر اليه بتمعن وهو لا يقول شيئا استطيع ان افهمه , هو فقط يقول : لماذا ؟ ماذا افعل في هذه الحالة ؟ اعد التدقيق في الاسم ويعطيه اسمي , انا انظر اليه اريد ان اخترق عقله اريد ان اعرف ماذا يجري , وافكر بيني وبين نفسي ترى ماذا تخبئ لي ايها القدر الان !! ترى على ماذا نويت لي اليوم ؟ كلما قلت بأني سأجعل هذا اليوم سعيدا يقف لي القدر بالمرصاد , وانا في شجاري مع القدر داخل رأسي , انهى الموظف المكالمة قال لي : يوجد لديك مشكلة في انهاء هذه الاوراق وان لم تنهيها لن تتخرجي من الجامعة , سألته : لماذا ؟ انا فعلت كل شيئ في بداية هذا الفصل وانتم اخبرتموني بان اموري على ما يرام ؟؟
-- هاد الشي ما ببين معنا الا هلا
-- اه بس المفروض انكم قلتولي انه ما في اي مشكلة !! طيب خلص مو مشكلة وين اروح هلا انهيها ؟ على اي قسم ؟
-- لا هاي مو من عنا , هاي بدك تروحيلها على الوزارة
-- شووووو ؟؟ على الوزارة مرة وحدة ؟ بس كتير بعيد , ما بتقدر تحللي المشكلة من عندك ؟
-- للاسف هاد خارج صلاحيتي , الله بعينك روحي وارجعيلي , بعرف انه المشوار مو سهل بس بصراحة ما بطلع بايدي شي بودي اساعدك بس للاسف !!
خرجت من المكتب مسرعة وهاتفت والدتي واخبرتها بالمشكلة , انهت المكالمة وجاءت الى الجامعة لتأخذني , كان الجو حارا جدا , ولا مجال للنقاش او حتى الكلام , لكنها قالت دون ان تنظر الي :
-- انا مو عارفة ليه دايما امورك بتتعقد !! اول شي خبرتيني انك رح تتخرجي على الصيفي الماضي , وبعدين صار على الاول , وهلا بتحكيلي الوراق مو كاملة , وما بعرف شو , نفسي افهم ليه هيك بتعملي ؟؟
-- انا شو بعمل ؟؟
-- ولا شي
-- يعني انتي فكرك انه انا يلي بختار حضي بايدي ؟ انا بنت انخلقت بدون حظ ! كل ما امشي بطريق بنسد بوجهي , شو اعملك ازا انتي نسيتي تجيبيني قبل ما يخلص الحظ من الدنيا !
-- استغفري ربك بلا هالحكي
وطوال الطريق مشاجرات , وانا اقنعها باني لم اختر ان يحدث معي شيء , وهي تتسائل عن هذا الشيء الذي حدث معي , وانا الوذ بالصمت , فجرت براكين الغضب بداخلي , صعب لو انك امامي لقتلتك , لولاك لما حدث ما حدث , لو انني لم اختر ان اضحي لاجلك لما كان ما كان , انت قلت لي بان اكمل دراستي كما خططت لها , ولكني للحظة كنت اظنك تستحق , فقط لو انك لم تبدع بتمثيلك , فقط لو انك اخبرتني بالحقيقة ورحلت , لم اخترت ان تزيف اسباب رحيلك ؟ لم جعلتني اظن بانك رجل !! لم !!
وصلنا الى الوزارة واخبرناهم بالمشكلة , وايضا يلعب القدر اجمل العابه , ويقولون لنا بأن المشكلة ليست بهذه الوزارة وبأنها بوزارة التعليم وبان الموظف اعطانا الاسم الخاطئ !! وطبعا المسافة بين الوزارتين بعيدة جدا والحار قاتل , وانا اريد ان اقتل صعب ! لا اعرف لما صببت غضبي على صعب ولكن هو السبب وانا ادرك ذلك من داخلي , وصلنا الى الوزارة وطلب منا الموظف الجلوس , قلت له : لمَ لم تخبروننا بهذه المشكلة منذ البداية ؟ فقال لي يجب ان يكون لديك علم بهذا الموضوع وانا اكدت له باني املك ورقة في المنزل تدل على ان الامور تمت كما يجب لها , فيهز رأسه كالابله بانه لا يعرف السبب , انا بصراحة ضغطت كثيرا وخصوصا بان والدتي امضت الطريق وهي تناقشني بحدة وتسألني عن الاسباب , وكانها تذكرت الان بانها يجب ان تحاسبني !! على شيء مضى قبل سنة ونصف ! وبسبب كل هذا الضغظ والدتي تسأل عشرين سؤالا مرة واحدة من هناك , الموظف يستجوبني عمن وقع لي المعاملة من مكان اخر , وموظف اخر في الخلف يسألني عن اسمي واين ادرس , وينظر الي بتمعن , لم استطع ان احتمل الضغط بدأت بالبكاء , وقلت لهم ارجوكم اريد دقيقة لنفسي , لاتفاجا بالموظف الاخر قد احضر لي زجاجة عصير وقال : من بعد ازنك خالتو بس شكلها تعبانة , حل لي المشكلة وقال لي : عادي كل الناس بثصير معهم , ما فيها شي !! ليه مكبرة الموضوع ؟
كنت اتمنى ان ارد عليه واصرخ به : احمق انت !! انا لم يعد يعنيني شيء بهذه الحياة انا , انا فقط ابكي , من لعبة القدر الذي يمارسها معي , احمق ذلك القدر يا صعب , هو ليس قدر بل قذر , هو قذرا تماما مثلك انت .
عدت لاكمل اوراقي لاجد دوام الجامعة قد انتهى , والجامعة خالية من الجميع ليس بها سوى شخص اكرهه , شخص يشبهك انت , شخص يذكرني بك , له نفس تقاطيع وجهك وملامحك , لا يختلف عنك سوى بلون العينين !! ضاقت الارض بما رحبت الان ؟ لم يبقى احد سواه لماذا لم يغادر كما غادر الجميع لماذا ؟ فقط لانه قدري القذر ! عدت الى المزل منهكة تعبة , يوم طويل شعرت بأنه سنة , القيت بنفسي على السرير وانا بملابسي , واخذت العب بشعري وانظر الى سقف الغرفة دون هدف ! افكر لما يحدث معي كل هذا واي جريمة ارتكبتها انا في هذا الزمن ليحصل معي كل هذه الاشياء , فقط اريد ان اعلم ماذا فعلت بحياتي لاعذب هكذا ؟ دائما يكتب علي ان اعيش الفرحة ناقصة , دائما يكتب علي ان لا استمر بضحكتي , انا اعلم بأن هذا ما يحدث للجميع , وبان الدنيا متقلبة , ولكن ما استغربه بان فرحتي لم تكتمل يوما , دائما ما يحدث شيء يعكر علي صفو هذه اللحظة , انا فرحتي دائما ما تكون قصيرة المدى ! لا اعرف ان افرح لوقت طويل , فارجوك ايها القدر اخبرني بماذا اخطات انا !
دخلت اختي الى الغرفة وقالت لي : اللبسة هادي كتير حلوة , ليه من زمان ما لبستيها !!
-- اه تذكرت اللبسة , اللبسة , اه صح هلا عرفت , ليه ما خطر عبالي من اول !
-- (تنظر الي متعجبة لا تفهم شيء من الكلمات المتقاطعة التي ارددها ) مالك ؟؟ ومال اللبسة !!
-- ولا شي سلامتك
واغادر وانا اتركها محتارة تنظر الي كالمجانين , الان تذكرت لم اعد ارتديها لانني يوما ارسلت صورتي لصعب بها , واخبرني باني جميلة .
-- بيبي اليوم عملت شي اكيد رح تبهدلني بس حبيت اعمله
-- هاه شو مخبصة اليوم ؟؟ وشو عاملة شي من زناختك ؟
-- ههههه خلص اي ما تحكي معي هيك
-- طيب احكي يلا وعليكي الامان
-- اليوم لبست خاتم باجري بعرف انه نحنا بنشبه بعض وما بنحب حركات لفت النظر قدام الناس , بس والله حبيت اجرب , انا هيك طول عمري بين فترة والتانية بنجن وبعمل هيك اشياء برا البيت
-- حبيبي احنا شو حكينا عن هالحركات؟
-- خلص بيبي ما بعيدها بس حبيت اعيش الجو هههههه
ومن وقت ما افترقنا لم ارتديها ابدا, كل شيء جمعني بك , كل شيء اخبرتني برأيك به لم اعد استعمله في حياتي , واليوم صباحا عندما ارتديتها ووضعت ذلك الخاتم والتاتو على قدمي وكنت اتسائل لمَ لم اعد ارتديها , لم اتذكر السبب , كنت قد نسيتك تماما , والله بأن عقلي كان خارجا عن نطاق الكرة الارضية انا فعليا لم اكن اتذكر شيئا , الى ان ايقظتني صديقتي من غفوتي , وليتها تركتني اغط في سباتي في نسياني , حتى عندما ابدأ بنسيانك , يوجد ما يذكرني بك !!

بمناسبة الحديث عن الصور اتذكر اول مرة ارسلت لك بها صوري , قلت لي باني جميلة جدا , تمعنت بها كثيرا كنت اكلمك يومها وكنت تعطيني رأيك بها ,
-- لولو بتجنني هادي الصورة الي لابسة فيها طاقية حلوة كتير حبيتها , وبعدين يا بيبي خلص بطلت بدي تنصحي 3 كيلو خليكي هيك حلو
-- خلص يعني يا بيبي اقتنعت اضل متل ما انا
-- اه يا بيبي ضلي , والله لو انك اطول ب 5 سم كنت شغلتك موديل
-- عادي يعني بتشغلني موديل ؟
-- اه بشغلك ليه لأ ما في مشكلة , ما هو كتير لابقلك بصراحة تكوني موديل
بعثت لي في اليوم التالي رسالة هاتفية :
** يسعد صباحك يا احلى بنوتة بالدنيا كلها , تقبري قلبي شو مشتاقلك وشو حانلك , من اول ما فقت من النوم وصورتك ما بتفارق خيالي , شو عاملة فيني يا بنت , بحبك يا قلبي انتي
** صباح الهنا والزنبق , تؤبشني ما الزك على هيك مسج , والله يا بيبي مو عاملة فيك شي غير اني عشقانيتك و دايبة فيك وما عم شيلك من بالي , والله بحبك وبعشق الارض الي بتمشي عليها .

قلت لي يوما :
-- بدي اسألك سؤال هلا انتي اعطيتيني صورك , وازا ما صار نصيب شو متوقعة من صعب انه يعمل فيهم
-- هلا بما انك بتتعامل " بازا ما صار نصيب "
يقاطعني
-- هاي دنيا وقدر ونحنا ما بنقدر نتحكم بشي
-- هلا اول شي بدي ياك تعرف اني انا عاطيتك صور الي عادية كتير وبعدية وما فيها شي يعني ممكن اي حد وقت اكون بالشارع يصورني ياهم ! لهيك ما تفكر فيني تفكير غلط ! و ازا ما صار نصيب انا بتوقع انه صعب يحتفظ فيهم لفترة قصيرة عنده , وبعدين بشطبهم , انا من معرفتي لصعب متوقعة هيك يعمل
-- هلا انا ما حكمت عليكي شي غلط بالعكس صورك اقل من عادية وما فيها شي , وتاني شي تفكيرك بصعب صحيح هيك رح اعمل , يعني ما تخافي من هالناحية
بصراحة يومها انزعجت من كلمة ما صار نصيب , لذلك لم افكر بتبعية هذا الحديث , لم افكر بهدفك من هذا السؤال , لم افكر بأنك تريد ان توصلني الى مكان معين , انت بعدها بفترة صغيرة بدات تتغير وبدات كل الاحداث , وبدات كل الحجج الكاذبة , اخبرني بانك لم تكن تخطط لكل هذا ؟ اخبرني بان سؤالك لم يكن سوى صدفة , اخبرني بذلك , وانا اعدك بأني سأصرخ بك وقتها باعلى صوتي : كـــــــــــــــاذب.



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





(البارت التاسع )



***************************************
هناك دائما في الطرف الاخر المعاكس لوجهنا حيث لا نستطيع ان نراه , شخص يهتم بنا , يشعر بنا دون كلام , ولكننا لا نراه , لا نقدره , وعندما نكتشف بحجم حبه يكون الاوان قد فات , لاننا قتلنا بداخلنا كل مشاعر , لان قلبنا قد مات , واحاسيسنا لم تعد موجودة , لاننا عندما اكتشفنا الشخص الصحيح في حياتنا نكون قد سُلبنا من ارواحنا , سُرقت ابتسامتنا , وقُتل قلبنا , ولا يزيدنا هذا الا ندما والما ووجعا , صعب ان لم تكن رجلا لمَ لم تتركني لمن هو ارجل منك ؟؟ ان لم تكن تريدني منذ البداية لمَ لم تتركني لمن يستحقني ؟؟
قال لي منذ بداية الفصل الجامعي وانتي لست على مايرام اشعر بك واشعر باختناقك , انا اعلم بانك لن تخبريني ما بك , ولكني اشعر , سأخبرك امرا لا احد يستحق دمعتك , لا احد يستحق ان تبكيه , لا احد يستحق ان تنطفئ الابتسامة داخل عينيك , سينتهي هذا الفصل بعد عدة اشهر و انا سآتي لاحضر حفل تخرجك , ولكن اريدك ان تعديني بشيء ؟ , انا استمعت لكلامه بكل بلادة وبلا احساس كأنني قطعة من الحجر مكومة امامه , قال لي عديني , لم اجيبه فقط هززت برأسي متسائلة عن الوعد , قال لي : انا سأحضر حفل تخرجك واقف بجانبك ولكن اريدك ان تعديني بأنك ستكوني اجمل فتاة في الحفل , عديني بان تكوني مبتسمة مثل الايام القديمة , عديني ان ارى الابتسامة في عينيك , وان يعود لعيونك بريقها الذي عهدته , عديني ان لا ارى الحزن الذي يملأ وجهك الان مرة اخرى , عديني ان تعودي تلك الفتاة المرحة التي عرفتك منذ الصغر بها , عديني ان تعود لك الحياة , عديني ....
نظرت بكل بلاهة اليه , وقلت له بلا احاسيس : ليه شو شايفني هلا ؟ مالني ؟ انا باحسن ما يكون وهيك مبسوطة على حالي , تنهد ثم نفخ نفخة من فمه شعرتها هزت البيت ومن فيه , وقال بكل الم والحزن بعينيه : فقط عديني كي اسافر وانا مرتاح !!
بصراحة كانت المرة الاولى التي ارى به انه مهتم , كانت المرة الاولى التي اشعر بحبه لي , المرة الاولى التي ادرك بانه يهتم لاجلي وانه لا يريد سوى سعادتي , ولكني مع ذلك آثرت الصمت على الكلام لم اعده , جل ما شغل فكري هو ان صعب ببداية تعرفنا تمسك بي جدا وقال لي لا اريد من هذه الحياة سوى ان اراكي سعيدة , اريد ان اجعلك اسعد امراة بالعالم , كان دائما يرددها , لماذا سيكون هذا مختلفا عنه ؟؟ لماذا اصدق بانه يريدني سعيدة , وعندما ابدا باظهار اسناني يلطمني على فمي ليفقدني وعي من شدة الالم , لماذا !! لماذا اصدق بوجود رجل على هذه الارض بعد كل ما حدث ؟؟ لم يكن هناك شخص ارجل من صعب بعيني , انا رايته رجلا ليس كباقي الرجال ولكنه خذلني , صعب الذي كان رجلا بمعنى الكلمة في عيني هكذا فعل ! ولم يكن رجلا يوما , لماذا سأصدق بان الذي يجلس امامي اليوم وفي بيتي سيكون رجلا !! لماذا سأصدقه !!
اتذكر بان اخر كلمات صعب قبل ان يسافر كانت : ربنا يخليلي ياكي وما يحرمني منك واقدر اسعدك وابسطك.
لم سيكون هذا الشخص مختلف عنه !! حتى ولو تمسك بي منذ الطفولة صدقوني ما ان ابدا بحبه سوف يبتعد ويهجرني بلا اسباب !! دون ان ارتكب خطأً!! غبية هي التي لا تتعلم من اخطاءها غبية هي التي تعيد الكرة في شيء تعذب وتوجعت ونزفت دموع الندم منه !! غبية هي من تؤمن للثعلب من جديد !
كلمته اشعلت فتيل الذكريات , فقط عديني كي اسافر وانا مرتاح , صعب قال نفس الكلمة , قال لي لا تقلقيني عليكي اكثر من ذلك كي اسافر وانا مرتاح , جميعهم ممثلون جميعهم ممثلون !!!
بدات ايام سفر صعب , هاتفني اول واحدة , من الفندق الذي سيقيم فيه , كانت بداية ايامه في السفر , في فندق , لذلك لم يكن هناك انترنت لنتكلم طويلا , كان يكلمني كل يوم قبل ان ينام , لوقت قصير جدا , لم يكن يكفيني , وكنت اشتاق له كثيرا , ولكن كنت انام وانا مطمئنة بان صعب يهتم بي , يشتاق الي يكلمني يوميا , بتنا على هذه الحالة لايام واخيرا وجد صعب السكن المناسب وهذا يعني بأننا سنتكلم اكثر , ولكن وكالعادة كل شيء مع صعب متعب كل شيء ... , بعدما وجد البيت ومضت ايام ومع ذلك لم نتكلم على الانترنت وكل يوم يخبرني انه غذا سيكلمني وبأن الانترنت لم يصل الى البيت بعد , في النهاية قال لي بانه تشاجر مع مالك المنزل وان غدا بالتأكيد سيكلمني , والغريب انه كان صادقا !! وفعلا تكلمنا في اليوم الذي يليه
-- واخيرا يا بيبي واخيرا بدي ازغرت
-- شايفة يا قلبي انتي والله اني اشتقتلك كتير
-- وانا كمان كتير كتير كتير طقت روحي من هالحالة
-- اوف ليه يا هبولتي ؟ ما انا كنت احكي معك كل يوم
-- اه مزبوط بس يعني شو كل يوم دقيقتين ولا خمس دقايق مو عيشة هاي
-- لا يا كزابة في مرة حكيت معك فيها تلت ساعة ومرة عشر دقايق
-- هلا صعب انت جاي تحاسبني لاني بشتقلك ؟؟ وجاي تحسب علي دقايق ؟؟ يعني واحد كنت احكي معه ساعات فجاة يصير بالدقايق ؟؟ اصلا الحق علي لاني بشتقلك
-- خلص يا بيبي حقك علي ومن اليوم رح نرجع متل ما كنا ان شالله
-- لا خلص ما بدي
-- خلص يا روحي انتي قلتلك ما بعيدها
-- طيب خلص رضيت هههه
-- يا باي ما ارخصك يا بيبي طيب كملي زعلتك , اول ما براضيكي بترضي
-- ما انا ما بقدر شو اعملك عندك برخص ما بعرف ازعل منك ههههههه

كانت اولى ايام سفر صعب من اجمل الايام , كان جدولنا ان يذهب صعب الى العمل يعود وينام , ثم يخرج مع اصدقائه وفي اخر اليوم يكلم اهله ثم يكلمني , لاكون اخر شيئء يسمعه صوتي , كل ليلة وبعد ان انهي مكالمته كنت اغمض عيني واشكر الله بان صعب لم يتغير وبأنني الاولى في حياته , كان يخبرني تفاصيل يومه كاملة , غالبا ما كان يشكي لي من ملل الروتين , ولكن ما بيدي انا ان افعل وانا لا اكلمه سوى من وراء شاشة تبعد الاف الاميال عنه ؟؟ لو كنت قريبة منك يا صعب لكسرت الملل والروتين لغيرت في يومك كثيرا ولكن هكذا جبرتني الايام , كان لابد لي من مداراة غربتك , كي لا اكون هما فوق همومك , فماذا باليد يا صعب ماذا باليد !
كيف تغيرت علي يا صعب كيف اصبحت فجأة لا اعني لك شيئا !! كيف انكرت كل ما كان ! كيف ؟
كنت احاول جاهدة ان اغير شيء في يومك كنت اعمل حركات تستفزك , فقط لاثير غضبك اثير غيرتك , كنت دائما تنبهني من لا اتكلم باسلوب حنون , سواء اكان شاب ام فتاة , قلت لي بانه يقتلك ان تراني اتكلم معهم هكذا , وانا استفزك فقط لاغير الروتين , وكنت اتكلم مع الجميع بهذا الاسلوب ولكني لم اتجاوز الحدود يوما وانت اكثر الناس معرفة يا صعب , في احد المرات استخدمت عبارة كنت دائما استخدمها لصعب , وقلت لاحدهم (يييي على قلبي انا سلامتها ) وصعب جن جنونه وتكلم معي بطريقة جافة , طريقة لم اعهدها منه ثم بعد نقاش عقيم قال لي : خلص بدي اروح انام يلا تصبحي على خير , وانا ذهبت بدون نقاش , بكيت حرقة في ذلك اليوم كيف يتكلم صعب معي بهذه الطريقة كيف يذهب هكذا ونحن لم ننهي النقاش , حسنا لن اكلمه وغدا لن افتح الانترنت ابدا , وانا في موجة الغضب والبكاء وصلتني رسالة هاتفية لم اتوقع ان يكون صعب ابدا , ولكنها كانت منه قال لي :
** حبيبة قلبي ما بدي تزعلي مني او تنكدي من طريقتي بس والله بموت فيكي وبغار من طريقتك الي ممكن تعلق الناس فيكي , مش بكفي بعيدة عني وكمان طريقتك بتجنن والله كتير هيك , بحبك وبموت فيكي وما بدي غيرك يا احلى شي بحياتي
انا قرات الكلمات ولا اعرف لما زال الغضب بنفس اللحضة , كان لصعب تأثير كبير علي , لم اكن استطيع ان اغضب منه او حتى اغيب عنه , كنت اعلم بان غربته لوحدها تكفيه فكيف اغيب انا عنه , كيف اتركه لوحده , كنت اظنه لا يستطيع الاستغناء عني, وقتلني ضميري لاني ومنذ سفر صعب حلفت يمين بان لا اغضبه طوال ايام سفره , بان لا انكد عليه او اكون سببا في غضبه , , قرأت الرسالة ومسحت دموعي وبدات اكتب له :
** لا حبيبي عادي بالعكس بحب غيرتك بس والله مو بقصدي ازعلك هاد شي لازم تحطه ببالك , انت كل شي الي , وما بهمني حد غيرك , بليز ما تزعل مني والله بحبك وما بهون علي زعلك بهالدنيا , نايتي يا قلبي
انا اتذكر بانه دائما كان يسألني :
-- حبيبتي بكرة لما نتزوج واكون انا معصب وبصرخ شو انتي بتعملي ؟
-- بكل بساطة بتركك تصرخ وتكمل كل الحكي الي عندك وبعدين بتطول سيجارة وبتدخنها ووقت تكمل سيجارتك بناقشك وبنشوف شو الخطا وشو الصح
-- طيب هلا لولو بدي اسألك ازا انتي ما عشتي معي شي وانا بالاردن وما عمري عصبت قدامك لانه الفترة كانت كتير قصيرة , كيف عرفتي اني بصرخ وبعدين بدخن بعدين بروق ؟
-- ولو يا قلبي في وحدة ما بتعرف حبيبها ؟
-- الله يخليلي ياكي وما يحرمني منك على كل حال انا فعلا هاد الاسلوب الي بزبط معي

اتذكر بأنك اردت شراء سيارة وكنت كل يوم تطيل الغيبة وانت تبحث , ثم تعود باخر اليوم لتسألني عن رأي بها , وتسألني ان كانت اعجبتني ام لا , كنت تقول لي حبيبتي بهمني رأيك متل ما بهمني رأيي انتي كمان رح تركبي فيها , كيف لانسان شاركني كل تفصيل بحياته ان لا يكون يريدني , كيف لانسان ادخلني باتفه تفصيل في حياته ان ينكرني ؟؟ كيف ؟؟ بالله عليك اجبني يا صعب انفجر رأسي وانا اريد اجابة فقط اجابة تخبرني بها , ان كنت صادقا في ذلك الوقت ام انك اجدت التمثيل , فانا والله لم اعد اصدق احد لم اعد اثق باحد , لا استطيع لا استطيع !! قتلتني يا صعب قتلت كل روح بداخلي بالله عليك فقط اخبرني هل كان تمثيلا وقتها ام لا !! ولا اريد اكثر من ذلك ...
اتذكر في احدى المرات هاتفتني على غير عادة وقت العصر , وانا استغربت جدا
-- غريب يا بيبي مو طالع اليوم
-- لا حبيبتي انا هلا طالع وهي الشباب جايين بعد خمس دقايق بس كنت حاب اسمع صوتك قبل ما اطلع
كيف لي ان اكذب شخصا يتعامل معي بهذا الاسلوب !! شخصا لا يريد ان يغادر المنزل قبل ان يسمع صوتي فقط لانه اشتاق الي , ان يكتفي ببضع دقائق يسرقها من الوقت ليشبع القليل من اشتياقه كيف كان لي ؟؟
كيف كان لي ان اتخيل لحظة بانه يجيد التمثيل ؟ كيف كان لي ان اتصور بأنه يعيش هذا الدور مع كل انثى تدخل حياته !! كيف !! كيف اتخيل صعب كاذبا !! كيف اتخيل صعب ليس رجلا !! كيف وهو الذي كان كل حياتي كيف !!
اتذكر يا صعب وفي احدى الليالي قلت لي كتيت لك شعرا , كنا قد نسينا هذه اللمسات بسبب غربتك , فنحن منذ اغتربت لم نعد نجد الوقت للقصص التي كنت تخبرني بها قبل ان انام لم نعد نجد الوقت للشعر , نحن حقيقة لم نعد نجد الوقت لاي شيء , كنا نكتفي بان نسمع بعضنا كل مساء , كنا نكتفي بالقليل .. كتبت لي يومها :

معشوقتي
بكل صباح اتخيلك بقربي
اداعب شعرك والامس خدك
ارسم بسمة من عيناك
وارشف الامل من قلبك
تمايلي بكل روعتك ورونقك
انتي سيدة هذا الكون
انثري بشعرك بذور الحياة الجديدة
اغرسي بقدماك امال العشق
دعيني اسهر على حمايتك وعلى روعتك
فانا خادم لهذه المعشوقة الازلية
سارسل طيور الشمال للجنوب لتموت واكون انا مرسالك
ساقرب النار من الفراش ليقتله واكون فراشتك لتداعبك بلا خجل
سامحي الشمس عن الزهور لتموت واكون انا زهرتك لتحني علي بلمساتك
ساكون قاتلا وسفاحا بحق كل شي جميل
لاكون وحدي بقربك وبجانبك
اني اغار حقا من فراشة تداعبينها
واني احترق بناري حين تلامسيني الورود
اني اقتل الف مرة حين تبعثين مراسيلك مع الحمام
لا تفزعي مني
بقدر قسوتي عليهم وبقدر همجيتي
ساكون لك ارق وانعم احساس
لانك انتي انعم وارق انسانة في هذه الدنيا
تعالي وتغلغلي باعماقي واحرقي احاسيسي
دعيني التهب بنار حبك
دعيني اضما منك لاعود اليك ولا اروى ابدا
دعيني اطلبك بكل لحظة وحين
يا من بعشقك اعيش
يا من بحبك اقوى
احبك

كيف تقول لي يا صعب باني معشوقة ازلية ؟ كيف تقول ذلك ؟؟ لو انك فقط لم تعدني بشيء فقط لو انك لم تسمعني من هذه الوعود شيئا ! لو انك ما كذبت يا صعب لون انك ما كذبت , اسمعتني وعودا وكان يجب ان اعلم بانها كاذبة , كم كنت تافهة , كيف لك ان ترسل الطيور الى غير موطنها ؟ كيف لك ان تقتل الفراشات جميعها ؟ كيف لك ان تمحي الشمس ؟؟ كيف كيف ؟؟ وكيف كنت غبية الى الدرجة التي اصدق بها كل هذه الكمات كيف ؟ كيف امنت لشخص يتفوه بوعود كهذه ؟؟ كيف تعدني بهذه الاشياء ولست إلاهاً كيف !!!
تقول لي بانك ستكون قاتلا لاجلي وتقتل كل شيء جميل , وتخبرني بان لا اخاف منك , ولكني نسيت بان من يقتل مرة يصبح في دمه مرضا يمتد ليصبح يقتل كل شيء جميل امامه , وكنت انا اول شيء جميل قتلته , قتلتني يا صعب قتلت روحي الجميلة قتلت كل جميل بداخلي , فكيف لي ان اسامحك يوما كيف لي ؟
كيف طلبت مني ان لا افزع منك كيف ؟ نعم انا لا انكر بانك بقدر قسوتك وهمجيتك كنت حنونا معي , ولكنك استمددت هذا الشيء مني , لطالما اخبرتني بانك تعامل الناس كما يعاملوك وانا عاملتك بكل حنان بكل رقة بكل احساس , وانت لم تقدر يوما
انت اعترفت بلسانك بان قاتل وطلبت مني ان لا افزع منك , فقط كي تكمل لعبتك الذي بدات بها , كي تجهز ضحيتك وتطبخها على نار هادئة ثم تنقض عليها وتقتلها بلا احساس بكل برود , وتغادر دون حتى ان تلتفت الى الوراء , صعب لست رجلا , ولا استطيع ان اسامحك .....

***************************************
استمرت ايام غربة صعب وكل شيء باحسن حال , لولا متاعب العمل عند صعب وشوقه لوطنه , كنت دائما اشعر بانه يحن الى ارض الوطن يحن الى اهله , يحن الى ايام السهر والطيش , ولكني لم استطع يوما ان افتح معه الموضوع , ان كان هو لا يريد ان يتكلم فهذا يعني بانه يريد ان ينسى كل هذه الامور ولا يتكلم بها , بالرغم من كل هذا صعب كان لا يزال كما هو , لم يتعب من التمثيل بعد , كان مازال يملك مهارات الكذب والتمثيل .
بدأ رمضان وبدا التعب يظهر بصعب اكثر كان العمل متعبا جدا , لم نكن نتكلم قبل ان يفطر هو , دائما كان يشكي لي تعب الصيام وبانه لايستطيع ان يتكلم من كثرة العطش , لكنه كان يصر ان نتحدث عن طريق ال " شات " , بصراحة لم اهنا بافطاري يوما كنت كلما افطرت اتذكر صعب واتذكر كم يعشق الطبيخ البيتي , وكيف كان يشكو لي من دائما من الطعام الجاهز , لم اهنا يوما كيف اجلس بين عائلتي واهلي واتناول الطعام وصعب يفطر هناك لوحده بلا احد , كيف يطيب لي الاكل وانا افكر بصعب ؟؟
-- حبيبتي انا وصيت على اكل وهيو اجا خليني اروح افتح الباب وبرجعلك
-- اوك
-- بتعرفي يا بيبي والله معدتي صارت كفتيريا من الاكل الجاهز , عن جد خلص قرف
كانت هذه الكلمات دائما تراودني كلما بدات بالاكل , اتذكر في احدى المرات لم استطع سوى ان اشرب كأس ماء , لم تغب صورة صعب وهو يتناول الافطار لوحده عن بالي , ولم اكمل افطاري , جميعهم تعجبوا وتسائلوا عن السبب لكني غادرت المطبخ دون اجابة , فتحت الانترنت لاطمئن عليه وجدته موجودا
-- شو يا بيبي شو عم تعملي هون ؟
-- ولا شي بس فاتحة النت
-- صرتي مكملة فطور يا قلبي ؟؟
-- اها , الحمدلله
-- طيب صحة وهنا , انا مواعد الشباب ولازم اروح هلا
كانت هذه واحدة من عشرات المرات التي لم استطع ان اتناول بها افطاري , ولكني لم اجعل صعب يشعر يوما بذلك .
كنت دائما اشعره باني بجانبه, كان موعد افطاره قبل موعد افطارنا , غالبا عندما يقول المؤذن عندنا الله اكبر ادخل الى غرفتي وابعث له برسالة هاتفية فقط ليشعر باني وحتى في هذا الوقت افكر به ولن انساه من دعائي , وباني لن ادعه وحيدا يوما مهما كان انشغالي , ترى يا صعب هل ادركت معنى هذه الحركات ام لا ؟ ترى هل ادركت هذه الرسالة التي كنت احاول ان اصلها اليك !! لا اظن ذلك فانت لو شعرت بهذا لما تخليت عني يوما , لما قتلتني بيديك وبدم بارد هكذا , لو انك مقدار حبي لتمسكت بي الى الموت , ام انك ادركت حبي ولم تستطع استيعابه !! ام انك ظننت باني اجيد التمثيل مثلك !!! ترى اي واحدة من هذه الاسباب جعلتك تجرحني كل هذه الجروح , اي هذه الاسباب ارجوك اخبرني , فقط كي اعلم اي ذنب ارتكبت انا بنظرك !!
** صحة وهنا يا رب وان شالله افطرت منيح ؟ وكل امورك تمام ؟ بتقوم بتصلي مو تكسل مع الفطور دير بالك على حالك

كنت متحمسا جدا لتأخذ رخصة القيادة الدولية , وللحظ الجميل جاء موعد تقديم الامتحان في رمضان , كنت قلقة عليك جدا , لان الصيام كان يرهقك ولان العطش شديد جدا في تلك الدولة , قلقت عليك بان لا تتماسك , صليت قبل ليلة قيام الليل ودعوت لك كثيرا وسألت الله ان يفرحك فقط كنت متحمسا جدا ولم احتمل ان ارى خذلانك , صليت كثيرا في تلك الليلة وبقيت اصلي حتى اذان الفجر , وبعد ذلك غفيت , استيقظت على صوت رسالة هاتفية وصلتني
** بيبي نجحـــــــــــــــــــــــــــــــــــت
** يا حياتي انت الف مبروك يا عمرييييييي الف الف مبروووووووك
كان صباحا جميلا وربما سعدت بذلك اكثر منك يا صعب , العجيب بالموضوع يا صعب بانك كنت تخبرني ما يحدث معك اول باول , كنت دائما رقم واحد في حياتك وتخبرني ما يحدث معك , ترى لما كنت تفعل ذلك ؟ ترى فقط لتزيد من عذابي وتتفنن بجروحي , ام كي اتعلق بك لاكبر قدر ممكن واتالم عندك فراقك اكثر ويزيد مقدار انتقامك اكثر , ترى يا صعب ما كانت اهدافك من كل هذا !! لا تخبرني بانك كنت صادقا وقتها وبانك فعلا كنت تحبني , فلو احببتني يوما لما فعلت ما فعلت ,لما قتلتني هكذا , انا اعلم شعور الحب جيدا يا صعب اعلم بانه لا يمكن لانسان احب بصدق ان يتخيل حياته بعيدا عن الشخص الاخر , اعلم بان الانسان عندما يحب يسعد الطرف الاخر على حساب نفسه , اعلم بان الانسان عندما يحب يصبح انانيا ولا يتخلى عن الاخر حتى لو كان يعلم بانه ليس له !!! انت تعلم شعور الحب يا صعب وتمسكت جيدا بانسان لم يكن لك , فلماذا لم تتمسك بي هكذا !! ببساطة يا صعب انت كنت تجيد التمثيل لم تحببني يوما ليتك ما ممثلت ...

اتذكر مرة وفي احدى ايام رمضان , كلمتني بجفاء سألتك عن الاسباب ولم تخبرني , قلت لك هل كلمت اهلك وقلت لي بانك كلمتهم قبل قليل , انا استنتجت لوحدي بان امرا ما قد حصل , وفهمت بانها مشكلة عائلية ودائما ما كنت احترم حدودي فلم اسألك عن الذي حصل , حاولت ان الطف الاجواء ولكنك بقيت تتكلم بجفاء , وسألتك ما بك اليوم ؟؟
-- يعني مو ضروري اضل قاعد احب فيكي 24 ساعة
-- انا ما بحكيلك حبني وتغزل فيني عم اسأل فيك ليه مدايق ؟ شو حرام سؤالي ؟
-- طيب بدي اروح انام
-- اوك سلام
لا تعلم الى اي مدى اثرت بي تلك الكلمة انا لا اسألك ما بك لاني اريدك ان تتغزل بي او تعشقني او او او ... , انا فقط اردت الاطمئنان عليك اردت ان انفس عنك غضبك , وعندما صرخت بوجهي في هذه الكلمة اردت ان اجيبك اردت ان اصرخ بدوري , اردت ان اجرحك كما جرحتني , ولكني عددت الى العشرة وفكرت بك وبغربتك وبان شيئا ما قد حدث مع اهلك لم اشأ ان ازيدها عليك , لم اشأ ان اكون مصدر جديد لنكدك , اترى يا صعب حتى وانت تؤلمني بكلماتك كنت افكر بك وبحالك وبظروفك , هذا هو الحب يا صعب هذا هو الحب .
انهينا المكالمة وانا اغلقت النت واغلقت هاتفي , ولكني وبعد نصف ساعة وبعد التفكير بان صعب في الغربة وبان شيئا ما قد حدث مع اهله وباني يجب ان اقف بجانبه ولا يجب ان اتركه في وقت حاجتي , فتحت هاتفي فوجدت رسالة هاتفية منه
** طيب ليه سكرتي موبايلك ؟؟ سوري يا عمري حقك علي
لم اكمل قراءة الرسالة والا صعب يرن , فاجيبه ويعتذر لي ويخبرني كم هو اسف على هذه المعاملة وبانه لا يستطيع النوم وانا غاضبة منه , اعلم باني كان يجب ان اغضب وبان اصطنع المشكلات , ولكن بالله عليكم اخبروني شخص يكلمني ويعتذر وقد تاخر عن موعد نومه الذي لا يستطيع ان يتخلى عنه فقط ليخبرني بانه اسف وبانه لا يستطيع ان ينام وانا غاضبة , كيف لي ان اصطنع المشكلات , شاب بعمر الورود في بلاد الغربة وحيدا وقد تشاجر مع اهله وهو بحاجتي كيف لي ان استمر بغضبي منه , كان لابد لي ان اصمت واتنازل عن الكثير مقابل سعادته مقابل ان يكون مرتاحا قليلا , كيف لي ان اكون هما فوق همومه انت لم تدرك يوما يا صعب بان فقط لانك ظروفك استثنائية عاملتك معاملة استثنائية , من قال لك باني لم اتالم من اسلوبك وكلماتك يومها , من قال لك ذلك ؟؟ ولكن عندما كلمتني واعتذرت بالرغم من حالتك النفسية الغاضبة انا رضيت ولم استطع ان افشلك وارفض اعتذارك !! هذا هو الحب يا صعب بانه مهما تكن غاضبا فانك تقدر الظروف وتاتي على نفسك بالرغم من غضبك من اجل الحبيب , ان ترضى عنه بمجرد اعتذاره فقط لانك لا تقدر على زعله !! هذا هو الحب الذي لم تدركه يوما يا صعب !!

في ذلك الرمضان وعندما اقمت ليلة القدر واوصيتك بان تقيمها بدورك في المسجد واتفقنا ان لا نتكلم يومها , وعندما انهيتها وسلمت اخر سلام , رفعت يدي وتوجهت بالله بالدعاء : يا رب انت تعلم كم احبه وكم اتمناه واني لا استطيع ان اتخيل حياتي بدونه ولكني يا رب لا اريد ان اكون سببا لتعاسته لا اريد ان اكون شرا عليه , يا رب ان كنت انا سببا في تعاسته وباني لا استطيع ان اسعده فابعده عني واعطيه لمن يجعله سعيدا , ويا رب ان كان سببا في تعاستي وكان شرا لي فابقه معي يا الله فانا لا ارى سعادتي الا معه .
ارايت ما هو الحب يا صعب ارايت ؟؟ الحب هو تضحية , ايثار , ان تقدم شريكك على حساب سعادتك , ان ترضى بان يكون شرا عليك فقط لانك لا تتخيل حياتك بدونه , وان لا تقبل بان تكون شرا عليه وان لا تتخلى عنه حتى وانت لا تتخيل حياتك الا معه , هذا هو الحب فهل عرفته يوما يا صعب ؟؟؟
في اليوم التالي اخبرتك باني دعوت دعاءا ندمت عليه , وسألتني عن ذلك الدعاء واخبرتك به , سالتني يومها عن سبب ندمي , قلت لك اخاف بان لا اكون سبب سعادتك واخاف بان يبعدك الله عني عن قريب بسبب هذا الدعاء , قلت لي انتي هي سعادتي وحياتي لا تكتمل بدونك , طمأنتني بتلك الكلمات ظننت حقا انك تحبني وبان سعادتك على يدي , لكني كنت مخطئة وبعض الظن اثم .......

في رمضان التالي لم نكن سويا , ربما استجاب الله لدعائي , في رمضان الذي بعده لم اكتفي بليلة قدر واحدة , بل اقمت جميع ليالي القدر وفي نهاية كل ليلة , كنت اصلي ركعتين لله تعالى وانهيهما باطالة السجود وانا ادعو في سجودي , يا رب اجعلني ارى صعب فرحا عما قريب , يا رب اجعلني ارى السعادة في عينيه , يا رب اعطه ما يتمنى , يا رب ارزقه من حيث لا يحتسب , يا رب ابعث له سعادة لم يرى مثيلا لها من قبل , يا رب كن معه واعطيه ما يتمنى , يا رب لا تحرمه واعطه حتى يكتفي , كنت ادعو والدموع تنساب من عيني والله اني كنت ادعو بقلب صافٍ , كنت ادعو بقلب مؤمن موقن بالاجابة , في احدى الليالي دخلت والدتي على غير عادة ووجدتني ابكي بحرقة , جلست بجانبي وسألتني عن سبب بكائي , وانا بطبيعتي لا اعرف ان اكذب ويبان الكذب على وجهي بسرعة , لذلك دائما كنت اختار الصمت على ان اظهر بمنظر الكاذبة , فانا اكره الكذب كثيرا , عندما اكتفيت بالصمت قالت لي والدتي : اياكي وان تدعِ الله بما يضرك او يضر غيرك , اياك ان تدعِ الله بان يكون فلان نصيبك , اياك ان تدعِ الله بتحديد اسماء , فوالله يا ابنتي بذلك لا تدعين الا بالشر عليكِ او على غيركِ , ان كنت تريدين سعادتك هل يرضيكِ بان تضري غيركِ هل يرضيكِ بان تكون سعادتك على حساب سعادته ؟
نظرت الى امي متعجبة كيف علمت بذلك ؟ كيف عرفت باني ادع لانسان , لماذا لم تفترض باني ادع لنفسي وبان هناك ما يزعجني , لماذا لم تفترض اي شيء اخر !! هي لا تعلم بوجود صعب فلماذا !! لماذا !! وقفت وبدات صلاتي وهي بجانبي دون ان اجيبها بكلمة , وغادرت هي الغرفة ونظرت نظرة اخيرة الي وخرجت , بعد ان خرجت انفجرت بالبكاء اكثر , كيف تظن امي بي هذه الظنون ؟ كيف تظن اني من الممكن ان ادع بما يضر صعب الا تدرك كم احبه ؟ الا تدرك باني لن اضر صعب يوما , الا تدرك باني قبل ان توصيني هي كنت ادع له بالخير وباني لم اجرأ ان اطلب من الله ان يجعله من نصيبي فقط لانني اخاف بان صعب لا يريدني وسعادته مع غيري الا تدرك ذلك !! ليتك تدركين يا مي كم احبه ليتك تدركي كم اتمناه ليتك تدركي باني لا اريد سواه !! ولكني بالرغم من ذلك اثرت سعادته على سعادتي !! بعد تلك الليلة بثلاثة شهور تحقق ما كنت ادعوه وليتني ما دعوت ليتني ما دعوت !!!!

بعد ان اثرت بي تلك الليلة كتبت خاطرة لم تصل لصعب , ولم يقرأها يوما كالعادة , فانا اكتب لارتاح لا لكي يقرا فانا اعلم بان كلماتي تؤلمه وانا لا اريده ان يتألم , كتبت

ليلة القدر السنة الماضية اخبرتك اني دعوت دعاءً ندمت عليه واني خائفة مما سيأتي , وبعد ايام حدث ما كنت خائفة منه , هذه السنة اقمت جميع ليالي القدر وتوقعت في كل مرة اقيم فيها هذه الليلة ان ادعو ما اتمناه وما يجول بخاطري , ولكن لساني لم يستطع ان ينطق شيئا واحترت ماذا ادعو !!
ووجدت نفسي ادعو لك بالخير من جديد , لم يقوى قلبي ان يدعو الله ما اتمناه وان امنع عنك الخير .
وانا في عز خـشوعي وقنوتي قاطعتني والدتي ومسحت بيدها على رأسي واخبرتني ان لا ادعو الا بالخير وان لا اطلب من الله ان يحقق لي قدراً اتمناه ...!!!!!
ترى هل هذا احساس قلب الام ام ان الصراعات بداخلي بانت على وجهي واستطعت قراءته يا امي ؟؟!!
لا تقلقي يا امي فقد احسنتِ تربيتي وتعلمت منك حب الخير والايثار ..
انا لن ادعو له سوى بالخير , والله يا امي اني بعد كل صلاة اختم ادعيتي بالدعاء له ان يفرج الله همه , ويشرح صدره ويوفقه في حياته , ويهديه الى الحق
والله يا امي اني احببته حتى فضَلته على نفسي وعلى امانيَّ , حتى اني دعوت الله ان يحرمني فرحتي ويعطيه
لا توصيني به خيرا يا امي فانا احببته ولن اقبل ان اكون سبب شقاءه....


في رمضان ذلك كتبت لك كلمات لم ولن تصلك يوما يا صعب لن تصلك ...., انظر الى مدى غبائي في هذه الكلمات , انظر كيف كنت معتوهة لدرجة ان احبك , انظر الى التخلف الذي اصاب عقلي , انظر اين كنت انا واين اصبحت انت !! انظر ......


في رمضان الماضي اردت ان ارسل لك لكني لم اشأ ان تكون كلمات جاهزة ربما ارسلها لك اي شخص قبلي , اردت لكلماتي ان تكون مختلفة تماما كتبت فيها : ""كل عام وانت بخير , واتمنى رمضان السنة القادمة ان نكون سويا"" كأنني كنت اعلم تماما بأن هذا الدعاء ما هو سوى رجاء ..... جاء رمضان الذي حلمنا –او حلمت انا وحدي- ان يأتي ونحن معا وها نحن لسنا في بيت واحد , حتى اننا لا نتكلم اصبحنا غرباء عن بعضنا.
في رمضان الماضي كنت تشكي لي عطشك وتبعث برسالتك لان صوتك قد بح من كثرة العطش.
لمن تشكي اليوم عطشك ؟ لمن تتذمر من الطعام الذي ارهق معدتك ؟ لمن تأن اليوم من تعب عملك ورطوبة الجو وملل الروتين لديك؟؟؟؟!!!
هل حل شخص اخر مكاني ؟
هل حل مكاني من يذكرك بأن تصلي بعد سهرتك بالرغم من تعبك !!!
هل لا زلت على عهدك تعمل , تنام , ثم تسهر؟؟ ام ان عاداتك تغيرت كما تغيرت انت ؟
لا تعجب فأنا لم انسى ايامنا سويا , كلما ادعيت النسيان سقطت في بحر الذكريات سهوا مني , وبالرغم من انفي .
ربما لا تذكر فانا متأكدة بأن مسجاتنا سويا مسحتها كما مسحت غيرها من الذكريات , بالعكس مني فأنا من احتفظت بكل لحظة مرت بيننا كي احافظ على حبي نقيا وكي اختنق بغبار الذكريات .
ربما ان حصل بمحض الصدفة – المعدومة الحصول – وقرأت كلماتي ربما تمر اطياف تلك الايام على ذاكرتك مرور الكرام وربما لا تمر فأنت مسحتني وبترت كل ما يخصني منك .
لا تقلق لا اريد شيئا منك ولن اقترب مهما الحنين ارهق قلبي , فأنا وقلبي تعاهدنا ان نتركك بحالك كما تريد وتحب انت , ان نبتعد ولا نزعجك بسخافة حبنا , كما تراه سخيفا …....
لا تقلق كلماتي لا تريد شيئا من احد ..... فليست الا هذيان لا اكثر


اخبرتك باني ندمت على دعائي , واليوم اخبرك باني ندمت على كل دعاء دعوته لاجلك , اخبرك باني ندمت عن كل كلمة كتبتها لاجلك , اخبرك باني ندمت على غبائي وحبي وتضحيتي , وايثارك على نفسي , اخبرك باني ندمت لاني قدرت ظروفك ولاني تنازلت عن حقوقي مقابل سعادتك , اخبرك يا صعب باني والله ما ندمت يوما على شيء مثل ندمي باني عرفتك واعطيتك فرصة واحببتك , لاني باعطائك الفرصة كي تحبني التي لطالما رجوتني ان اعطيك اياها , باعطائي هذه الفرصة لك سلبت من نفسي روحي وقلبي وقتلتني بكل بروود , فاعلم باني نادمة ونادمة ونادمة واعترف بذلك امام الجميع .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




( البارت العاشر )



***************************************

مضت ايامي مع صعب بسرعة البرق , يقولون بان الايام الجميلة تمضي بسرعة وتكون قصيرة , ولكني اقول وفي حالتي مع صعب ليس الايام الجميلة هي القصيرة , بل ان حبل الكذب قصير , وصعب لم يستطع الاستمرار بكذبه , مضت الايام ونحن باحسن حال ونفس الروتين , كانت نتائج الثانوية العامة على الابواب واختي واخ صعب ينتظرون النتائج بفارغ الصبر , يوم النتائج هاتفت صعب لكي اطمئن ولكنه لم يكن يعلم بان النتيجة قد اعلنت , قلت له ان يكلم والدته ويعلمني بالنتيجة حتى اكلمها , اختي واخاه نجح كلاهما , وكلمت والدته واستقبلت مكالمتي بكل فرح اول كلمة قالتها عندما فتحت الخط : يا اهلا يا اهلا كنت مستنيتك تحكي , سعدت كثيرا باستقبالها لي شعرت باني مرغوبة في هذه العائلة ولكني لم اكن اعلم بان هذا اليوم بداية المشاكل , بعدها بايام بدأ صعب يعطيني تلميحات عن دراسة اخيه وبانه يريد ان يدرس كدراسة صعب , ولكن النتيجة التي حصل عليها لم تكن كافية لكي يدرس في الجامعة الحكومية في نفس هذا التخصص , اخبرني بانهم يبحثون عن اشخاص قد يساعدوهم في هذه المسألة , اخبرته باني استطيع ان اساعده وباني اعرف احدا
-- طيب يا بيبي رني على ماما واحكيلها
-- ليه ما ترنلها انت ؟ انا بستحي هلا بتفكرني بتدخل باموركم
-- لا حبيبتي ماما مو متل هيك , خلص رني عليها
-- طيب روح لحتى ارنلها
-- لا رنيلها وانا معك
وهاتفتها كانت نائمة وانا خجلت كثيرا
-- مرحبا خالتو كيفك
-- تمام الحمدلله نشكر الله كيفك انتي ؟ شكلك نايمة خالتو
-- اها متمددة شوي
-- انا اسفة كتير خالتو بس والله صعب قللي حاكيها
--لا بسيطة
-- خالتو على شان احمد انا بعرف ناس ممكن يساعده ويخليه يدخل التخصص يلي بده ياه بس عنا
-- اه والله يا خالتو انا مو حابة ابعته بعيد عني
وانهينا المكالمة اشكر الله كثيرا باني لم اكن اعرف شيئا وقتها , ما كان موقفي من والدته ان ظنت باني افعل كل هذا من اجل ان انال صعب !! كيف وضعتني يا صعب بهكذا موقف وانت تعلم تماما بما ستعتقده والدتك ان ظنت باني اعرف ما يجول بينكم من احاديث !!!

يقولون دائما بان "ايلول ذيله مبلول " لكني لم اكن اعرف بان ايلول هذا سيكون ذيله مبلول بدموعي !! لم اكن اعرف باني انا من سافتتح مطر ايلول هذه السنة !! مضت ايام قليلة على اليوم الذي كلمت به والدته , وجاء يوم الخميس اخر الاسبوع , ونحن تعودنا يوم الخميس ان يذهب صعب من اصدقاءه ثم يكلمني في اخر الليل , في ذلك اليوم ظهر صعب "" اون لاين "" وانا بطبيعتي لا اكلمه حتى يكلمني لاني اعرف بانه يريد ان يكلم اهله اولا وكنت احترم ذلك , لكن في ذلك اليوم مضت ساعة كاملة وانا انتظر ان يكلمني , كان بالعادة وهو يكلمهم يرسل لي على " الشات" انه يكلمهم وكم يريد من وقت , ولكنه لم يرسل شيء وانا جن جنوني , احسست بانه هناك خطأ ما احسست بان صعب به شيء وانا دائما احساسي لا يخيب , يومها قبض قلبي واوجعني بلا اسباب , كنت مريضة وقتها ولكني لم اكلم صعب في ذلك اليوم فلم يعرف باني مريضة وظننت ان المرض يؤثر بي ,ولكن لم استطع ان امسك يدي وبعد مرور ساعة ونصف على تواجده دون ان يكلمني ولاول مرة ارسل له وهو يكلم اهله , ارسلت له
** حبيبي والله وقفتلي قلبي شو في ؟ بس طمني عنك
ولكن دون اجابة , وبقيت انتظر وانا انظر اليه وهو متواجد ولكنه لا يكلمني , ورأسي يكاد ينفجر ما به !! ما الذي حدث !! ولماذا لا يكلمني !! هل اغضبته بالامس !! هل كتبت شيئا خاطئا في صفحات الانترنت !! وذهبت اراجع نفسي وماذا كتبت !! لكني لم اجد شيئا !! اذن لماذا يرفض ان يكلمني !! ما الذي اذنبته !!
مضت ثلاث ساعات وصعب لم يكلمني بعد وعندما بدات افقد الامل قلت بان صعب قد نام دون ان يشعر مثل تلك المرة , ولكني لم اكد ان اقنع نفسي في هذا التفكير فاذا بصعب ينتقل من حالة " اون لاين " الى " الاوف لاين " !!!ما به !! هل حصل مكروه !! وانا في زحمة افكاري وصلتني رسالة هاتفية منه !! رسالة ليست كباقي الرسائل , رسالة تنبأ بالشؤم !! انا اعرف صعب واعرف اسلوبه , واعرف متى يكون غاضبا حتى لو لم اسمع صوته يكفي ان اقرأ كلماته لاعرف
** تصبحي على خير يا احلام , بكرة لازم نحكي بموضوع كتير مهم , ان شالله الضهر اول ما بشبك برنلك
هذه المرة الاولى التي يكتب بها صعب اسمي في رسائله , يتكلم بطريقة جدية , مالذي حدث ؟؟ انا ادركت الموضوع وعرفت السبب فوالله اني اعرف بما يفكر دون ان يتكلم , ولكني لم ادرك يوما كذبه وخداعه !! عرفت السبب ولكني لم اتوقع ان يدخلني انا بالموضوع , لم اتوقع ان اكون اول واحدة يدخلها في هذه المشكلة , لم استطع النوم يومها , ادركت بان هناك مصيبة على الطريق , هذا اسلوب جديد لصعب اسلوب لم اعهده منه , لا يجيبني ويبعث لي بعد ان يغادر الانترنت كي لا اكلمه !! ما به !! كنت خائفة جدا ووجعي من صعب انساني الم المرض , بقيت مستيقظة وانتظر , واستيقظ اهلي , ولحسن حظي السعيد , كان هناك مشكلة بين اخي ووالدي , ومن النوادر جدا جدا ان يحدث مشكلة بينهما , اتألم من المرض واتألم من اسلوب صعب , واتألم من والدي واخي , واحاول انا ووالدتي ان نحل المشكلة بينهما , وكل واحد بينهما يحتد من جهته , كل دقائق اغادرهم كي اطمئن ان استيقظ صعب او لا , اكاد اجن , ما الذي حدث في ذلك اليوم !! لا اعلم لما دائما تأتيني الضغوطات مرة واحدة !! صعب استيقظ وحن علي وبعث لي رسالة ان افتح النت , انا حقا مستغربة الى الان كيف نام بكل هدوء وتركني هكذا !! , لم استطع ان اكلمه ارسلت له رسالة هاتفية باني لا استطيع ان اكلمه , وذهبت الى اخي وابي لافهم ماالذي جرى بعد نقاش طويل بينهما , انسحبت انا وذهبت لاكلمه ارسلت له
** بتقدر تحاكيني هلا
ارسل لي ردا شعرت بانه متحمسا لاجراء هذه المكالمة والانتهاء منها
** اه طبعا وين بتحبي احاكيكي هون ولا على النت
لم اجبه فتحت النت بكل هدوء ووجدته هناك ينتظر , ما ان فتحته حتى جاء صوت " السكايب " بان صعب يريد ان يكلمني , ترى لما كل هذا الحماس يا صعب ؟؟ وكانك انتظرت هذا الوقت طويلا , حتى انه لم يبد عليك يومها بانك متردد !!
-- نعم يا صعب شو في ؟ (بغضب) فقد كنت اشعر بان مصيبة قد نزلت على رأسي
-- شوفي يا احلام الناس يلي حكينا معهم على شان دراسة اخوي ردولنا خبر و ما زبط الموضوع , وانا شب هلا توقفت كل مشاريعه من هون لخمس سنين , ما بقدر اعمل شي , لا زواج لا سيارة ولا اي شي , وانا ما بقدر اخليكي معلقة فيني واوقفلك حياتك معي , ما بضمن شو بصير معي

بقيت صامتة لم اتكلم ولا كلمة واحدة , كنت جالسة وانظر الى شاشة الحاسوب وانا باشد حالات ذهولي , كنت اعرف بان الموضوع هكذا لطالما كان قلبي دليلي ولكني لم اتصور بانه يريد ان يتخلى عني !! ظننته سيشكو لي من هذه الحالة التي سيتعرض لها ولكني لم اكن اتوقع ابدا بان اول قراراته كانت التخلي عني !

-- احلام حاكيني ناقشي ما تضلي ساكتة هيك
ردت بنبرة غضب حادة اول مرة استخدمها مع صعب ,هو لم يرى جانب الغضب بي من قبل , رددت وقلبي يكاد ينفجر من الغضب
-- يعني شو بدك ياني ارد ؟ واحد بحكيلي انا بدي اتركك اقعد ابكي واحكيله مشان الله ضلك معي ؟
-- انا ما بحكي تحكيلي مشان الله ضلك معي بس ناقشيني احكي اي شي مشان الله بس ما تضلي ساكتة
-- ما بدي اناقش وبدي اروح هلا من بعد ازنك بنتفاهم بعدين
-- انا هيني موجود على النت طول اليوم ورح احاكيكي طول اليوم وباي وقت بدك ياه

رميت السماعة عن اذني بغضب , خرجت من الغرفة وجلست وسط نقاشاتهم العقيمة وانا اكرر كلمات صعب في راسي , كيف طاوعه قلبه , لماذا كانت اولى قرارته التخلي عني , انا اتذكر قبل سفره قال لي :
-- انا ما بقبل اعلق بنت فيني , انا لو ما بقدر اتزوجك كان قلتلك يا بنت الناس روحي شوفي طريقك , لهيك لازم تكوني مبسوطة من هاي السفرة

ولكني ايضا اذكر بانه قال لي بانه سيقف في وجه كل ما يقف في طريقنا , قال لي بانه لن يتخلى عني , قال لي ان اثق به وانه سيبقى معي حتى النهاية , انا لا اريده ان يتخلى عن اهله ولا اريده ان يقف بوجههم , ولكن كل ما اردته ان يبقى معي ولا يدخلني بمشكلاتهم !! ما ذنبي انا !! كي اكون اولى قراراته !! كنت دائما الاولى في حياته ولكن كانت هذه المرة الوحيدة التي ليس جميلا بان اكون اللاولى بها !!
تركتهم يتناقشون دخلت الى غرفتي اغلقت الباب وبدأت افكر ما الذي وضعت نفسي فيه !! لما اخترت ان احب !! لما وافقت ان اتعلق باحدهم !! لما تنازلت عن مبادئي !! كنت اعلم بان هذا اليوم سيأتي منذ قال لي احبك اول شيء خطر ببالي الفراق ولكني يومها لم استطع ان اتحكم بمشاعري , بدأت اتحرك بالغرفة بلا اهداف اشعر باني ساختنق اريد الخروج من المنزل اريد ان اهرب اريد ان يخبرني احدهم بانها كذبة , ولكني ارتميت على الارض وبدأت بالبكاء , لقد كنت قوية منذ قليل وانا اكلمه ولم ابكي , ترى لما بكيت الان نعم انها دموع الندم , كسرت شيء ما بداخلي يا صعب , لم ابكي يومها لانك تريد الابتعاد , بل كنت ابكي لاني وضعت نفسي في هذه المواقف , كنت ابكي ندما , عرفت منذ تلك اللحظة بانها بداية الفراق , وبانها نقطة تحول في علاقتنا , عرفت بان شيئا ما داخلي قد كسر , وباني بدات افقد ثقتي بالبشر من جديد , وانا في هذه الحالة ذهبت لاكلم صعب ان لم اكلمه الان سانفجر , رأسي يكاد يصبح 100 قطعة , كان مثلما وعدني والغريب انه صدق !! ينتظرني على اللانترنت !!

-- بتبكي ؟
-- انت شو رأيك ؟؟
-- يا احلام مشان الله حاولي تفهميني , والله انا ما بعرف شو بصير معي بهالخمس سنين , ما بعرف حتى شو رح يصير بعد خمس سنين !! يمكن حتى ما اقدر اتزوج بعدهم ! وبعدين والله وحياتك ازا ربك فرجها قبل هالخمس سنين صدقيني ما بتحسيني الا على باب بيتكم بدون حتى ما احكيلك !!

وعندما قال هذه الكلمة انفجرت بالبكاء اكثر وعلا صوت بكائي , كانت هذه المرة الثانية والاخيرة التي ابكي بها امام صعب , انت لم تفهم لما عندما قلت هذه الكلمة بالذات انفجرت بالبكاء, انا بكيت لانك تظن باني ابكي لاننا لن نتزوج , انت لم تفهم باني لم ابكي لاننا لن نتزوج ولكني بكيت لاني اندم واندم واندم , لاني عرفت بان اليوم هو بداية الالم , لاني عرفت بان اليوم هو بداية البعد , مهما حدث بعدها , سيبقى هناك شيء ما مكسور بداخلي , انت اول ما تخليت تخليت عني انا , وكانني انا السبب في الذي حدث , كانت ثقتي بك عمياء ولكن كيف سأثق بك بعد اليوم ؟ وانت اول مطب وقف في طريقنا قررت ان تتخلى عني !! كنت دائما اقول لك بان ثقتي بك 100% وكنت دائما توبخني وتقول لي اجعلي الثقة 99% كي اكون مرتاحا , كي لا تنصدمي يوما !! كنت تعرف نفسك وليتني استمعت الى كلامك , فما اصعب من المصيبة سوى صدمتها , ان تنصدم بشخص وضعت كل ثقتك وامالك واحلامك به .
اين هي وعودك يا صعب , اين الذي سينقلب كعاصفة هوجاء في وجه كل من يعترض طريقنا !! اين هو الذي لا يستطيع ان يكمل يومه بدوني ؟
ها هو يتكلم بكل برود , يتكلم بقوة يتكلم بثقة وكأنه يخبرني بالحقيقة , في هذا اليوم بدأ شق الثقة التي بداخلي يتكسر , الشقوق بالثقة وبالحب وبقراراتي بدات بالظهور , صعب سأخبرك امرا اليوم وبعد اعادة النظر في كل ما جرى , انت كاذب منافق كبير يا صعب , اوهمتني واوهمت الجميع بانك تخليت عني لانك رجل , اوهمتني بانك اخترت البعد عني لانك تحبني ومن اجلي , انت كاذب يا صعب انت اخترت البعد من اجلك انت لانك اناني لانك كنت تخطط لامر اخر , اقنعتني واقنعت الجميع بانك تركتني من اجلي ولانك رجل , ولكن كل هذا كذبا , انت تركتني لانك لم تعد قادرا على التمثيل اكثر , تركتني لانك اكثر شخص اناني قابلته في حياتي , كاذب انت يا صعب , لو كنت تحبني لما تخليت عني يوما , فكفاك ان تقنع الجميع بانك فعلت ذلك لانك تحبني , كفاك ادعاءا بانك رجل , جاءت لك هذه القصة على طبق من ذهب لتبتعد عني وانت بصورة رجل , كي لا اكتشف حقيقتك .

-- لولو انا ما رح اقطعك مرة وحدة انا رح اضلني احاكيكي بين فترة والتانية واتطمن عليكي , حتى انا ما بقدر فجاة ابطل احكي معك , اولها رح نضل نحكي كل يوم بس بنخفف الوقت الي بنحكي فيه وبعدين كل بنصير نحكي بالاسبوع مرة , وهيك لحتى نبطل نحكي ونتعود على البعد , بس اكيد ما رح نقطع بعض ورح اضل اطمن عليكي بين فترة والتانية

من احد الكلمات التي قلتها لك في ذلك اليوم
-- بتعرف اوقات كتير الواحد بندم على شي دعاه
-- اي دعاء
-- دعاء يلي دعيته بليلة القدر بتزكر ؟ انا هلا ندمانة كتير
-- شو هالحكي ؟ انتي مو زنبك بشي صار ولا تندمي على شي , انت ما دخلك ولا انتي السبب ما تخلي هيك تفكير يسيطر على دماغك , لو
لو انتي ما دخلك بشي صار وحطيها حلقة باذنك

تكلمنا كثيرا في ذلك اليوم , واخبرني بان انتبه لنفسي , وبان ابقي الابتسامة والضحكة التي تعود عليهما على وجهي , اخبرني بان احافظ عليهما لاجله , تكلمنا طوال ذلك اليوم , كأنه اهداني يوما كاملا كمكافأة على ايامي التي قضيتها من اجله , اسمعتم بجائزة الترضية التي يعطونها للطفل عندما يخسر , انا كان هذا اليوم جائزة ترضيتي , ظن بانه عندما يهديني يوما من ايامه سارضى عن كل ما جرى !!

صعب قال لي احبك في بداية الربيع , كان دائما يقول لي ارى برعم زهرة حب تتفتح , وعندما اعترف بحبه قال لي اليوم زهرة الحب تفتحت واخرجت احلى الالوان , عندما حدثت هذه القصة حدثت في الرابع والعشرين من ايلول اي في بداية الخريف , عرفته في الربيع فاخبرني بان هناك وردة حب بدأت تزهر , وما ان حل الخريف حتى ذبلت , يبست , جفت , تساقطت جميع اوراقها , قد يكون عمر حبي قصير كالربيع , ولكن الربيع وبرغم قصره يعطيك بهجة , سعادة , يرغمك على اخذ الصور التذكارية , رنه سيرحل تاركا وراءه اجمل ذكريات ستبقى في عقلك دوما حتى دون ان تعترف بذلك , تلك الذكريات لن يغسلها برد المطر ولن يقتلها قسوة الثلج , ولا حتى تصهرها حرارة حب جديد مهما علت شمسه واثرت بك , لن تنساني يوما يا صعب وانا ادرك ذلك , اليوم اقول ليت حبي لم يكن ربيعا ليته كان شتاءا قاسيا عليك يقتلك من شدة البرد , ربما لما كنت انا اول من تخليت عنه .
قبل سفر صعب اهديته اغنية " امنت قلبي " وصعب لم يكن يعرفها ذهب وسأل صديقه المقرب عنها , فهو كان المستمعين لهذه المطربة , بدأ صديقه يذكر كلمات هذه الاغنية امامه , وعندما وصل الى " ومن امنك لا تخونه ولو كنت خاين " قلت له صعب اكد على هذه الجملة من امنك لا تخونه ولو كنت خاين .......
قال لي احبك قبل الاول من نيسان بيوم , فكانت اكبر وابكر كذبة نيسان مرت علي في حياتي .

انتهى ذلك اليوم وتجاوزنا منتصف الليل وفي اليوم التالي على صعب ان يذهب الى العمل , كنا دائما نتمازح ودائما اقول له : بيبي على فكرة انا تالت مرة بحياتك بتعرف هالشي ؟
-- يييي ليه يا بيبي ؟
-- لانه النوم واليسا ضراتي هههههه
كنت اعلم مقدار حبه للنوم , كنت اعلم بانه يجب ان يذهب الى النوم الان , ولكني ولاول مرة منذ عرفت صعب افكر بنفسي ولا اقدمه على نفسي , اردت ان اتكلم معه لاكبر قدر ممكن , ولكن في النهاية انهزمت وقدمته مرة اخرى على نفسي , واخبرته بان يذهب للنوم كي يرتاح قليلا وباني ساكون بخير
-- طيب هلا بروح بس بتوعديني تضلي مبتسمة وما تبكي ؟
-- خلص ما رح ابكي وانا منيحة كتير الحمدلله , وان شالله بين فترة والتانية بنضل نتطمن على بعض , انت دير بالك على حالك وما تنكد , وما تنساني بتضلك تفقدني مو تخلف بوعدك انا بعرفك ما بتكزب بالمرة دير بالك تنسى
-- لا ما رح انسى وبوعدك اعمل متل يلي حكيتلك عليه , خليني انا هلا اروح انام امانة يا لولو ديري بالك على حالك , باي

ذهب صعب , وانا جلست لعشر دقائق دون تفكير دون شيء , شعرت برأسي فارغا لا يستطيع ان يستوعب شيء مما حدث اليوم , فجاة عادت موجة الافكار برأسي انتهى كل شيء , وانا اعلم بيني وبين نفسي بان اليوم هو بداية النهاية , وضعت نفسي بالسرير وبدأت البكاء , اي موقف وضعت نفسي فيه , كيف سأخسر رجلا مثل صعب ؟ رجلا قرر التخلي عن حبه من اجلي , لا اعلم لما اقتنعت باكاذيب صعب في اخر اليوم , لا اعلم لما اقتنعت بانه فعل كل ذلك لانه رجلا , بقيت ابكي دون تفكير بالمستقبل دون تفكير بالذي سيحدث اردت لهذا اليوم ان ينتهي , اصبحت الثالثة فجرا ورن هاتفي , صعب لما يرن الان ؟ لم لم ينم للان ؟؟
-- الو
-- شو لولو لساتك ما نمتي
-- لا هيني بدي انام
-- كاني بعرفك كزابة يا روحي
عاد يتكلم كما كان , عاد صعب الحنون عاد الى اسلوبه , انا اعرف صعب واعرف ما سيحدث من طريقته في الكلام ولكني كذبت نفسي , وصمت وبقيت انتظر سماع ما سيقوله بلهفة
-- ولك لولو الهبولة ان شالله انتي مفكرة اني عن جد رح اقدر اتخلى عنك , لولو انا ما بعيش بدونك , انتي حبيبتي ورح تضلي حبيبتي , بدي ياكي تقومي تنامي يا روحي هلا وترتاحي لحتى بكرة نقدر نحكي متل دايما , انتي اغلى شي بحياتي وما رح اتخلى عنك
-- وعد يا صعب ؟
-- بوعدك , يلا قومي نامي وارتاحي بحبك
-- وانا كمان بحبك كتير
-- باي
-- صعب استنى شوي
-- نعم ؟
-- شكرا كتير
-- بلا هبلك هلا يا روحي يلا باي

جلست على النافذة وحمدت الله كثيرا , هذا هو صعب الذي اعرفه هذا هو صعب الذي يفي بوعوده , ترى هل هو صادق ؟ ويريد العودة كما كنا ؟ ام انه فقط اخبرني بذلك كي انام لاني لم انم نذ يومين ؟ ترى هل سيفي بوعده ويعود غدا ؟؟ نمت في سرير حضنت الدبدوب , وفتحت صورة صعب على هاتفي , قلت له اخبرني هل سيعود صعب ام انه فقط يداريني كي انام ؟ وانا في تساؤلاتي غمضت عيني دون شعور , واستيقظت في اليوم التالي على صوت رسالة هاتفية , كان الهاتف لا يزال على صورة صعب وانا امسكه بشدة واسناني مصطكة ببعضها بقوة من شدة التوتر
** صباحو يا احلى عيون بالكون و ارق مخلوقة بالدنيا , صباح الشوق لاحلى بنوتة بالدنيا
**صباحو حبيبي انا , صباح الحب والحنان من احلى شي بحياتي , الله يسعد صباحك يا قلبي ويهنيك بكل صباح وانت رايق , صباح الورد والفل , كل صباح وانت حبيبي

سعدت كثيرا من رسالتك وهدأت نفسي قليلا من الخوف الذي عشته قبل ليلة , رددت عليك بكل لهفة رددت بهذه الكلمات لاني ظننتك صادقا , اخبرتك في ذلك اليوم باني ظللت خائفة من انك عدت وهاتفتني فقط لكي انام وارتاح ثم تفعل ما خططت له فيما بعد , ولكن عندما ارسلت لي برسالتك تأكدت بانك صادق وان هاتفك على الفجر كان صادقا ايضا , كنت تستمع الي بخبث كنت تعرف بان ما اقوله صحيح لم تخبرني ابدا بان عودتك بذلك اليوم كانت من ورائها نوايا في نفسك كثيرة , لم تخبرني بانك تخطط لشيء ما بداخلك , اتعلم يا صعب ليتك لم تعد تلك الليلة ليتك ذهبت يومها , على الاقل لحافضت على كرامتي وكبريائي , على الاقل لم اكن لابدو غبية بهذا الشكل , على الاقل كنت قد تقبلت فكرة ذهابك , انا اعطيتك فرصة لكي تغادر بدون ان تجرحني يومها , اعطيتك فرصة كي تغادر وانت بمنظر الرجل امامي , اعطيتك فرصة لكي تذهب دون عودة فلماذا عدت ؟؟ كان اكبر خطا ارتكبته في حقي هو عودتك في ذلك اليوم , كان اكبر خطأ هو مكالمكتك لي فجرا تخبرني بانك لن تتخلى عني , وتعطيني وعودا بلا تطبيق مثل باقي الوعود , ليتك لم تعد يومها !!
ترى يا صعب الى الان اتسائل لم لم تنم انت ايضا يومها ؟؟ هل حقا كنت تفكر بي ؟ هل حقا احببتني لدرجة لم تتحمل دموعي ؟ هل حقا لم تكن قادرا على الابتعاد ؟؟ لماذا عدت يا صعب لماذا !!!



بعد ان هدات نفسي واطمأننت بأن صعب عاد كما كان وبعد مرور يومين ارسل لي صعب رسالة
** حبيبتي انا جاي على العيد قبل شوي حجزت , وهلا مع الشباب برا وبدي انام عندهم بكرة بنتحاكى اكتر ان شالله , حبك انا
** ماشي ما رح احكي شي بس لانك جاي على العيد وبدي اشوفك وبدي اقعد معك هالقد كتير كتير , يلا انبسط مع الشباب بس مشان الله ما تصير متلهم وانا كمان بحبك كتير واكتر منك كمان
** يا روحي انتي , بس ديري بالك تحكي لحد بدي اعملها مفاجئة للكل ما في حد غيرك بعرف , كل اجازتي اسبوع بس اخر يوم رح اشوفك ان شالله
**خلص ولا يهمك هلا بنشرها على الفيس بوك , هلا انت تعال وبعدين بنتفاهم ازا ما لقيتلي وقت انا باجي لعندك , بالسلامة يا روحي

كان سيأتي العيد بعد شهرين تماما , وانا سعدت كثيرا لانه سيأتي حتى ان سعادتي غطت على تفكيري وغطت على تفكيري باني لن اكلمه , ولكني بعد فترة ادركت الموقف , صعب يريد ان ينام عند اصدقاءه !! كيف !! صعب لا يحب سوى منزله , لا يرتاح الا به !! كيف لم يتذمر هذه المرة؟ اتذكر مرة في اول ايام سفره تعطل مكيف الهواء واصبح الوضع لا يحتمل لهذا اضطر ان ينام عند صديقه , قلت له : طيب يا بيبي يلا انبسط وتغيير جو
-- اي تغيير هاد يا بيبي والله انا ما برتاح الا ببيتي , ما بعرف انام عند حد ولا باخد راحتي
اتذكر بانه في ذلك اليوم كلمني
-- بيبي ليه مو عند صاحبك ؟
-- ما هو صلحت المكيف ومشي الحال
-- انت صلحته ؟
-- اه انا شو ناسية اني مهندس يا قلبي ؟
-- لا مو ناسية بس دير بالك والله بخاف عليك ما تلعب بالكهربا
-- حبيبتي الهبولة ما هاد تخصصي وطول نهاري بصلح بالكهربا يعني هلا وقفت على مكيف ؟ بعدين انا ما برتاح عند حد , وكمان ما بقدر يمر يوم بدون ما احاكيكي

من شدة فرحتي بانه سيأتي بالعيد لم افكر بذلك مطلقا , كانت هذه المرة الاولى التي ينام بها صعب عند اصدقاءه ولكنها لم تكن الاخيرة , وباعتقادي انا ان هذا ما كان الا كذبا هو لم ينم عندهم يوما , هو لا يرتاح الا في منزله كيف اصبح فجاة يريد ان ينام بشكل شبه يومي عندهم , كنت اشعر بغيابه المتكرر كنت اشعر بانه يبتعد , ولكني لم انطق بكلمة , ظننت بانه يريد الابتعاد قليلا يريد ان يفكر بوضعنا , لم اشأ ان اكون هما فوق همومه , اعطيته الحرية المطلقة لاني لا اريد ان اضغط عليه واجبره على التواجد معي , كل يومين كان يظهر بحجة جديدة كل يومين عذر جديد , وانا كنت ادعي التصديق , اليوم يريد ان ينام عند اصدقاءه , واليوم خاله متواجد معه في الغرفة ولا يعرف ان يتكلم امام احد , وغدا يريد ان يذهب برحلة مع الشباب , واليوم اريد ان ازور منزل خالي واطيل السهر ولا اريدك ان ترتبطي بي , قبل قليل ذهبت مع خالي ولا اعلم متى سنعود لا تنتظريني لاني قد اعود نعسا واريد ان انام , واصبح هذا حالنا وانا لم اتكلم اعطيته ما يريد , ظننته يريد الابتعاد قليلا ولكني اخطأت الظن .
** بيبي انا سهران عند الشباب ونايم هون بكرة بنتحاكى ان شالله حبك انا يا قلبي
** ماشي  انا كمان حبك تصبح على خير

وبعد ان شعرت بابتعاده اردت ان اشعره باني اعلم لما يخطط ارسلت له صباحا
** صباحو حبيبي الي مطنشني ومبطل يحبني ان شالله بكون يومك رايق وحلو متل عيونك
** صباحو يا روحي انتي ليه بتحكي هيك على هالصبح حرام عليكي والله لسا هلا شربت القهوة , ان شالله يومك بكون حلو متل عيونك يلي مشتاقلهم كتير , حبك انا

لم اقتنع بهذا الرسالة كنت ادرك من داخلي بانها كلمات , صعب كنت اشعر بابتعادك كنت اشعر بك كالماء تنساب من بين يدي ولكني لم اعرف الطريق للمحافظة عليك , كنت اعلم بانك عنيد وبانك ستفعل الذي تريده , كنت اخاف ان افتح معك الموضوع وتصارحني بالحقيقة وتبتعد بلا عودة , كنت اريد ان اتركك براحتك , ما كان بيدي ان افعل !! لم يكن بيدي شيء فوالله ما رأيت احدا اعند منك يا صعب ما رأيت احدا يتمسك بقراراته مهما كانت خاطئة سواك , ما رأيت احدا بلا ضمير مثلك انت يا صعب !!


كتبت لي ذات يوم يا صعب :

اميرتي
اعذريني لاني بعيد عنك
اعذريني لاني لم اعد استمع لفيروز صباحا
اعذريني لاني ما عدت ارى قطرات الندى صباحا
اعذريني لا اني لم اخفف المك وتعبك واحزانك كما كنت
لكني على عهدي باقِ لك انت وحد
احبك انت وحدك
اشتاق لك انت وحدك
اهيم دوما بك وبايامي بقربك
اسابق الايام والساعات لاكون لك وتكوني لي
اتمرد على واقعي لاحقق احلامي


وانا عذرتك وصبرت عليك لاجل هذه الكلمات , عذرتك لانك بعيد عني , عذرتك لانك لم تعد كما كنت , نفذت كل شيء طلب مني , عذرتك وعذرتك وعذرتك , فاين هي وعودك ؟؟ اين عهدك الذي وعدتني ان تبقى عليه ؟؟ هل حقا تشتاقني انا وحدي !! اصبحت هذه الكلمات تضحكني الان تضحكني وتثير مواطن الالم في قلبي , تسابق الايام والساعات كي اكون لك !! ام كي تصبح لغيري ؟؟ حققت احلامك نعم حققتها ولكن احلامك لم تشملني يوما !!

كان دائما يتعذر بانه لن يكلمني اليوم , ثم اصبح يعتذر في اليوم التالي عن الامس , ثم لم يعد يعتذر ابدا , شعرت باني اخسره ولم اعرف اين الطريق للخروج من هذه الحالة , يوما اتمسك به ويوما ادعه يفعل ما يحلو له , كنت في صراع بين كرامتي وبين حبي , شخص اشعر بانه لا يريدني كيف اكلمه , ولكنه لم يكن يطيل الغياب لم يغب عني اكثر من يومين , لو انه اطال الغياب لمنعتني كرامتي من ان اكلمه !! لكني تارة اشعر به يتمسك بي وتارة اخرى يهرب مني

** حبيبة قلبي انا طالع هلا وشكلي رح اتاخر بس وحياتك كمان ساعة رح ارنلك لاني مشتاق لصوتك كتير كتير
** حبيبة قلبي قبل شوي صحاني خالي المزعج وهلا رايحين انا وياه , كمان ساعة برنلك وبفهمك شو مخططنا بالزبط , مشتاقلك يا روحي
** كيفو بيبي انا ؟ حبيبتي بتقومي تنامي لانك مو نايمة وبتريحي حالك لاني قبل ساعة صحيت وهلا طالع وبدي انام برا , حبك يا قلبي انتي

كانت رسائله تصلني كل يومين وانا اصبح عندي انفصام , هل يريدني ام لا !! رسائله مليئة بالحب والشوق وكانها فعلا هذه الظروف تحدث معه وتمنعه من ان يكلمني , ولكن لم تكن هذه الظروف تحدث قبل ذلك اليوم المشؤوم ؟ عندما كان يكلمني كانت تبان اللهفة والشوق بصوته كنت اشعر بشوقه الي , ولهفته ليكلمني بعد الغياب .

في احد المرات وبعد ان حن علي ولم يكلمني بصوته بل برسائل الشات بحجة ان " المايك " معطل , كانت ليلة اعادت الي الروح من جديد ازالت عني كل تعب
-- شفت الاهداء يلي نزلتك ياه على البيج
-- لا والله يا بيبي لسا ما شفت شي , استني شوي
-- اوك
-- يا بيبي انتي يا رووووووووووووحي تسلمي , اه ست لولو ليه ماسحة الاهداء التاني
-- مهو يا بيبي ياما نزلت بالايام الماضية وحضرتك ما شفت شي فخفت ارجع انفقس ههه
-- اه ازا هيك افحمتيني
-- خلص يا بيبي ما تزعل والله بحبك انا وما بعيدها
-- لالا ما بدي زعلت
-- عمريييييييي رووووووووووووووحي عيووووووووووووووني حيااااااااتي
--خلص ماشي رضيت
-- " خلص ماشي" هيك العالم بتحكي عمو صعب ؟ فعلا انك صاير عمو وشكلك مسحت كل الرومانسية من حياتك بس مع هيك عادي بحبك هههههههه
-- بلا بياختك هلا يا روحي بعدين مو هاي كلمتك بضل احكيلك بيبي بتحكيلي yup
--لا في فرق انا كلمة yup بموت عليها بتعرف ليه ؟
-- لا والله ما بعرف هاي فهميني ياها
-- اوف اوف كل هالقد صعبة ؟ هاد يا سيدي كان في شب اول كلمة لفتت نضري انه هو دايما بحكي yupy يلي كنت دايما احكيها والكل بحكولي ما تحكيها لانها مو حلوة بس طلعت من هالشب بتجنن وبتاخد العقل
-- خلث خلث خجلتيني
-- خلث ؟؟
-- اه يعني اني مستحي كتير هههههههههه
-- يقبرني الخجلان شو بحبه
-- وينك يا بيبي ؟ وين اختفيت ؟
-- لا بس كنت بصور بخالي المحترم
-- طيب هلا فضيت ؟
-- اه يا بيبي هيني معك
-- كلك ولا نصك ؟ ونعست ولا لأ؟
-- لا كلي بيبي هاتي من الاخر بفهم عليكي شو الي بدك ياه اوصلي
--هههههه يا نيالي انا صعب اليوم فاضيلي , خلص ما بدي شي
-- مهو يا بيبي انا حافضك وعارفك شو الي بدك ياه
-- مهو هاد الي شو اسمه
-- اه ماله هاد ؟؟ كملي
-- يعني انا طلبت منك هالطلب 1000 مرة وانت ما كنت فاضي يعني رح اطلبه منك لاخر مرة وازا ما عملته خلص بوعدك ما ارجع اطلبه مرة تانية , يعني انا بحكي ازا فاضي , ازا مو شرط توافق
-- ااااااااااااااااااااااااااااااه اوصلي
-- بدي تحكيلي قصة
-- يا روحي انتي 100 طلب متل هالطلب , تكرمي ابشري , وين بدك ابعتلك ياها هون ؟
-- وين ما بدك اهم شي ما تدايق حالك
-- انهسي
-- انهسيت وسكتت كمان 
-- كان يا مكان في قديم الزمان كان في بنوتة حلوة وبتجنن وتعرفت على شب وحبوا بعضهم لحد الجنون , ومرت الايام بينهم باسرع من السرعة ويا دوب عاشوا مع بعض شهر وشوي وبعدها سافر , وضلهم مع بعض ويحبوا بعض وهو حبها كتير , بس الوقت والايام ما خلوه متل اول وتغير كتير حتى هو كان حاس انه بيتغير بس الشي الوحيد يلي ما تغير فيه هو حبه وعشقه الها وكان كل يوم يحبها اكتر واكتر بس بطريقة تانية يمكن بطل حنون ورومانسي متل اول , بس هالغربة والحياة عملت هالشي فيه , بس هو ضله يحبها ويتمناها وبفكر فيها كل يوم قبل ما ينام وبحمد الله على هيك بنت مليون واحد غيره بتمناها وهي كانت راضية وصابرة مع كل هالشغلات وهاد الشي كان يخليها تكبر بعينه ووعدها وعد وان شالله يطلع بايده يعمله انه ما يفرقهم وقت ولا زمن ويضلهم مع بعض على طول العمر
-- ازا قلتلك اني هاي القصة الي كنت مستنيتها منك بتصدقني ؟ ازا قلتلك انه هالقصة ردتلي الروح بتصدق
-- ولك بيبي انتي ليه حاسة اني مبطل احبك ؟
-- انا بعرف انه الحياة تعبتك كتير وبعرف انه عم تتعب كتير وبعرف انه الضروف مو متل ما بدك , مو قصة انه بطلت تحبني بس انه خلص مو عارفة ...
-- احكي يا روحي احكي ما تخافي
-- خايفة اكون هم فوق همومك
-- ييييييييييي ليه هيك بتحكي يا بنت ؟
-- ما بعرف انا اصلا مو عارفة شو الي جواتي كل يوم بتفكير بس هلا رح احفظ هاي القصة متل اسمي واصير كلما فكرت تفكير مو منيح اكتبها واحاول اتخيلها بصوتك
-- بيبي الحب مع الايام ما بقل ولا بروح هو بس بتغير شكله وبصير بطريقة تانية ونحنا رح نتأقلم كع كل شي جديد واهم شي نضل نحب بعض على طول
-- انا اصلا يا بيبي بحبك كيف ما كنت وما بهمني الطريقة بهمني حبك انت وبس

لم تكن تعلم يا صعب باني طلبت منك القصة مرارا وتكرارا لاني اردت ان اعلم ما يجول بخاطرك , انت يوما اخبرتني بان قصصك تستمدها من شعور قلبك الحقيقي , اردت ان اعلم ما هو شعورك في ذلك الوقت , اردت ان اعلم ان اصبحت تكرهني ولم تعد تحبني , اردت ان اعلم ان كنت ما زلت تفكر بي او لا , هذه الليلة ردت لي الروح اكتفيت بكلماتك لم اسمع صوتك ولكنها كانت من اجمل ليالي العمر , اطمان قلبي وعرفت بما يفكر صعب , ولكني لم انتبه يوما بان صعب كاذب ولا يعرف سوى ان يتكلم ويكتب , هو صاحب كلمة ولكنه ليس صاحب فعل !


عندما لم يعد يعتذر عن غيابه اصبحت اراسله انا كل فترة كي لا اضغط عليه ولكني لم ارد ان اخسره , كانت الصراعات بداخلي محترقة , صعب الذي كنت لا ارتاح الا عندما ارسل له او اكلمه اصبحت اتعذب كلما ارسلت له شيئا !!
** نايتي يا عمري انت , الله يعطيك العافية اكيد تعبان سوري ازا صحيتك من النوم بس كان لازم احكيلك نايتي لانه انت مو متعود تنام بلاها , انا بحبك كتسر يا احلى شي بحياتي والله ما يحرمني منك وتبقالي على طول
** يعني بيبي كمان اليوم ما في حكي ؟ مشتاقيتلك كتير

وكان يرد علي بكلمات اجمل , كان يكلمني , ولكن بعد فترة لم يعد يكلمني ولم يعد يرسل شيء , اول غيابه كنت جالسة بمحاضرتي صباحا وافكر بابتعاد صعب وماذا افعل ,ارسلت له غاضبة
** صباح النور
ولكن دون اجابة وانا غضبت كثيرا ولم اعد اكلمه , بعد فترة وعلى حين غرة وصلتني رسالة منه اخافتني كثيرا , كنت ادرك معناها بداخلي ولكني قاومت تفكيري وابيت الرضوخ له
** كان في عينيك دعوة لشيء ما , كان فيهما وعد غامض بقصة ما , كان فيهما شيء من الغرق اللذيذ المحبب

كان !! والان ماذا !! لم يعد هناك شيء !! هل هذا تبرير لانك كلمتني ولماذا تريد التخلي عني الان !! كنت اعلم بداخلي معنى هذه الرسالة ولكني كابرت وكابرت وكابرت , لم اعد ارسل له شيئا بعدها وهو لم يرسل لي , لم اعد اكلمه ولم يعد يكلمني , مضت 8 ايام على هذه الحالة , وفجاة جائتني رسالة منه صباحا رسالة بها اسمي وانا اكره عندما يكتب اسمي في رسائله اعرف بان هناك مصيبة ما يخطط لها
** صباح الخير يا احلام كيفك وشو اخبارك ؟ طمنيني عن امتحانك وكيف عملتي ؟ ديري بالك على حالك باي

اولا صعب لا يكتب اسمي في رسائله , ثانيا صعب لم ينهي يوما رسالة بكلمة باي , ثالثا يكلمني رفع عتب , رابعا ارسلت له غاضبة وانا اكاد انفجر وجميع من حولي يتسائل عن سبب غصبي المفاجئ وانعزالي عنهم فجاة
** صباح النور يا صعب انا منيحة ما تشغل بالك فيني , وماشي رح اعمل متل ما طلبت ازا انت عملت نفس الشي
عاتبني فيما بعد على طريقة ردي , يعاتبني !! الا يدرك بان طريقته هي التي استفزتني , الا يعلم باني عندما وصلتني رسالته ذهبت وجلست تحت شجرة وبقيت ابكي 3 ساعات , ما هذا الحال الذي وصلنا اليه ؟؟ ماذا تريد مني يا صعب !! ان لم تكن تريدني لماذا عدت !! لماذا فعلت بي هذا كله , لو انك غادرت في ذلك اليوم ولم تعد اهون بكثير علي ياصعب !!

وكانت المأساة الكبرى عندما مسح صعب كل شيء كتبته يوما على صفحته الشخصية , مسح كل ذكرياتنا الاغاني التي اهديته اياها , لم يبقى شيء الا ومسحه , تسائلت كثيرا عن السبب وسألته عن ذلك اول مرة اجابني
كي لا اعود اليها يوما واندم وابكي ندما عليكي , وفي المرة الثانية اجابني لاني اعلم بانك ستعودين وتنظرين اليها وتتذكري ايامنا وتتألمي , اي من هذين العذرين لم يكن صحيحا وكانا كاذبين , انا فيما بعد ادركت السبب وعرفته !!

تابع الجزء العاشر في الاسفل

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




تابع الجزء العاشر



مضى الشهرين بسرعة ونحن على هذه الحالة نبتعد ونقترب ونقترب ونبتعد , ولكن في اخر فترة لم نعد نتكلم او نتراسل ولا حتى عن طريق الانترنت , بعد فترة خانتني يدي وهاتفته لم يرد علي , في الوضع الطبيعي كنت انتظر ردا من صعب واعتذارا بانه لم مشغول وماذا يفعل ولماذا لم يرد , ولكن في الحالة الذي وصلنا اليها كان الوضع حساسا , وانا لم احتمل ارسلت له بسرعة
** هيك يا صعب ما صدقت فيها يعني !! ازا انا ما سألت انت ما بتسأل وهيني لما سألت ما بترد ؟؟ يعني هاد الي كنت مستنيه وهاد الوضع يلي كنت بدك ياه صح ؟
** اول شي ما رديت لانه كنت بالسيارة مع الشباب , بتعرفي الي لازم نعمله انه نشوف شو بصير معنا بعد فترة معينة , بلكي المسا تحاكينا على شان نتفاهم
** بعد فترة معينة ؟؟ ونشوف شو بصير معنا ؟؟ وبلكي المسا تحاكينا ؟؟ متأكد انك صعب ؟؟ خلص متل ما بدك اعمل يلي بريحك اصلا هاد الشي الي بدك توصله من شهرين , بتعرف الحق علي لازم من اول مرة بعدت عني اعطيتك يلي بدك ياه وبعدت انا وما رجعت رديت عليك بالمرة , بس ازكر اني بحياتي ما زعلتك ولا نكدت عليك بشي , ولا كنت انا السبب بيلي صار معك , لاني بحبك رح اتركك بحالك ورح اسمع الكلمة متل دايما دير بالك على حالك


تمضي الايام دون صعب دون كلام , دون ان اكلم احدا , انا جن جنوني وكعادتي لجات الى الكتابة اصبحت اكتب كثيرا وانشر كل ما اكتب , اصبحت انشر اغنيات على صفحتنا , جن جنوني , كنت افعل كل ذلك لارتاح , فمعظم وقتي على النت ولا اعرف ماذا افعل , بلا احد بلا صعب بلا حياة !! ماذا كان يجب ان افعل لكي افرغ ما في قلبي من الم !! لو يعود بي الزمن الان لاختفيت من النت من هذا العالم , لما سمحت لصعب ان يسمع عني اي خبر , ارسل لي صعب فجاة بعد الغياب
** مرحبا احلام ما بدي اسالك كيفك او شو اخبارك لانه كل شي مبين بس بلييز مشان الله بكفي يلي عم تعمليه بحالك يا بنت انا مش قادر اكتر من هيك انا بطلت افوت الفيس الا بالنوادر بس لحتى ما اشوف يلي عم تعمليه ان شالله يا رب تقدري تفهميني وتفهمي ليه انا عملت هيك
**انسى الموضوع صعب ولا عادي ادخل وخد راحتك وانبسط , انا اصلا عم اكتب لاتسلى لاني بدي تكون البيجات فعالة وبدي انكش مخي على الناس وانكد عليهم لحتى يكتبوا ويصير البيج فيه حركة
**انا اصلا عم اجهز للسفر هلا وما عم يصحلي ادخل , بس ان شالله يعني يلي عم تعمليه وتنزليه بريحك على الاقل , بليييز لولو سامحيني
**اها ان شالله بترجع لاهلك بالسلامة , قلتلك انا عم اكتب لاتسلى مو لتقرأ , بس ازا زاعجك الموضوع كل هالقد انا كمان ببطل افتحه بالمرة بطلت تفرق معي
**لا ما بضايقني بالمرة وخدي راحتك على الاخر واسف اني ازعجتك وبعتلك
** انا ما قلت انك ازعجتني خد راحتك اي وقت بتحب تحاكيني حاكيني , حاسة من كلامك انه بدايقك ؟ ليه لحتى تدايق شي عادي , خلص انا ما رح ارجع اكتب بالمرة مو بقصدي تفهمها هيك
** مو هيك بالمرة , بدي تكتبي واضل اقرأهم لحتى اعرف مين انتي وشو انتي وانا هيك طلبت منك لاني مو طايق حالي كيف صرنا هيك وكيف عم نحكي وانتي ما ضايقتيني ولا زعلتيني بالمرة بالعكس انا يلي ضايقتك وجرحتك وزعلتك وكسرتلك كل احلامك وكل شي , وشو ما حكيتي عني معك حق ما رح ازعل ولا احكي شي لانه حقك
** على فكرة انا ما حكيت عنك شي ولا رح احكي عنك شي بيوم , بالاخر مو من حقي افرض حالي عليك وبالنسبة لكلمة انه بتستاهلي واحد احسن مني يلي نزلتها على البيج انا ما رح ارد عليك ولا رح احكي شي بس رح اخلي الوقت والزمن يردوا عليك بعد ما اعمل هالشي يلي ببالي صح رح ياخد وقت بس ان شالله بتشوف , وبعدين ما تزعل حالك ولا تضايق ولا تفكر بهالطريقة انت ما عملت شي , واعتبرني ما كنت موجودة من اصله ورح عيش حياتك عادي
** مع اني عارف شو الي بدك تعمليه بس ما رح اناقشك بالمرة , وبجد انتي بتستاهلي واحد احسن مني بمليون مرة ما رح احكي اكتر من هيك , وبعدين انتي ما كنتي فارضة حالك علي بلا منه هالتخبيص هاد كله بالعكس انتي كنتي ورح تضلي شي حلو بحياتي بغض النظر كيف انتهى , بدي توعديني ازا احتجتي اي شي باي وقت او احتجتي تحاكي ناس انا موجود دايما كرمالك ويا ريت تاخدي هالشي بجد
**انا ما بدي حاكي حد انا منيحة وانا لحالي ما بدي لا اهل ولا خوات ولا صاحبات ولا انت انا هيك منيحة ومرتاحة , خلص ما بدي اطول عليك اكتر من هيك بعرف هلا بتكون تعبان ومحتاج تنام وبكرة عندك دوام موفق بحياتك
** اخ يا احلام اخ ماشي يلي بدك ياه بصير وانتي كمان موفقة بحياتك وان شالله تضلي دايما متل ما عرفتك بابتسامتك سلام
** ما عاشت الاخ يا صعب يا ريت بقدر اشيلها من قلبك بس انت سكرت بوجهي كل الابواب , انت بتعرف انه هالابتسامة ما صارت عندي الا من عرفتك شكله لازم ارجع لاصلي , سلام

بعد هذه الكلمات اخذت نصيبي ومن خالي العزيز من توبيخ وبما انه ما كان يجب ان اتكلم بهذه الطريقة وباني ليس من طبعي القسوة فلماذا قسوت عليه ؟؟
ثم فيما بعد عذبني ضميري الذي لا يعرف ان ينام , ولم استطع ان اتخيل نفسي اكلم صعب بهذه الطريقة بعثت له اعتذار وانه هو افضل شيء حدث لي بهذه الحياة , وانه انسان جيد ولا يستحق الا ان اعامله باحسن صورة , وباني ما تكلمت معه هكذا الا لينساني ويكرهني ويستطيع ان يمضي بحياته قدما , كنت افهم الموضوع بطريقة خاطئة كان صعب يوصل لي بانه انسان غير جيد بانه كاذب ولكن ثقتي به اعمت عيوني عن هذه الحقيقة , حبي له اقفل عقلي عن تقبل مثل هذه المعلومة ,كنت تعرف يا صعب انك لست هكذا فآثرت الصمت على الكلام .

قبل موعد سفر صعب بيوم ارسلت له باني ادعو ان يصل الى اهله بالسلامة وكل عام وهو بخير بمناسبة العيد ولكن دون رد , صعب في تلك الايام اختار البعد اختار الانسحاب , هو فعلا لم يعد قادرا على التمثيل اكثر , ولكني كنت اترك له الحرية فترة كبيرة ثم اعود كي اثبت له باني متمسكة به مهما حدث ومهما قصى علي , اردت ان اخرج من هذا الحب وانا مطمئنة باني فعلت ما يجب علي فعله , لم اشأ ان اجعل اول عقبة تواجهنا ان تهز حبنا وتبعدنا عن بعضنا , لم اكن اغط عليه او افر نفسي انا فقط كنت ابتعد واعود تماما كما كان يفعل هو .
يوم سفر صعب كان ليلة العيد لم استطع ان انام ايضا !! وها هي ليلة اخرى من ليالي القرف والبكاء والقلق , انتظرت الصباح بفارغ الصبر اريد ان اطمئن ان وصل صعب بالسلامة او لا , هل اكلم والدته !! والدته يبدو انها لا تعلم شيئا بعد , لاني ارسلت لها تهنئة بالعيد وكانت سعيدة بقدوم صعب , واخبرتني بانها تخبز كعك العيد لاجله وانها تريد ان تراني , ستتسائل لم اسأل عن صعب ولم لم اكلمه هو او لم لم يكلمني هو ويطمأنني سأضطر ان اشرح لها كل شيء و لن اكون انا من سيخبرها بمثل هذا الخبر وكذلك خشيت ان يفهم صعب باني لجات الى والدته وشكوت لها منه , لهذا اختصرت على نفسي ولم اكلمها , صعب اعطاني يوما رقم هاتف اخيه وقال لي ان اكلمه ان قلقت عليه , كان لابد لي ان الجا الى اخيه , وانتظرت حتى يمضي الصباح قليلا كانت الساعة مازالت مبكرة , انتظرت بفارغ الصبر ولكني لم استطع ان انتظر اكثر كلمته قبل الظهر بساعة وكان نائما , خجلت كثيرا منه ولكنه بالرغم من ذلك لم يشعرني باني ازعجبته بالعكس تماما قال لي بانه كان ينتظر مكالمتي لانه يتسائل عما حدث , انا كنت اريد ان اطمئن على صعب وانهي المكالمة ولكن :
-- صباح الخير حاتم ؟؟
-- اها صباح النور
-- انا احلام
-- اها اهلين احلام هلا كيفك ؟ كل عام وانتي بخير
-- وانت بخير , شكلك نايم ؟؟ انا اسفة كتير على الازعاج
-- لا بالعكس مو ازعاج ولا شي
-- انا بس بدي اتطمن على صهب وازا وصل بالسلامة وكيف كانت سفرته ؟
-- اها هو وصل مبارح بالليل وهو كتير منيح وسفرته منيحة , احلام انا كنت مستني احاكيكي لاني بدي افهم منك شو يلي صار فجأة !!
-- انا متلي متلك يا حاتم والله مو عارفة شي هو صار يتغير فجأة وبعدين بطل يحاكيني حتى بعتله مسج على العيد وما رد , انا مو عارفة شو عملتله
-- والله احنا يا احلام كلنا متفاجئين من الي صار معكم , احكيلك شي احلام انتي البنت الصح بحياة صعب بس للاسف بالوقت الغلط ويمكن هاد ما ساعدكم بالمرة , ديري بالك على حالك وروحي اطلعي بالعيد وغيري جو
عندما قال جملته "" انتي البنت الصح بالوقت الغلط "" لم استطع ان امنع نفسي من البكاء بكيت كثيرا
-- انا اصلا مو طالعة بالمرة قاعدة بالبيت كلهم طلعوا من الصبح وانا ضليت لحالي , على كل شكرا كتير حاتم وانا اسفة كتير على الازعاج مو بقصدي , وكل عام وانت بخير
-- شو هالحكي نحنا خوان وانتي بالف خير


كم شخص بكيت امامه يا صعب بسببك ؟؟ كم ضعفت امام الناس بسبب حبك المزعوم ؟؟ لماذا كنت ضعيفة هكذا ؟؟ لماذا كانت دموعي رخيصة علي ؟؟ انا اليوم لا ابكي ابدا مهما كان الموقف صعبا انا حتى لا اذكر متى بكيت اخر مرة !!
بعد ان اطمئننت على صعب هدات قليلا لكني لم اكف عن التفكير به وبانه سيكلمني الان او فيما بعد وسيخبرني انه اشتاقني وبانه يريد ان يراني , ولكن كخيبات صعب دائما , لم يكلمني وخاب ظني به , امتنعت عن كتابة اي شيء فقط لينعم بعطلته ويسعد بها , بالرغم من انني كنت اظنه لا يدخل الى الانترنت لانه في اجازة , ولكن بالرغم من كل هذا منعت يدي من كتابة اي شيء , جاءت الظروف في تلك الايام اسوأ من سيئة , كانت البلد في حالة فوضى ولم نكن نستطيع الخروج او الدخول بسبب الشجارات ولكن ظننا بان الامور قد هدأت وخرجنا تحت ضغط شديد مني , كنت اشعر بنفسي سأختنق كنت اشعر بأني سأنفجر لا استطيع كتابة شيء من اجل صعب ومن اجل ان يقضي اجازة ممتعة , ولقد حبست نفسي في الغرفة منذ ايام , واليوم الذي قررت الخروج به والانطلاق , قرروا ان يعودوا الى شجارهم واصبحنا نحن في وسط الشجار , اختبأ اثنين وراء سيارتنا وبدأوا باطلاق العيارات النارية , كنت في حالة رعبة , لعنت حظي الف مرة عدت الى البيت وانا مرعوبة , كتبت ما حدث على صفحتي الشخصية , لم اكن اعلم بان صعب متواجد او حتى انه يفتح الانترنت هذه الايام , ولكني لم اكد اكتب ما حصل الا ووصلتني رسالة من صعب :
**هاي احلام كيفك ؟ شو صاير معكم ؟ وان شالله انتي ما صارلك شي ؟
واخبرته بالذي حدث وشكرته على سؤاله
** سلماااااااااات والف سلامة عليكم وما عليكم شر , والله وقعتيلي قلبي وطيرتيلي عقلي
** سلامة قلبك وعقلك وعن جد شكرا كتير صعب
** الف الحمدلله على سلامتك لولو , يلا قومي اشربي كاسة مي وروقي ونامي وارتاحي

هل حقا خفت علي يومها ؟؟ ترى يا صعب ان جاءك خبر موتي اليوم ماذا ستفعل ؟؟ هل سيهتز لك رمش ؟؟ هل ستبكيني ؟؟ ترى يا صعب ان قالوا لك ان احلام ماتت وهي لم تسامحك على ما فعلت بها , هل سيؤنبك ضميرك على فعلت بها ؟ هل ستبكي احلام يوما !! كان حلم احلام ان تتمسك بها ولو قليلا , ان تظهر لها بانك لا تستطيع الاستغناء عنها ولو تمثيلا مثل عادتك , ترى يا صعب ان بكيت موتي يوما هل ستبكي احلام ام انك ستبكي لانها لم تسامحك !! وهناك فرق كبير يا صعب كبير جدا ! بت احلم كل يوم بالموت فقط كي ارى من بعيد الحقيقة دون تزوير !! اتمنى ان اموت كي اعلم ما يجول بقلبك , كي ارى هل ستبكيني ام لا ....

بعد فترة كتب صعب على الانترنت كلمات شعرت باني خرجت من حياته شعرت باني لم اعد من ضمن مخططاته , هو اثار يدي للكتابة من جديد , كتبت
"" كنت انتظر رجوعك بفارغ الصبر بكيت حتى بكى الليل عني ولكن اليوم لمس قلبي ذلك الاحساس بأني لم اعد اعني لك شيئا حتى اني لست ماض في حياتك كنت انتظر رجوعك واليوم بحثت بين كلماتك كلمة لن اعود""

لم يمضي القليل من الوقت حتى كتب صعب:

"ها انا اجلس وحيدا اندب حظي ودنيتي
لا تحزني يا صغيرتي في هكذا الدنيا
لا تكمل فرحتنا ابدا
اقسم بالله العظيم اني اتقطع من داخلي حد الموت
ولكن بعض الالم يكون دواه بالبتر
...اعذريني فالم الايام اقوى من بضع ساعات""

من سمح لك يا صعب بان تبترني دون علمي ؟؟ من اعطاك الحرية لكي تبترني ؟؟ من اعطاك الاذن بان تتخذ قرارا يخصنا لوحدك ؟؟ قل لي بانك لا تريدني علنا لا تتحكم بحياتي ياصعب !! لست اهلا لتتحكم بي وتتخذ القرارات عني , انت بترتني منك يا صعب وبالتالي لست انا المشوهة , القطعة التي تبتر تموت وترمى او تدفن اما الجسم الذي بتر منه الشيء يبقى مشوها لاخر يوم في حياته , انا مت وانت تشوهت وستبقى مشوها لاخر يوم في حياتك بسبب قرار غبي اتخذته انت , من سمح لك بقتلي ؟ من سمح لك ؟؟ من وكلك وليا على امري لتعرف ما هو افضل لي ؟ من وكلك لتعرف من استحق انا ومن لا استحق ؟ انا لا اريدك ولا اريد غيرك ولا يوجد من هو افضل منك جميعكم سيئون جميعكم انانيون جميعكم بلا حنان بلا قلب بلا ادراك , تتبعون شهواتكم ,لن اسامحك يوما يا صعب لن اسامحك ولن اسامح كل من خذلني , انا اليوم اقوى من ان اسامح انا اليوم اقوى من اسكت عن حقي , انا اليوم امراة لا تعرف ان تنحني ولن تنحني يوما لغير الله .
قمت باعادة نشر خاطرة كتبتها لصعب تتكلم عن عودته من السفر وكيف سافرش له ورودا عند عودته , وكان هو قد وضع تعليقات على ذلك وعندما عدت لنشرها مسح جميع تعليقاته , ارسلت له لم مسحها , قال لي لا داعي لوجودها , في المساء طلبت رقم هاتفه واني اريد ان اكلمه , ارسل لي حاضر تكرمي بس اكمل هالشي يلي بايدي وبرنلك , وانتظرت اكثر من نصف ساعة , بالاخر تكلمنا قلت له بكل غضب صعب ان اردت ان تمسح ذكرياتنا عن صفحتك فافعل ما شئت ولكن لا تتدخل بصفحتي انا ولا تمسح منها اي شيء, ومن قهري مسحت الخاطرة كلها , كان هو يتكلم بكل ثقة بكل برود بكل قسوة بكل جبروت , كان يضعف احيانا واحيانا يعود لبروده مرة اخرى , كنت انا مشوشة لا اعرف ما الذي اتكلم به كنت اخطئ احيانا واريد ان اقول له بيبي ولكني كنت اصل الى "بي" ثم اقول بسرعة صعب , كانت امسية هادئة ولكنها حزينة .
ضللت انتظر وانتظر , واقول اليوم سيكلمني ويخبرني بانه يريد ان يراني قبل سفره , لكن مرة اخرى يخيب ظني بصعب , خابت جميع ظنوني به , وثقت به اكثر من نفسي لكن خذلني وخذلني وخذلني ولن انسى هذا يوما , اليوم كلما اردت ان اثق باحد مهما كان اتذكر صعب اتذكر خذلانه وابتعد بصمت .
جاءت امي وانا في غرفتي بامان الله لا اكلم احدا , وبدأت تعاتب بي !! وانا لا اعرف حتى عن ماذا تتكلم , انا لم اربيكي هكذا , انت لست ابنتي التي اعرفها , ماذا حصل يا امي !! وهي فقط تعاتب وتعاتب !! ولم افهم منها الموضوع , ترى هل عرفت عن صعب ؟؟ ولكن حتى وان عرفت لن تكون هكذا ردة فعلها انا اعرف امي جيدا !
بعد ان هدات قليلا سألتها ما الذي حدث ؟ قالت لي كيف تتلفظين بالفاظ نابية على صفحتك ؟ فتحت فمي حتى كاد يصل الارض !! انا والفاظ نابية من قال هذا ؟؟ قالت لي لا تنكري قلت لها اسألي اي شخص متواجد في قائمة الاصدقاء وسيخبرك بانه لا صحة لما تقولين !! هل جميع بنات العائلة كاذبات !! حتى انهن اخبرنني بانكِ مسحتي كل هذه الالفاظ بعد ان وبخك شاب يدعى صعب !!! لم استطع السيطرة على نفسي , ما دخل صعب !! شعرت الدنيا تدور بي , اي هم فوق همومي هذا !! هذا ما كان ينقصني !! ان كن يغرن مني لا داعي لاختلاق مثل هذه المشكلة , صعب قد تركني بالفعل فلماذا تحاولون ان تفرقوا بيننا , لعبتهم كانت قذرة , كن من اقرب الصديقات لدي , من شدة صدمتي بهن ازلتهن من قائمة الاصدقاء جميعا , لم اترك احدا الا وازلته , كنت انوي ان اعطي لاخي كلمة السر , وان اجعله يرى بعينه , لذلك ازلت صعب وخاله ايضا , دائما تأتيني المصائب مرة واحدة دائما ما تضيق الدنيا بوجهي مرة واحدة , لا اعلم اي ذنب ارتكبت في حياتي ؟ لماذا تعاقبني الحياة دائما هكذا !! هاتفت صعب كنت ابكي كثيرا , كنت في حالة هستيرية صعب يتخلى عني , صديقاتي المقربات يحاولن التشويه بسمعتي والتفريق بيني وبين صعب , امي لا تثق بي ولا تستمع الي !! ما الذي حدث في تلك الايام ؟؟
اي شيطان دخل الى حياتي , اي سحر ارتكبوا بحقي !! اصبحت فجاة اؤمن بالخرافات لان تلك الايام لم تكن طبيعية , اتتني المشاكل مرة واحدة !!
كان غدا موعد سفر صعب , واكلمه وابكي وهو يتسائل مالذي حصل , اخبرته بكل شيء , قال لي : انا اعلم واثق بك واعلم بان حتى الكلمات التي قلنها عنك بانك لا تعرفي معناها ولا تدركين ما هي فكيف ستكتبينها !! لا تبكي وانسي دائما الاقارب عقارب , انسي يا لولو ولا تبكي كرمالي
-- طيب صعب انا شتلك من الفيس بوك ورجعت ضفتك بليز اول ما تفتحه ترجعني واحكي لخالو عن القصة وخليه هو كمان يرجعني
-- حاضر يا لولو حاضر
-- صعب ما بدك تشوفني بكرة
-- احلام بلييز خلص سكري عالموضوع
ذهبت دون كلام جلست في غرفتي بلا انترنت لا استطيع ان اكتب ان اعبر عن ذاتي لارتاح , شعرت باني اختنق جلست في الغرفة امي لا تكلمني , صدمتي بهن , خذلاني من صعب وشوقي اليه بنفس الوقت , كدت اجن , بعد منتصف الليل كلمت صعب وقلت له : ستراني غدا ليس طلبا ولكن امرا , اريد ان اراك
-- طيب روحي هلا وبردلك خبر بعدين بس اشوف مخططاتي بكرة
-- بتعرف ازا ما رديتلي خبر والله رح اعمل بحالي شي وانت حر
-- ولك شو هالحكي ؟؟ شو الي بتحكي فيه ؟
-- حكيت والله وازا بدك جربني , الحالة الي انا فيها ما بتحملها حد من البشر مو ناقصتك انت كمان
-- خلص روحي والله وعد رح اردلك خبر قبل الصبح
رميت الهاتف من يدي ارتميت على سريري اشعر الطاقة تنفذ من جسدي , اشعر كان الطاقة مصت من جسدي , لم اقوى على الوقوف , من ايام بلا طعام بلا نوم , قلق توتر , اغمضت عيني وعقلي يفكر بكل ما حدث , واتمنى ان اقرص نفسي واستيقظ من هذا الكابوس , وانا في تفكيري رن هاتفي فتحته دون ان اتكلم جاء صوت صعب
-- لساتك ما نمتي
كنت اريد ان اضحك باعلى صوتي على سؤاله اي نوم يراودني وكل هذا يحدث معي !! اي نوم سيراودني والمصائب فوق رأسي
-- همست نافية
-- خلص بكرة بتيجي وبشوفك على شان تعرفي غلاتك عندي , وبعدين شو هالحكي شو بتعملي بحالك شي شو هالتفكير هاد ؟ ما بدي اسمعك مرة تانية بتحكي هالحكي , يلا هلا روحي نامي لحتى تيجيني منورة بكرة

شو هالتفكير هاد !! لو انك وضعت في مصائبي التي تأتي مرة واحدة لكنت فكرت بنفس طريقتي , انا تعبت في تلك الايام كثيرا يا صعب تألمت كثيرا , لم ارد ان اخسرك , لم ارد ان اخسر اهلي , لم ارد اي من هذا ان يحصل لي , وصلت مرحلة باني مللت من حياتي لم ارد ان اكملها , سأمتها , كنت تظن بان تفكيري ارقى من هذه الطريقة , ولكن مع كل ما حدث لم يبقى مجال للرقي يا صعب لم يبقى مجال للتفكير بعقل يا صعب , انت ربما استهنت بكل ما حدث لي ولكني اخبرك باني عشت وتجرعت الالم تجرعا , انا اردتك بقوة يا صعب وانت رفضتني باقوى من ذلك .
في تلك الليلة لم انم ضللت مستيقظة , وامضيت الليل ابكي , كانت ليلة اخرى من ليالي الالم والوجع والعذاب , لم يا صعب لم ؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء الحادي عشر



اليوم اجلس في ذلك المكان الذي كنا نجلس به سويا , اجلس دون ان افكر بك دون ان اتذكرك , كنت مندمجة مع صديقاتي في الكلام , واشعر ان هناك خطا ما ولكني لا اعرف ما هو , كنت اتكلم وفجأة رفعت عيني على الطاولة المجاورة , رأيت شابا يجلس مع اصدقاءه لكنه لا يكلمهم فقط ينظر الي ويدقق بكلامي , ما لفت نظري عينيه الزرقاوين نعم الان تذكرت ما الخطأ هذه الطاولة هذا المقعد !! عيناه الزرقاوين اعادت لي الذكريات بعد ان كنت اريد ان امضي قدما , نعم هنا جلسنا اخر مرة على هذه الطاولة وانا جلست على نفس هذه الكرسي الذي اجلس عليه الان , نعم تذكرت ما الخطأ الان ,وايضا غدا عيد ميلاد صعب !! ولكني ما ان تذكرت الا وشعرت بوجع شديد في بطني , فجاة لم اعد اشعر برأسي سقطت ارضا , اجتمع الجميع من حولي , وركض احدهم واحضر كأسا من العصير , كانت صديقاتي تقول باني احتاج الى هواء كي اتنفس , واخر يقول بان البرد في الخارج هو السبب , والبعض يقول بان ضغط المكان هو السبب , انا حقا لم اعرف ما السبب , والله لا اعلم لما هذا الوجع و "الدوخة" المفاجئة , حملوني خارجا وذهبت الى اقرب مستشفى , كان الالم يعتصرني واشعر بان رأسي لم يعد موجودا , انا الى الان لم اعرف ما هي الصدفة العجيبة بين ان اتذكرك وبين مرضي المفاجئ , كأن التفكير بك خطيئة , كأن استعادة ذكرياتك خطيئة ,كأن تذكر عينيك خطيئة , كل شيء يخصك خطيئة , ما كان يجب ان اتذكرك انت لست لي وهذا عقاب من الله لاني افكر بك بالرغم من انه لم يكتبك لي , كانت معرفتي لك ايضا خطيئة .
تغير الديكور في ذلك المكان كل شيء تغير , قاموا بتجديد كل شيء, الغريب في الموضوع بان كل شيء تغير حتى تلك الطاولات التي جلسنا عليها قديما تغيرت الا هذه الطاولة , التي جلسنا عليها اخر مرة , كأن ذلك المكان يخبرني بان اتغير تماما كما تغير صعب , كما تغير المكان , يخبرني ان امضي قدما وان لا اقف عند الذكريات كثيرا , وبان صعب لم يكن سوى كذبة .
عندما هاتفتك قبل سفرك بيوم واجبرتك على المجيء لرؤيتي , وقلت لي بان ستفكر بالموضوع , وهاتفتني اخر الليل وقلت لي سأراكي غدا , لم استطع النوم بقيت مستيقظة حتى الصباح , ولم تكد الشمس تظهر اول خيط لها حتى ركضت نحو الخزانة وارتديت ملابسي , لم يكن يهمني مثل كل مرة ان البس الالوان التي تحبها , او ان انظر بنفسي في المرآة واتاكد باني سأكون جميلة بعينيك , لم يكن يهمني شيء اردت الخروج اردت ان القاك ان اراك , ذهبت مبكرة جدا ابكر باربع ساعات كان الوقت يمضي بيأس , كنت انظر في وجوه الجميع وارى صعب بهم جميعا , جلست على غير عادة هادئة لا مبالية , صامتة , صديقات اختي لم يعتدن علي هكذا سألوا اختي ان كان هناك شيء , ولكنها اجابتهم مازحة لا بس كبرت وعقلت , نعم انا كبرت, كبرت حتى وصلت الشيخوخة قبل اواني لا روح بي , كانت تلك الايام سيئة جدا ولكنها لم تكن اسوأ الايام بالنسبة للجروح التي بعدها , بقيت على حالي جالسة وانتظر , هاتفني صعب واخبرني بانه سيأتي بعد قليل , بكل هدوء انسحبت من الجلسة ولم اخبر احدا اين سأذهب , عندما وصلت امام المكان الذي يجب ان نلتقي به هاتفت صعب لاسأله اين هو , ولكنه كالعادة كان متأخرا , انا لم ادخل يوما بلا صعب , كان دائما متاخرا وكنت دائما انتظره بالشارع كي ندخل سويا , دائما كان يقول لي ادخلي واجلسي ولكني كنت ارفض , لا يعلم باني عندما انتظره لا استطيع ان اجلس في مكان واحد وانا انتظره باني لا استطيع التنفس واشعر نفسي حبيسة الطاولة ان لم يكن موجودا , لا يعلم باني كنت امشي حتى تتعب قدمي ولا اشعر بها , في ذلك اليوم ايضا صعب كان متاخرا واخبرني ان ادخل , وانا رفضت لكننا لم نتناقش كالعادة ,
-- خلص فوتي استني جوا لا تضلي بالشارع
-- خلص صعب تعال وبندخل سوا يلا باي
ضللت امشي يومها ذهابا وايابا ورأسي نحو الارض لم اكن اشعر باحدا حولي , حتى اني لم اشعر بالوقت ان مضى كثيرا او قليلا انا الى الان لا اعرف ان تاخر صعب يومها او لا , بصراحة لم اكن اشعر بكل ما يجول حولي , رفعت رأسي فجأة ولا اعرف لما رفعته بالرغم من اني لم ارفعه طوال لحظات انتظاري له , رأيت صعب قادم ابتسمت ببرود على غير العادة وهو ايضا كان مبتسما دون الفرحة التي كنت اراها بعينيه دون اللهفة التي كان يحضر بها دائما , بتلك اللحظة ندمت جدا باني جبرته على القدوم , انا في الحقيقة لم اجبره فصعب يفعل دائما ما يحلو له لا احد يستطيع اجباره على شيء , ولكني ندمت لاني هاتفته بتلك الحالة الهستيرية , لم اشأ ان اراه يوما والحزن ينبثق من عينيه , كان حزنه يؤلمني لطالما تمنيت ان يعيش صعب سعيدا لم اتخيله يوما حزينا حتى اني لم ارد ان اتخيل هذا اليوم , ربما لم يكن حزينا على ما اصبحنا عليه , ربما كانت له اسبابه ليحزن عليها , مهما كانت الاسباب ندمت ولا اعرف السبب, اقترب وقال
-- هاي كيفك ؟
-- هاي
ولم اجب على سؤاله , مشيت امامه بصمت لا تسألني عن حالي وحده الله اعلم بوجعي وحده الله اعلم كيف امضيت ليلتي الماضية وحده الله يعلم ما مر بي من ايام , اشار لي بان اجلس , اطمأن احدنا على الاخر ,
-- اول شي صعب ان اسفة اني جبتك غصب عنك
-- انهسي
-- حاضر
كنا نتكلم بهدوء , بالعادة كنا نضحك ونتمازح , لا يهدأ احدنا , اليوم نجلس مثلنا مثل الطاولة بهدوء ببرود , كنت اشعر بان قلبي يحترق بداخلي ولكني رفضت ان اظهر ذلك , قبل يوم وانا افكر طوال الليل قلت باني اكتفيت من البكاء قلت باني لن ابكي مرة اخرى امامه انا فعليا لم ابكي ولا مرة امام عينيه , ولكن بكيت وهو معي على الهاتف ثلاث مرات , مرة عند سفره والمرة الثانية عندما فاجئني بذلك الخبر واننا يجب ان نفترق والثالثة عندما هاتفته لاني اريد ان اراه , ولكني حقا اكتفيت وحلفت بان لا ابكي امامه مرة اخرى وقد فعلت ولم ابكي بعدها ابدا , بدأ صعب الكلام عن الموضوع , كعادته طلب مني ان اتفهمه , كان يكذب كعادته , ولكن بغبائي صدقته وصدقت بانه يريد ان يذهب فقط لان الظروف ليست كما يريد وبانه لا يريد ان يعلقني به اكثر وهو لا يعلم ماذا سيحدث خلال هذه الخمس سنين .
-- صعب انت بس احكيلي بدك تروح , احكيلي استنيني وروح بعدها , وانا بوعدك استناك , وما ارجع احكي معك طول هالفترة بس احكيلي ياها احكيلي بدي اروح واستنيني لارجع , انا بعرف انه بعد خمس سنين رح نكون كبرنا وانت حقك تاخد بنت صغيرة , وبعرف انه هالشي من حقك بس انا مو قادرة افكر , انت شو الي بدك ياه ؟؟ اعمل الشي الي بريحك , بس احكيلي شو ناوي تعمل ؟ ما تتركني محتارة هيك !
-- هلا بالنسبة لموضوع العمر انا ما بعنيلي كتير والفرق رح يضله هو هو , وكان من الاول ما اخترت هيك لو بهمني
صعب !! هذه ثاني فرصة اقدمها لك على طبق من ذهب كي تذهب بلا عودة , هذه ثاني فرصة اضعها بين يديك كي ترحل وانا بكامل كرامتي , لم لم ترحل يومها يا صعب لم اخترت البقاء ؟؟ لم لم تصبح رجلا وتضع عينك بعيني وتقول لي باني لم اعد اريدك , لم لم تقل بأنك استيقظت فجاة ووجدت نفسك لا تستطيع تمثيل الحب اكثر !!
او بالاحرى لم لم تكن رجلا وتقل لي باني لم احبك يوما !! لم اكن اريدك !! اقتربت منك لاني كنت ضائعا لا اعرف ما اريد والان عدت الى رشدي ولا اريدك بحياتي !! اعطيتك فرصة للرحيل بشكل يليق بي , اعطيتك افضل فرصة تتمناها لم لم ترحل بصمت وقتها ؟؟ لم يا صعب لم ؟؟

كان يتكلم ويتكلم عن الظروف وبانه ما فعل هذا الا لاجلي ولكن الغريب بانه دائما كان ينهي كلامه بكلمة " اخاف ان احمل خطيتك " , بصراحة انا كنت دائما انفعل عند هذه الجملة لاني لا اتمنى لصعب سوى الخير , ولكن لغبائي لم افكر يوما لما يقول صعب هذه الجملة دائما , مادام ابتعد من اجلي ومن اجل حبي ولانه لا يستطيع ان يعلقني بالاوهام اكثر لماذا سيحملها !! كنت دائما اتعجب لما يقولها؟! وكنت دائما اتسائل لما سيحملها !! ولكن لم يخطر ببالي يوما بان صعب هكذا , لم يخطر ببالي يوما الجرح الاخير من صعب .
-- احلام بس مشان الله بكفي والله خايف احمل خطيتك واضلني شايلها طول العمر
-- صعب ما تحكي هيك , انت شب منيح وصريح , وبعدت عني بس كرمالي , وانت منيح لاهلك وكل الي عملته على شان اهلك , ربنا ما رح ينسالك هالشي , انت شب كتير منيح ويمكن احسن شب بالوجود , ما شفت متلك ولا بحياتي رح اشوف , انا بوعدك يا صعب بوعدك ازا مروا هالخمس سنين وما قدرت تتزوجني , وما صار نصيب انا بوعدك وعد مني انه الله رح يبعتلك البنت الي تحبك وتقدرك وتعرف قيمتك متلي بالزبط , يمكن ما تحبك قدي , بس رح يكون حبها كافي الك , بوعدك انه الله يعوضك بالاحسن مني ويعوضك ع , عن , عني و , من بعد ازنك بدي روح على التواليت
وانا اتكلم مسح صعب بيديه على وجهه بقوة ,وانا نظرت اليه بتمعن, اردت ان امسح بيدي على رأسه واخبره بأن كل شيء سيكون على ما يرام , كنت اشعر بانه يصارع شيء ما بداخله , كنت اشعر بان هناك شيء ما يخنقه , لم اعرف ما هو ظننت بانه مثلي متضايق من الفراق وما وصلنا اليه .
لم احتمل ان اتخيل هذه الفكرة , لم استطع ان اتخيله يوما مع غيري , ولكني قلت الكلام لانه كان يجب ان اواسي صعب كان يجب ان اشعره بانه سيعيش سعيدا , انا استأذنت لاني عندما قلت " الله سيعوضك عني " كانت الدمعة ستسقط غصب عني , ذهبت دخلت وتركتها تنساب كما تريد , انا بطبيعتي يظهر البكاء على وجهي بسرعة لا استطيع ان اخفيه , لذلك لم اسمح سوى لتلك الدمعة بالنزول , ثم مسحتها على عجل وعدت عند صعب كي اسيطر على دموعي ولا اترك لها العنان , لا اعرف اي قوة امتلكتني في ذلك اليوم انا بالعادة لا استطيع السيطرة على دموعي لا استطيع ان امنعها , ولكن من اجل صعب منعتها وسجنتها , فاي حب احمله لك بقلبي يا صعب ؟؟ عندما عدت سألته وين كنا ؟
-- ما كنا مكان نحنا مناح ومبسوطين
-- ان شالله يا رب
في ذلك اليوم اراد صعب ان يتعرف على اختي , هي كانت تشعر بوجود شيء ما ولكنها لم تدرك باننا كنا نودع بعضنا , كنت اشعر برحيل صعب الاخير , كنت اشعر به ينساب من بين يدي , كنت اعرف بان اخر قطرة ستنساب عما قريب , ولكني قاتلت واردت للمعركة ان تنتهي وانا احارب بكرامتي , اردت ان يقتلني صعب دون ان استسلم , جاءت اختي في ذلك اليوم مدت يدها مصافحة وانا نظرت الى يديهما ورمقت صعب بنظرة غيرة الدلع وقلت له لا تسلم باليد مرة اخرى , قال لي : ما هو يا حبيبتي هي اختي الصغيرة وبعدين انتي الجبانة ليه ما بتسلمي ؟ هي اجرا منك , صمت انا , هو لايعرف بأن الموضوع ليس موضوع جبن بل مبدا لم اشأ ان يلمسني شخص سوى زوجي اردت ان ادخل الحب واخرج منه وانا راضية عن ذاتي اردت ان ادخل الى بيت زوجي وانا نقية له وحده , وقد حدث واليوم احمد الله باني فعلت .
في بداياتنا سويا سألني صعب
-- انا مسغرب كيف وحدك متلك لهلا ما حبت او ارتبطت او حتى خطبت !!
-- صعب انا لو بدي كان من زمان خطبت بس انا يلي ما بدي لسا بكير علي , وبالنسبة للحب انا ما كنت بآمن بالحب ولا كنت بدي احب , كنت بدي اول واحد بحبه هو زوجي , صعب انا ما بعرف اكزب والكزب ببين فيني بسرعة كنت دايما بحكي انه ما بدي باليوم يلي بوقفني فيه زوجي او خطيبي وبحكيلي حبيتي قبلي اكسر عيني وانزلها بالارض , كنت بدي احط عيني بعينه واحكيله انت اول حب بحياتي , بس انت يا صعب غيرت كل شي ما قدرت الا احبك واوافق احكي معك غصب عني
-- بتعرفي يا بيبي انا بحمد الله انه وحدة متلك حكت معي وبإذن لله اني رح احققلك هالشي وما رح اخليكي تكسري عينك بيوم

اول ما حضرت اختي شعرت بالجو المقرف الذي نجلس به , قالت ما بكم ؟؟ نظرنا الى بعضنا ثم نظرنا اليها , قلت لها : ما بنا ؟؟
رد صعب بسرعة وهو يبتسم لي وكانه يقول كفانا حزنا : ما مالنا شي , هينا مبسوطين ورح نضل نضحك صح احلام ؟
ابتسمت دون كلام , انا لم اعتد على اسمي من فمه , منذ اكثر من شهر ونصف لم اسمع كلمة حبيبتي او بيبي او حتى عمري او قلبي او قمري , كل الاسماء التي كان يناديني بها لم اسمعها , اكتفيت بالابتسامة , كانا لاول مرة يلتقيان وجها لوجه هو تعرف على اخواتي عن طريق الهاتف دائما كان يكلمهم ويمازحهم , ولكن هذه المرة الاولى التي يلتقي بها مع احد اخواتي , انا لم اكن معهم , ولا اتذكر ما كانا يمزحان , كنت انظر الى صعب وهو يضحك , منذ فترة لم ارى ضحكة صعب تمنيت يومها ان يضحك تلك الضحكة الصارخة التي كنت اعشقها ولكنها لم تحدث , اتذكر باني استيقظت فجاة من سرحاني فاذا باختي تمزح بطريقة تشبه الشباب , وانا امسكت بيدها وقلت لها : هدي شوي
رد صعب ضاحكا : اتركيها براحتها انت شو دخلك بينا .
وضحكنا جميعا , اعطيت اختي اشارة مني بالمغادرة كنت اريد ان ابقى مع صعب , كنت اشعر بانه سيبتعد , وانا مشتاقة له جدا , فهمت علي بسرعة واستأذنت وغادرت , اختي لطفت الاجواء قليلا ولم نتكلم بعدها بالفراق او الذهاب او اي شيء , اردته ان يغادر وهو سعيد , فاخذت امزح واضحكه ,
-- مرة تانية انا اسفة كتير اني اجبرتك تيجي اليوم بس انا مو ندمانة هلا بعد ما شفتك مو ندمانة , بس عن جد اسفة
-- احلام افهمي علي انا ما كنت بدي نشوف بعض اليوم مو لانه ما بدي اشوفك بس لانه شوفتنا لبعض رح تصعب علينا اشياء كتير , بس والله انا كنت حاب اشوفك , شكرا عن جد شكرا ريحتي نفسيتي كتير
حان وقت الرحيل وتمنيت لو انه طال ولكن صديق صعب كان ينتظره على الغداء فاضطر الى المغادرة , كالعادة اصر صعب ان يوصلني ولكن هذه المرة ليس الى " الباص" اوصلني الى بوابة جامعة اختي , اول ما خرجنا قال لي : البسي نظارتك , فاخبرته باني نسيتها , في كل مرة ذهبت بها مع صعب كنت اضع النظارة الشمسية , وهو احبها جدا , هو لايعلم باني في ذلك اليوم لم انساها ولكني عندما اردت المغادرة من المنزل تذكرت بان صعب يعشقها وعدت لاحضرها بحثت عنها ولم اجدها وانا لم احتمل ان ابقى اكثر من ذلك في المنزل اردت الهروب والخروج بسرعة , هو لا يعلم باني من كثرة الارهاق يومها كانت امام عيني في المكان الذي بحثت به اي انها في مكانها الطبيعي , ولكن من كثرة ارهاقي وتعبي لم اراها .
كنا نمشي بالطريق وقتها كنت قد احضرت له هدية كانت كوبا عليه صورة صعب التي صورته اياها قبل فترة , اردت ان اخبره بانها هدية عيد ميلاده القادم بعد 4 شهور وباني اشعر باني لن اكون موجودة الى جانبه في ذلك الوقت ولكني اكتفيت بان اقول له , هذه الهدية من اجل ان تتذكرني كل صباح وانت تشرب قهوتك وعليها شيء سيذكرك باجمل يوم في حياتك حسب ما قلت لي , كل صباح ستتذكر ضحكاتنا سويا ستتذكر اللحظات الجميلة التي قضيناها معا , قال لي : لماذا ؟؟ كي ابقى نادما طوال عمري ؟؟ كي اتحسر واندم اكثر كلما رأيتها ؟؟ انا اعرف باني سأندم يوما يا احلام اعرف باني ساندم ...
-- صعب ما رح تندم صدقني وبيفرجها الله من حيث لا تعلم
كنت انا بواد وصعب بواد , كنت انا اتكلم عن شيء وهو يتكلم عن شيء اخر , هو كان يخفي بين طيات قلبه الكثير من الاسرار , اخفى عني الكثير الكثير .
عندما وصلنا الى باب الجامعة نظرت اليه انتظر اخر كلمة منه , انتظر ان يغير رأيه انتظر ان يخبرني بشيء ما يسعدني ولكني بقيت صامتة , قال لي : يلا بتديري بالك على حالك وبدي الابتسامة الي تعودت عليها تضل دايما على وجهك , ما تندمي لانك اليوم خليتيني اجي انا كتير انبسطت بشوفتك وارتاحت نفسيتي , عن جد شكرا انك خليتيني اشوفك , كان لازمني هيك طلعة ولازمني اني اشوف وجهك واحكي معك , ريحتيني كتير
ابتسمت انا ومددت يدي لاصافحه , كنت اريد ان اريه باني لست جبانة والموضوع ليس موضوع جبن , اردت ان اريه باني استطيع ان افعل اي شيء ولكن لانها مبادئ بداخلي , صافحته شد على يدي يومها واطال مصافحته , افلت يدي ودون ان انظر اليه قلت له : باي
مشيت بسرعة , كنت سريعة جدا يومها اردت ان ابتعد قدر الامكان , كانت الدمعة بعيوني وحبستها كثيرا , اردت المغادرة بسرعة لنتساب براحتها دون ان يراها صعب , بعد ان ابتعدت بضعة امتار عنه , اردت ان التفت كي اراه اخر مرة ولكني كنت خائفة ان يميز الدموع بعيني , ثم قلت باني بعيدة , وفي هذه الصراعات بداخلي لم استطع ان اقاوم , اريد ان ارى صعب اريد ان القي اخر نظرة عليه , انا اشتقته منذ هذه اللحظة والتفت دون شعور وليتني ما فعلت ... , رأيت صعب واقفا بمكانه لم يغير وقفته التي تركته عليها , ونظراته مرتكزة علي , نظرت الى عينيه ونظراته اخافتني جدا , ترى ما سر هذه النظرة ؟ خفت منها كثيرا شعرت بان صعب غاضب , او حاقد , او يخبرني بانه مصمم على شيء ولن يتراجع عنه , لم افهم مغزى النظرات , التفت لثواني وعندما رأيت نظراته استدرت واكملت طريقي وسقطت الدموع بغزارة كنت اعرف بأن هذه النظرة تخفي وراءه الاما لي , ثم عدت والتفت من جديد لم ارى صعب , غادر صعب , عندما اطمأننت انه غادر ولن يراني وانا ابكي جلست على الرصيف , كانت قدماي لا تحملاني وبدات نوبة البكاء , كانت هذه المرة الاخيرة التي ارى بها صعب , كانت هذه النظرات المخيفة هي الصورة الاخيرة التي حفظت بداخل عقلي , بكيت بحرارة يومها لاني كنت اشعر باني لن اراه مرة اخرى , كنت اشعر باني فقدت صعب , كنت اشعر بذلك , وانا احاسيسي لا تخطئ وقد كانت كذلك , كانت مصافحة الوداع .
عندما وصلت الى اختي , تسائلت عن سبب نكدي , قالت لي : مو متعودة اشوفك هيك وقت تشوفي صعب , وضعت راسي على كتفها وبدات ابكي , قلت لها باننا سنفترق , قالت لي : صعب ما بعملها هو بحبك كتير , ومستحيل يعمل هيك فيكي
-- بس انا عارفة والله عارفة
-- انتي عم تحكي هيك لانك متوترة , وبعدين هاي مو المرة الاولى الي بسافر فيها صعب , المرة الماضية وقت شفتيه قبل ما يسافر رجعتي مبسوطة وطايرة من الفرحة , اشمعنى هالمرة يعني ؟؟ صدقيني غمضي عين وفتحي عين وما بتحسي الا صعب راجع وحاكيلك اشتقتلك كتير وبدي اشوفك
-- ما رح يرجع ما رح يرجع
-- والله يا لولو وحياتك صعب زلمة قد حاله وبتشوفي انه رح يثبتلك هالشي وبعدين انا لما شفته اليوم اتاكدت انه انسان كتير منيح وعيونه بتحكي هالشي, طيب اسمعي شو رأيك اغيرلك جو ونروح نتغدى بشي مطعم ونغير جو ؟
--ما الي نفس بشي , ومو حابة اقعد مع البنات
-- خلص بنروح لحالنا يلا تعالي
لم اكن اعلم ما اريد , ولم اعلم ماذا افعل , كنت اشعر بجسدي يختنق من الداخل , اريد ان اتنفس واعجز عن ذلك , لذلك تركتها تتخذ القرارات عني , اين تريدين الجلوس
-- عادي ما بتفرق
-- شو اطلبلك
-- على زوقك
انضمت الى طاولتنا صديقتها المزعجة , انا بقيت صامتة وامثل باني انظر الى التلفاز , وهن كن يتكلمن دون توقف , كنت امسك المعلقة بيدي والعب بالطعام وانظر الى التلفاز وافكر بصعب وبتلك النظرة وبما سيحدث معنا , رن هاتفي , اخرجته بملل , كان صعب , صدمت كثيرا , وخرجت مسرعة اكلمه بالخارج
-- شو كيفك هلا ؟
-- انا منيحة الحمدلله
-- شو عم تعملي
-- اخدتني اختي لحتى تغديني
-- وان شالله يا بيبي انتي نكدتي عليها ؟؟ وقلبتيلها جوها
-- لا والله ما حكيت شي هيني قاعدة ومؤدبة وما عم ابكي
-- شطورة , وعن جد يسلمو كتير على اليوم انا انبسطت كتير وارتحت بشوفتك
-- وانا كمان انبسطت كتير
-- الله لا يحرمني منك يا احلام , ولا يحرمني من حنانك
-- ولا يحرمني منك يا رب ويخليلي ياك على طول
انهينا المكالمة وانا كنت بالشارع انظر الى الهاتف , هل حقا قال بيبي ؟؟ ام انا كذبت نفسي ؟؟ ضحكت مثل المجانين لوحدي , دخلت وانا مبتسمة , ظننت بان صعب سيعود كما كان , ظننت بان صعب حن علي واخيرا , ترى لما كلمتني في ذلك اليوم يا صعب ؟ هل حقا كنت تطمئن علي ؟ انا لم اتوقع ان تهاتفني ابدا !! فاجئتني حقا والان متسائلة لما اظهرت لي ذلك الاهتمام ام انه لم يكن اهتماما بل تانيب ضمير بما فعلته وتنوي ان تفعله بي !! واي ضمير تملك يا صعب ؟؟ هل حقا لك ضمير ؟؟ كنت تعرف باك ستؤذي الانسانة الوحيدة التي احبتك من كل قلبها الانسانة الوحيدة التي لم تؤذيك يوما وليتها فعلت ليتها فعلت !

اول مرة قابلتني بها يا صعب كتبت
نعم رايتك ونعم حادثتك ونعم قابلت عيناك ....... لكنك لا تعلمي انك لمستي قلبي داخلي واخذت دقاته ونبضاته .... ليت لقلبي مراة لتصور لك ما هو عليه

وانا اجبتك :
ان كنت يا حبيبي قد لمست قلبك فانت قد اخذت قلبي واكملت به قلبك دمجتهما معا ليكملا الطريق ويبقيا معا ابد الدهر لا ينفصلان ...........انا لست بحاجة الى مرآة لارى ما فيه لاني انا من نقشت فيه الكلمات واعلم يا حبي ان مرآة قلبك هي عينيك.......
تلك العينين اللتين سلبتا مني عقلي وروحي وكياني بما فيهما من هدوء البحر وحنانه وصفائه
ولتبقى لي يا قمري

نعم يا صعب كنت اثق بك كنت اثق باني اعرف قلبك كنت اظن بان كلامك الذي تخبرني به هو مرآة قلبك , كنت اظن بان صفاء لون عينيك مرآة لصفاء قلبك , كنت اراك ملاكا ولكني لم اعرف يوما بانك تجيد التمثيل لم ادرك بان لون قلبك تماما عكس لون عينيك فبشدة صفاء عينيك كان قلبك اشد سوادا , ربما انت لا تملك قلبا يا صعب !!
اي كاذب انت !! اي ممثل يجيد كتابة هذه الكلمات ولا يطبقها !! اي وحش تعاملت معه انا !!


حل الليل والان اعرف بان صعب سيسافر , في اليوم التالي لم ارغب بالذهاب الى جامعتي ذهبت الى جامعة اختي , ولكني لم استطع ان اجلس مكان ما جلسنا انا وصعب , جلست بالقرب من مكان وقوف صعب بالامس , هناك عندما تصافحنا عندما نظر الي بطريقة مخيفة , ضللت جالسة وانظر الى مكان وقوفه والملم بقايا رائحة صعب في هذا المكان , اردت ان اهاتفه واطمئن عليه او حتى ان ارسل له شيئا , ولكني قلت بنفسي باني لن اضغط عليه بعد الان وسادعه براحته يرسل متى يريد ويكلمني متى يريد , وصلتني رسالة هاتفية من صعب وكانه كان يشعر بي يعلم بما افكر ويشعر بأني اجلس هكذا على الاطلال , بصراحة لم اكن اتوقع رسالته , انا في الفترة الاخيرة وبعدما حدث كل ما حدث لم اعد اتوقع اي لفتة من صعب , ولكن كانت تاتيني لفتاته بطريقة غير متوقعة , دائما تاتيني لفتاته عندما افقد الامل منه .
** هاي كيفو وشو اخبارو ؟ انا وصلت مبارح على ال 5 الفجر على البيت وقبل شوي فوتت المكتب ومسطل من النعس
عندما فتحت الرسالة ابتسمت , ضحكت وبكيت , لم اكن اعرف ما الذي يحدث , اشعر بشيء ما غريب بداخلي ولكني لا استطيع تفسير ما هو , اشعر بان اسلوب صعب لم يعد كما هو , اشعر بانه يجبر نفسه على ان يفعل هذه اللفتات , ولكن بنفس الوقت افكر لماذا هاتفني بالامس ؟ لماذا ارسل لي اليوم منذ الصباح ؟ هل يهتم بي حقا !! هل ما زال يحبني ؟ هل يريدني ؟ ام انه فقط يجبر نفسه من اجلي لانه يشعر بتأنيب الضمير اتجاهي , ارجوك يا صعب كل ما احتاجه ان تأخذ موقف رجال وتخبرني هل تريدني ام لا!! اريدك ان تكون رجل وتقول لي بصوتك لا اريدك , لا احبك , وصدقني لن ترى وجهي اوتسمع صوتي او ان تعرف اي خبر عني بعد الان !! انت من صعبت الرحيل علي انت كنت تضعني على الاحتياط لا تريد ان تخسرني ولا تريد ان تبقى معي , وضعتني على رف الانتظار حتى ترى ما سيحدث معك وبعدها تتخذ قرارا بي !
داريت نفسي وارسلت له
**صباحو انا تمام , الحمدلله على السلامة , الله يعطيك العافية , يلا الله بعين اليوم بتروح وبتنام وبترتاح مو تطلع من البيت , انتبه على حالك
كتبت الرسالة ورميت الهاتف بسرعة من يدي , لا اريد ان اقرأ كلماته لا اريد ان اصدق بان صعب يجبر نفسه على ان يكلمني , كنت دائما اعيد قراءة الرسالة التي تصلني منه مرارا وتكرارا حتى احفظها , وكنت دائما اعيد قراءة رسالتي اليه كي ارى ان كان حبي واضحا اليه , ولكني اليوم فقط اكتب ارسل وارمي الهاتف , لم اعد استطيع الاحتمال اكثر , لم ارد استيعاب ما يحدث , لم ارد ان اجبر نفسي على فهم الحقيقة , لم ارد حتى ان اتصارح بيني وبين نفسي بحقيقة ما يجري , كنت اهرب من الواقع , كنت اخاف ان تكون كل هذه اوهام اقنع نفسي بها وبالاخر اخسر صعب بسببها , ولكن اليوم ادرك بان شعور كل انثى برجل تحبه لا يخيب لا يخيب !
في اليوم التالي ذهبت الى جامعتي , كنت جالسة بالقرب من صديقاتي ولكني لست معهن الافكار تملأ رأسي ودماغي يكاد ينفجر الى الف قطعة , وانا افكر بصعب وما السبيل لكي نرجع كما كنا , ولكن صعب عنيد ولا يتقبل اي شيء , كلماته تدل بانه يبتعد , وعندما اصل الى هذه الفكرة اتوقف لبرهة عن التفكير اشعر بان دماغي سيتجمد , صعب يبتعد صعب لا يريدني , هل ابتعد انا واغيب عنه دون عودة كي اريحه ام انها مجرد اوهام ساخسر صعب ان راكمتها في رأسي اكثر , فصعب قال لي يوما بان الحب يبقى حبا ولكن طريقته التي تتغير , هل ما زال يحبني وهذه طريقة جديدة ام انه الابتعاد لا محالة , احاول ان اعيد قراءة رسالته من جديد لارى الاسلوب الجديد , كنت قد وضعت ملفا خاصا برسائل صعب التي يرسلها لي وارسلها له , افتح الملف انظر , ما هذه الاشارة !! رسالتي بالامس لم تصل !! لم !! ضربت رأسي بيدي وقلت الان سيفهم الموضوع شيئا اخر , وكان العلاقة ينقصها توتر !! واعدت ارسالها من جديد كما هي , ولكن ولان صعب غير مهتم اطلاقا رد دون عتاب دون ان يتسائل حتى عن عدم ردي بالامس , او ربما لانه كان سعيدا بكلماتي التي وصلته , بصراحة وقتها لم اكن اعرف ما الذي يحدث !!

** يا هلا بالقمر والعسل كله , ريتك تسلميلي وما يحرمني منك , ما تقلقي انا تمام اليوم وكل شي اوك , انتي كيفك وكيف ابتسامتك ؟؟
كذبت نفسي عندما قرات الكلمات , ابتسمت لا شعوريا , ورددت داخلي الله لا يحرمني منك ويرجعلي ياك عن قريب شو بحبك
** هلا انا تمام وابتسامتي تمام متل ما تركتها ورح تضل طول ما انت تمام ومبسوط , ان شالله بتضل دايما منيح , بتنتبه على حالك كرمالي وبتضلك فريش على طول
** انا من وقت ما تركتك وانا مبتسم لاني كنت بحاجة اشوفك وجد ارتحت كتير وهديت نفسيتي , الله ما يحرمني منك
هل حقا كنت سعيدا لانك رأيتني ؟؟ لاول مرة اتخذ مع صعب اسلوب الاجبار ولكنه اجدى نفعا , لاول مرة اتخذ موقف وافعل ما اريد انا وليس ما يريد صعب , ولكنه كان افضل حالا , ترى يا صعب لو اجبرتك على البقاء معي ولم اعطك ما تريد هل كان وضعنا الان افضل !! ولكن هل استطيع ان اجبر انسانا بان يحبني ؟؟ هل استطيع اجبارك على ان تبقى معي دون ارادتك ؟؟ هل استطيع ان اجبر صعب العنيد ؟؟

مر يومين منذ سفر صعب كنا نتكلم على الشات كتابة دون ان اسمع صوته , ثم انقطع فجأة وبعد ثلاثة ايام ارسل لي , اعتذارا
** مرحبا احلام كيفك وشو اخبارك معلش من زمان ما شبكت بس صارلي يومين عم بنقل , واستويت بكل معنى الكلمة , بشوفك ان شالله
** يا هلا عادي ما في مشكلة اهم شي ما تعب حالك وترتاح , كنت قلقانة شكرا لانك طمنتني عنك , عم تنقل ؟ يعني لمكان تاني ؟ يلا انتبه على حالك منيح وحاول تريح حالك , نايتي
اي مفصوم انت يا صعب ؟؟ مرة ترسل لي عسل وقمر ومرة تعود الى جفاءك وبرودك ؟ انا لا يهمني ان تكلمت العمر معي بجفاء ولكن ان اعرف بانك تحبني , لم ارد ان تكون كل حياتنا كلمات حب , كان بامكاننا الانتقال الى المرحلة الاخرى مرحلة الحب بطريقة اخرى , بطريقة اكثر جفاءا , ولكن كن واضحا معي واخبرني ان كنت تريدني ام لا , ليس منطقيا يا صعب ان تكلمني مرة بحرارة ثم تغيب اياما وتعود كأنك لم تغب وتكلمني بطريقة اكثر جفاءا , كلمني دوما بجفاء ولكن ارجوك لا تبتعد هكذا !! وكاني انا سبب مشاكلك , لا ترميني خلفك وكاني غير موجودة ثم تعود وتكلمني بطريقتك هذه وكانني انا من اجبرتك على العودة !! اما ان تبقى بجفاء واما ان ترحل الى الابد ولا تعود ابدا , كنت اريد ان اصرخ بوجهك بكل هذه الافكار ولكنك لم تعطيني مجالا للحديث كنت تبتعد وتبتعد , ولا تكلمني , وانا لا استطيع ان افهمك هذه الافكار برسالة هاتفية !! صعب انت لم تعطني مجالا ان اناقشك , او ان اوضح لك ما يجول بخاطري , كنت دائما اتضطر ان اسايرك وارد على رسالتك واصمت !! ما كان بيدي ان افعل ان كنت انت لا تعطيني مجالا لاصرخ او اعاتب او حتى اناقش !! ماذا افعل انا !! لم تدرك يوما باني عاملتك هكذا لان ظروفك استثنائية , لانك مغترب ولا احد بجانبك , وكنت قبل تغيرك علي كلما اردت ان اتشاجر معك اتذكر بان ليس هناك احدا بجانبك , وكذلك بعد تغيرك انت لم تعطيني مجالا ابدا , لم تسمح لي حتى بانك اكلمك فماذا افعل ماذا افعل !!
في اليوم التالي قرأت كلمات من صعب في صفحته الشخصية في الفيس بوك تدل بان هناك شيء ما يعكر صفو مزاجه , انا لم افهم اي كلمة من التي كتبها صعب , بصراحة لم يكن لها معني سوى بانه منزعج من شيء ما وانا لا اعرف ما هو , اردت الاطمئنان عليه , اردت ان اكون بجانبه بحاجته , ارسلت له
** صباحو كيفو ؟ وكيف يومك ؟ ان شالله ارتحت هلا ؟ صعب في حد دايقك باليومين يلي مضوا ؟ كرمال اغلى الناس على قلبك ما تدايق حالك , انتبه على حالك منيح
** هلا وغلا , الحمدلله نمت وارتحت , ولك هبولة ما حدا دايقني ولا زعلني بس نقلت البيت انا وخالي لشي اكبر واحسن
هو ظن باني ارسلت له لانه غاب عني , لم يكن يعرف باني ارسلت له نتيجة الكلمات التي قرأتها , لم يكن يعلم باني اريد الاطمئنان عليه , هو فقط اجاد دوما التمثيل , لمذا لم يخبرني يومها بالذي يزعجه ؟؟ لماذا فكر بالامر بأني اسأل فقط لانه لم يكلمني , لست انانية , انا فقط اردت حقا الاطمئنان عليه , ولكنه ببساطة وكالعادة اجاد التمثيل ولم يخبرني بشيء !!
بعد خمسة ايام ارسل لي رسالة تدل على بداية الغياب الكبير , ولكنه كعادته استخدم الاسلوب الذي يمنعني من ان اتكلم باي شيء يدور ببالي
** مسا الورد للحلو , كيفو القمر اليوم ؟ لولو انا تخانقت مع صاحب البيت على شان النت وفصلته , حبيت اطمن عليكي واشتقتلك كتير كتير
كنت اعرف انها بداية للغياب , كنت اعرف بانها حجة جديدة من حججه , مرة المايك , ومرة نمت عند الشباب , ومرة خالي عندي في الغرفة , ومرة اريد ان اسهر واطيل السهر مع العلم بانه وفي كأس العالم كان يطيل السهر كثيرا ورغم نعسه كان يكلمني عندما يعود لدقائق ثم ينام فلماذا اختلف الوضع الان !!!
ما كانت سوى حجج ليفعل ما كان يريده منذ البداية , كان يريد ان يبتعد رويدا رويدا دون ان نشعر مثلما قال لي اول مرة اردنا ان نفترق بها , وانا كنت اعرف واشعر بذلك لكني لم اصارحه بهذا لان المرة الوحيدة التي صارحته بها ابتعدنا 10 ايام ولم نعد نتكلم نهائيا ثم عاد وارسل لي وكان شيئا لم يكن !! اي انفصام وضعتني به يا صعب !! اي حالة توتر ونرفزة وعصبية وقهر رميتني بين احضانها يا انت !! اتعلم لما صبرت عليك بالرغم من كل هذا !! صبرت كي ارضي نفسي وضميري باني فعلت كل ما يجب علي ان افعله , وباني وفيت بوعودي وتمسكت بك الى اخر رمق , وباني عندما سأبتعد لن يؤنبني ضميري ولن اشعر باني قصرت معك بشيء , لاني لم ارد ان اتخلى عنك واتركك وارميك الى الاحزان من جديد لم اكن اعلم بان ابتعادي عنك يفرحك وبانه لا يهمك ان كنت موجودة ام ابتعدت !! لم اكن اعلم !
ضللنا على هذه الحالة ايام وايام وصعب يبتعد ويقترب واشعر به ضائعا لا يعرف اي طريق يسلك , تائها في الطرق وحيدا , لا يعلم ما يريد ومن يريد , كنت اشعر بان هنالك شيء ما يشغل تفكيره ولكني لم اتوقع هذا الشيء ابدا وصدمت به فيما بعد !!


في اخر ايامنا تساقط الثلج , وصعب يحب الثلج كثيرا, ولهذا لم اخرج من البيت ابدا كيف اقترب من شيء صعب يحبه وهو الان محروم منه بحكم انه في دولة خليجية , لم يهنئ لي ان اقترب من شيء صعب يحبه وهو محروم منه , وكذلك ولان الظروف كانت سيئة وكنت اشعر بابتعاد صعب وباني سأخسره عما قريب فلم يكن هناك بهجة لاي شيء , اتذكر باني اول مرة رايته بها كانت صورته وهو يلعب بالثلج , سقط الثلج وقتل وردة الحب التي تنبت قطف جميع اوراقها ماتت قتلت , او ربما وؤدت وصعب من وأدها , تماما كما زرعها بيديه قتلها بيديه

الم اخبرك من قبل بان الفترة التي قضيناها معا قصيرة جدا , ولكنها كانت كافية لتصنع ذكرى لكل تفصيل في حياتي ........
اخر رسالة هاتفية تلقيتها منك كانت , ""مساء الورد للورد , كيف امتحانك كان ؟ و كيف الجو عندكم والتلج ؟ بتدفي حالك منيح و قد ما تقدري انبسطي فيو بدون ما تبردي وترشحي""
12-12-2010
كنت في حالة حرجة وقتها , ولم يكن للثلج بهجة تماما كما كان بالامس , باردا ومخيفا غير صافٍ , ولم اخرج من البيت وقتها كما لم اخرج بالامس , لم اعد ارى الثلج سوى انه عائق دون خروجي من المنزل
اكان يهمك حقا وقتها ان امرض او لا او انها مجرد كلمات كنت تجاملني بها , قبل ان تمارس لعبة الانسحاب !!!
بهذه الرسالة ختمت رسائلي الهاتفية واغلقت الملف وغاب رقم صعب عن هاتفي بعدها ولم تصلني منه اي رسالة هاتفية !! ولكنها لم تكن نهاية قصتنا ولم تكن ايام ابتعادنا نهائيا !

كنت اشعر بتوتر صعب وخوفه من المستقبل , كنت اظن بانه قلق من اجلنا ومن اجل قصتنا , كنت غبية واعلم ذلك , لهذا اتخذت قرارا لم اكن انوي العودة عنه , وقررت ان اسحب الفصل الدراسي وان اجلس بالبيت وان احاول ان لا اتخرج في موعدي كي اعطي صعب وقتا اطول , كنت اظنه يهتم بي يريدني , لم اكن اعلم بانه استغل حجة الظروف للابتعاد , كان هذا القرار هو القشة التي قسمت ظهر البعير , كتبت على صفحتي الشخصية في الفيس بوك باني سأسحب الفصل , لم اكن انوي النقاش مع صعب في الموضوع ولكني اردت ان يعلم باني اضحي من اجله وباني سأقف معه الى النهاية وباني لن اتخلى عه يوما , قررت هذا الشيء وانا لا اريد حتى ان اناقش احدا بشيء , كلمني صعب يومها على الشات كتابة , حتى انه لم يكلف نفسه العناء بان يهاتفني , انا بجميع الاحوال لم اعطي الموضوع اهمية لاني قررت ان لا اناقشه بشيء
-- احلام ممكن افهم ليه بدك تسقطي الفصل ؟؟
-- هيك حرة انا
-- احلام بحكي معك وبناقشك جد
-- وانا بناقشك جد , حرة انا بدي اسقط الفصل
-- اسمعي بتروحي بتتخرجي بموعدك واذا تاخرتي عن ال 5 سنين ما تلومي الا حالك
-- هاد شي ما بخصك بخصني انا لحالي وما بدي اتخرج واصلا ما تفكر اني عملت هالشي على شانك انت ما الك دخل بالموضوع كله بصراحة ازا ضليتني على هالحالة رح احمل كل المواد لا بسقطه احسنلي
-- انا بعرف انه لا الموضوع رسوب بالمواد ولا الموضوع انك رح تحملي شي وانا وياكي فاهمين منيح ليه هيك بدك تعملي
-- حكيتلك ياها الف مرة انا مو ماشية بالفصل وما بدي احمل مواد وبعدين افرض انه حكيك صح يعني شوفيها ازا بدي اضحي على شانك ؟؟ اه انا بدي اسقطه على شانك عندك مانع ؟
-- اه عندي مانع ومانع كبير كمان وخلص بكفي , احلام قلتلك ياها انا ما بعرف شو بصير معي مشان الله تفهميني
-- صعب الاسبوع الماضي اجاني عريسين انا ما حكيتلك لاني ما بدي اضايقك , صعب عريسين باسبوع واحد وانا تحججت بالدراسة ازا كملت ببطل عندي حجة !! ما حد رح يجبرني على شي بس بدي اختصر على حالي شرح لاهلي وبدي اختصر على الناس اسئلتهم عن السبب
-- انا الي عندي حكيته وبحكيلك بتتخرجي بموعدك
في اليوم التالي جلست في الجامعة وبدات افكر ماذا سأفعل ؟؟ ماذا اريد ؟؟ هل افعل ما اريده ومقتنعة بانه الشيء الصحيح من اجلنا ام اسمع كلام صعب ولا اغضبه مني ؟ ومثل العادة ضعفت امام صعب ولم يطب لي العيش وهو غاضب من ذهبت وسحبت الاوراق وقلت لهم باني عدلت عن قراري , كنت افكر بصعب وبان هذه الموضوع اغضبه , وباني لا اريد ان " ازيد الطين بلة " وباني سأسمع كلمته مثل دائما , ولكنه لم يرسل لي ويطمئن ان فعلت هذا الشيء ام لا !! لم يطمئن علي !! ظننته مازال غاضبا فارسلت له بنفس اللحظة رسالة هاتفية
** حضرة السيد صعب كيفك؟ ازا حابب تعرف شو صار معي فانا ما اسقطت الفصل , منيح هيك ؟ بس بليز راجع حالك منيح وتاكد انك هيك بدك
ولم يصلني رد من صعب وضللت انتظر وانتظر , وايضا لا شيء , كنت في تلك الايام في حالة يرثى لها , سهر , نت , قلة اكل , عدم الدراسة نهائيا , عندما عدت الى المنزل توجهت مباشرة الى الفيس بوك , ظننت بان صعب ارسل الرد عليه لانه لا يملك الرصيد في هاتفه , ولكني لم اجد ردا , انا بعادتي اول شيء افعله عندما افتح الفيس بوك اتفقد صعب وماذا كتب وكيف هو اليوم , وهنا كانت المفاجئة , احسست بأن الدم يغلي داخل رأسي احسست بقلبي يعتصر الما وبانه سيتقطع من كثرة الالم , احسست بنفسي اغيب عن الواقع للحظات ولم اشعر بما يجري حولي , نزلت الدموع من عيني بسرعة اختنقت تألمت , غضبت , لم اعرف ماذا افعل , شعرت باني سجينة الغرفة ولا املك اي خيار , كانت من صدماتي الكبيرة بصعب ولكنها ليست اشدها , فالامه التي رسمها بقلبي بعدها اشد صدمة واكبر جرحا من هذا , ارسلت له في نفس اللحظة وبدون تفكير رسالة على الفيس بوك
** شكرا كتير صعب
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شو صايرلك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لهون وصلت معك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عن جد شكرا
سلام
انكمشت على نفسي , نمت على الارض وبدات ابكي وانتظر الرد , انتظر تفسيرا انتظر حلا , صعب ازالني من قائمة الاصدقاء في الفيس بوك , قطع اي وسيلة اتصال بيني وبينه , هو لا يريدني بحياته بعد الان , كانت صدمتي به كبيرة , تمنيت لو ان الارض انشقت وابتلعتني قبل هذا اليوم , تمنيت لو اني مت , دخلت غيبوبة , ولا ارى هذا اليوم , ربما لا يكون بالشيء المهم , ولكن هذا يعني بان صعب اكتفى وذهب دون كلام دون وداع , صعب قرر الهروب دون مواجهة , صعب فقط بكل ببساطة رماني خلفه ومضى , صعب قرر التخلي عني دون حتى اعتذار , دون سلام دون كلام , كيف هنت عليه ؟؟ كيف طاوعه قلبه ؟؟ اي قلب تحمل في صدرك يا صعب ؟؟ وهل تملك قلبا من اساسه ؟؟ اي ضمير لديك بين طيات نفسك يا صعب وهل تملك ضميرا من اساسه ؟؟
انت شخص بلا ضمير بلا قلب بلا احساس بلا مشاعر , ناكر للجميل , بلا اصل , كيف استطعت ان تفعل هذا بشخص احبك واعتبرك كل حياته ؟؟ لشخص تنازل عن مبادئه وعن افكاره لاجلك , كسف استطعت ان تفعل هذا بشخص قرر التخلي عن احلامه وطموحاته فقط ليرضيك وليبعد عنك حزنك ؟؟ شخص كان على استعداد بان يحتمل الملامة وان يبكي عيني امه التي هي اغلى شيء بحياته فقط ليرضي خاطرك ويطمئن قلبك ؟؟
انت لا تستحقني يا صعب , لا تستحق تضحياتي لاجلك , لا تستحق اي كلمة كتبتها لك , ولا تستحق اي حديث وجهته اليك , لا تستحق وقوفي الى جانبك , باختصار لا تستحقني يا صعب لا تستحقني , اليوم ادرك تلك العبارة اليوم انقشها في رأسي كالنقش في الحجر ولن ازيلها من تفكيري " ان انت اكرمت اللئيم تمردا " انت تمردت علي , انت لم تلم احدا على ظروفك سواي , بالرغم من اني انا الوحيدة التي لم يكن لي اي علاقة باي ظرف حدث لك !! ببساطة يا صعب انت لم تكن تستحقني وانا كنت استحق وداعا يليق بي , كت استحق وداعا تماما كذلك الوداع عندما اخبرتني بانك تريد ان تبتعد وبانه لصالحي وبانك ستمضي معي اليوم كاملا قبل رحيلك , كنت فعلا استحق مثل هذا الوداع ولكن لا تعد بعدها ابدا , اهنتني يا صعب اهنتني ولا عرف كيف سامحتك على هذا الشيء , ولكن كن مطمئنا لن اعيد غبائي مرة اخرى واسامحك , انا لن اسامحك على جرحك الاخير ابدا ولن انساه طوال حياتي فكن مطمئنا .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




كتبت لي يوما :
يغازلني دون كلام وياسرني بحبه دون سجن يفهمني ويصل لعقلي بمجرد نظرة ... يحترم كياني ويعترف بوجودي لان شخصيتي هي وجودي وكبريائي هو تاجي وافكاري هي عرشي

ايها الكاذب المنافق , ان كنت قد اسرتك فكيف استطعت الهروب من سجني ؟ ان كنت قد فهمتك من النظرات كيف لم ادرك بانك اكبر كاذب في هذا التاريخ ؟ ان كت قد احترمت كيانك فلماذا لم تحترمني ؟ ان اعترفت انا بوجودك وقدرتك وصنعت منك شيئا عظيما في حياتي فلماذا انكرتني وانكرت حبي ؟ لو كان لك كبرياء وعرش لما فعلت ما فعلت , فما فعلته انت ليس من شيم امير له عرش , بل ما هي سوى افعال مهرج كاذب يريد ان يرضي نفسه باي طريقة ويستغل كل من حوله ويتخلى عنهم ...
كنا دائما انا وخال صعب نمزح كثيرا , واكثر المرات كنا نتفق على صعب , في احدى المرات كنا نمزح كعادتنا ولكن هذه المرة انا وصعب ضد خاله , جاء تعليق من خاله
** لولو احنا خال وابن اخته وعيله ببعضها عم نحكي انتي شو حشرك بينا
وقبل ان اجيب رد صعب عليه
** خال هاي لولو وحدة من العيلة وهلا مكانها من مكاني بالعيلة يعني انت الي بتطلع منها براني , وهي بطلعلها يلي ما بطلعلك
بالرغم من ان الموضوع كان مزاحا بمزاح الا ان تعليق صعب لفت انتباهي , وكلماته علقت براسي كانت كلمات جميلة منه , اثرت بقلبي بسرعة , اترى كم انت كاذب يا صعب ؟؟
لا تظن باني لم اعرف جميع اكاذيبك الى الان , صدقي يا صعب اخبارك تأتيني دون ارادتي , وبمحض الصدفة تماما , صعب اكتشفت بانك كذبت علي حتى باسخ الامور واتفهها , قلت لي يوما بأنك فزت باتحاد الطلبة في الجامعة , وبالصدفة علمت منذ اياما قليلة بأك لم تفز به !! حتى هذه تكذب بها يا صعب !! لما الكذب ؟؟ لما النفاق ؟؟ لما كل هذه المساوئ بك !! لما انت تعشق كل شيء سيء ؟؟ انت بحد ذاتك انسان سيء يا صعب !!
قلت لي بأنه بعد عودة اهلك من غربتهم لم يكن معهم المال سوى لشراء بيت وبأنهم لم يقوموا بأي مشروع , وبأنك لن تعيد خطأهم وسوف تغترب لعشر سنين فقط ثم تعود وتفتح شركة صغيرة في الاردن وقلت لي اريدك ان تديريها معي , وما عرفته انا منذ ايام قليلة بان اهلك قاموا بمشروع وخسرتم نقودكم به ولم ينجح هذا المشروع !!! صعب صعب صعب لما الكذب !! وما دخلي انا بنقود اهلك وان خسروها او لم يخسروها !! هل سأحاسبكم عليها !! انا حتى لم اسالك يوما عن اهلك او عن النقود او عن اي شيء !! انا بطبع تربيتي اخجل ان اسأل احدا عن نقوده , لو اني اسأل احدا عن هذا الشيء لحاسبتك وقت قلت لي الظروف , لسألتك عن راتبك وحاسبتك عن كل شيء تصرفه ولماذا اصبحت ظروفك سيئة , بك مرض يا صعب المهم ان تكذب وفقط , لا يهم حجم الكذبة او مقدارها ولكنك تستمتع بالكذب , حتى وان كانت هذه المعلومات خاطئة , لا تلمني ان صدقتها فانت من اثبت لي بأنه كاذب ممثل محترف , لا تلمني ان صدقت كل العالم وكذبتك انت , لا تلمني ان شككت حتى في اسمك ان كان حقيقيا او لا , فانا الان لا اثق باي كلمة قلتها لي , لا اثق بك ولا اثق باي شخص اخر في هذا العالم انت دمرت ثقتي وحطمتها بدم بارد !
اية المنافق ثلاثة يا صعب , ربما انت تدركها اكثر من اي شخص اخر , اذا حدث كذب واذا وعد اخلف واذا اؤتمن خان , وانت فعلتها ثلاثتها لهذا انت اكبر منافق في هذا الوجود فعلتها تلاثتها يا صعب ! الا تخاف الله !! اليس بقلبك ذرة ايمان ؟؟ انا الان لا استغرب من حبي الكبير لك , فالمنافقون معروفون بانهم معسولون الكلام , وبانهم يكسبون حب الناس بنفاقهم وكذبهم !! صدقني يا صعب عقاب المنافقون عند الله كبير, كبير جدا , وانا اعدك بهذا العقاب , لان الله لا يخلف الميعاد وقد توعد للمنافقين بأشد العقاب .

مرة ونحن نجلس سويا , كنت قد اخضرت لك هدية ونحن جالسان كنت انت تكتب على دينار الحظ وانا اخذت علبة الهدية وبدأت اكتب وارسم , قلت لك
-- بيبي شوف لو جبنا حرفك وعكسنا حرفي وضميناهم على بعض بيعملوا قلب حب وهاد حبنا سوى
-- (ابتسمت وقلت لي ) بعرف هالشي ومميزه من زمان

من وقتها اصبحت كل ما كتبت لك خاطرة ونشرتها في صفحتي على الفيس بوك اكتب باخرها حرفي مقلوبا ووحدك كنت تفهم لما افعل ذلك .
كان حرفانا باللغة الانجليزية ان عكسنا احدهما لينظر الى الجهة الاخرى يشكلان قلبا , لكني لم انتبه يوما بأن مصير كل حرف ان يذهب الى الاتجاه المعاكس وينشق القلب وينكسر , لم اكن اتوقع بان هذا القلب المشوه الميت الذي رسمته بيدي سيكون قلبي انا !!

لم استطع ان اتمالك نفسي , طوال ذلك اليوم منذ عدت الى المنزل ورأيت ما فعل صعب وانا ابكي وانتظر ردا , اتذكر باني كنت بحالة غيبوبة لا استطيع ان استمع الى ما يدور حولي , لا استطيع ان اركز على شيء , الجميع يكلمني وانا انظر اليهم ببلاهة دون اجابة , بصراحة لم اكن ادرك ما يدور حولي , كانت الخيبات من صعب تتزايد , وهو اكثر انسان وثقت به في هذا الوجود , ولكني اكتشف مع مرور الوقت بان اكثر انسان وثقت به هو اكثر انسان خذلني , هو اكثر انسان خاب املي منه , كت كالعادة اتوقع بان تكون هذه اكبر جروحه , ولكنه كالعادة كان يخبأ لي جرحا اكبر وراء طيات الوقت , خذلتني كثيرا يا صعب , خذلتني وابكيتني واوجعتني , ولكن بكل هذا تعلمت ان لا اثق باحد بعد الان , ان لا تتضمن مشاريع احلامي الا نفسي وفقط , ومن ثم بعد جرحك الاخير تعلمت بان لا اخطط للمستقبل ولا احلم ولا اثق باحد , انت علمتني بان كل يوم يحمل لنا معه امرا جديدا , علمتني بان لا اقول باني سأفعل وافعل وافعل , لاني بمقدار ما خططت وحلمت سأُخذل ....
ضللت في ذلك اليوم اتقلب على نار , احترق اعمل "ريفرش" لصفحة الرسائل على الفيس بوك عله يأتيني من صعب تبرير , ياتيني وداع , يأتيني اي شيء كنت ساقبل بأي كلمة ولكن لا ترميني خلفك كاني كيس من القمامة !! لا ترميني خلفك وتمضي دون ان يرف لك جفن !! لا ترميني خلفك دون وداع دون تبرير , دون سلام , دون اي كلمة , انا لا استحق ان تعاملني هكذا بعد كل الحب الذي منحتك اياه , حتى وان لم تكن تحبني , حتى وان كذبت علي في كل كلمة قلتها , مثل علي كعادتك واخبرني بانك راحل دون عودة , مثل علي كعادتك واخبرني بأنك مجبر ان تنسحب , انت المتني وابكيتني كثيرا , انت كذبت علي ومثلت علي كثيرا !! لم تستطع ان تكذب وتمثل في هذه !! لم تستطع الا ان تهينني هكذا !!! فقط لو انك قلت وداعا ومضيت لما كان مقدار الالم والوجع هكذا !! كلمة وداعا وحدها ولا اي اضافة عليها , كم كانت ستاخذ منك من الوقت ؟؟ كم كانت ستكلفك نقود ؟؟ فقط ارسل لي وداعا ولا ترد بعدها !! ولكنك سيء وجبان واستكثرت علي كلمة !! اي ذنب ارتكبته بحقك يا صعب ؟؟ اي خذلان خذلتك اياه يا صعب ؟؟ اي اساءة اسئتها اليك يا صعب , حتى ترد كل هذا لي ؟؟
ضللت انتظر وانتظر واعطيتك وقتا كي تراجع قرار الهروب وتكن رجلا وتخبرني بانك راحل بلا عودة ولكنك كعادتك كنت اجبن من ان تكون رجلا .
لم استطع الاحتمال اكثر هاتفتك , وبدات اتكلم بسرعة وبحرقة قلب
-- لهون وصلت معك يا صعب !! هيك بتعمل ؟؟ انا شو عملتلك لحتى تعمل هيك فيني ؟؟ شو اذيتك بيوم ؟ شو كان ذنبي من كل الموضوع اصلا ؟؟ انا بشو اذنبت ؟؟ على كل حال روح مع السلامة واعمل كل شي بريحك انا بطل يفرق معي شي , شكلك كنت نايم صح ؟
-- مممم
-- طيب ارجع نام انا الي عندي حكيته
واغلق الهاتف دون نقاش دون ان يتكلم , حتى بهذه لم يكن رجلا , لم يستطع ان يخبرني انه قرر الذهاب بلا عودة , لم يقل لي وداعا فقط اغلق الهاتف , ومضى , اتعلم يا صعب لو يعود بي الزمن الى الوراء لقلبت حياتك جحيما وانا معك , لو كنت اعلم طعم الالم والوجع الذي ستطعمني اياه لسبقتك اليه واسقيتك منه بدل الكأس الف كأس , انت تستحق كل سيء حصل معك وسيحصل , صدقني لن يوفقك الله يوما , واستطيع ان ارسم صورة لحياتك منذ الان , اريد منك كلما تعسرت الامور بوجهك ان تتذكرني , كلما فشلت في شيء تحبه وتريده ان تتذكرني , كلما شعرت بان الحياة ضدك ان تتذكرني , فانت قد اشربتني من كل هذه الكؤوس والله لا ينسى عباده والدنيا سلف ودين .
كل يوم كنت اضع هاتفي بجانبي , ولا انام الا ساعتين او ساعة باليوم , كنت اخاف ان انام وتهاتفني وتخبرني بانك اسف على ما فعلت , او تبرر لي لما انسحبت دون كلام , حتى عندما كنت انام كنت اضع الهاتف تحت رأسي كي استيقظ , خوفا من ان تهاتفني وانا نائمة , كنت اقلب صفحات الانترنت كل دقيقة لعلي المح كلماتك ولا اجد لطلبي مكانا !! كنت في حالة هدوء مع انكسار , ورشة قليلة من الامل , وجرعة من الوجع والالم والخذلان , والقليل من حرارة الشوق , والبعض من ملح الذكريات الذي يقتلني , وكل هذا كان يطبخ على نار الثقة بك , كانت ثقتي بك كبيرة وما كان ينسيني كل الذي فعلته هو ثقتي بك , بالرغم من كل شيء كنت انتظرك , كنت على يقين بانك ستعود , كانت ثقتي بك اكبر من اظن ظن السوء بك , اكبر من ان افقد املي بك , اكبر من انساك وامضي , كانت ثقتي بك الشيء الوحيد الذي بقي لي لاتمسك به .
كان الايام تمضي وتمضي ولا شيء بعد , لا شيء من صعب !! ولا اي اثر , وانا جن جنوني ولكني لن اكلمه , لن اكلم من هرب كالجبان وذهب , لن اكلم من اغلق الهاتف دون كلام , لن اكلم من قرر ان يتخلى عني , حتى وان قتلني الشوق , حتى وان احرقتني نيران لهفتي , حتى وان قطعتني الام وحدتي وخوفي عليك , انعزلت عن جميع البشر , اردت الابتعاد اردت الهروب , ابتعدت عن كل الاشخاص الذين احبوني بصدق , من والدتي الى اخواتي الى صديقاتي , جميعهم احبوني بصدق ولكني ابتعدت عنهم جميعا , اردت الوحدة اردت الانعزال , كنت اشعر بدونك برغم ضجيج العالم حولي بالهدوء , كنت بدونك وبرغم الاكتظاظ حولي الا اني شعرت بالوحدة , انا قبلك لم اشعر بالوحدة ابدا , ولكني على يديك تعلمت معناها الحقيقي تعلمت كيف يكون الجميع من حولي ولا اشعر بهم , تعلمت ان ارى العالم خاليا لا احد به وانت لست بجانبي , علمتني كل شيء قاسي , علمتني الالم والوجع والقسوة , انت هربت مني وانا هربت من هذا العالم ولجات الى النت , بدات انشر كل شيء به حزن والم , بدات انشر كل اغنية تتكلم عن الخيبة والقسوة , لم يكن هذا لاجلك ولا من اجل ان تقرا او تسمع , انا فقط ولاني انعزلت في غرفتي وبلا احد , لم استطع ان اكبت كل هذا بداخلي , ولم اكن اريد ان اشكو لاحد , لا اريد ان الجا الى حضن احدهم ويخذلني كما فعلت انت , من وقتها بدات ثقتي بالبشر تنهار , بعد ان اعدت الي ثقتي بالحياة والبشر هدمتها بيديك , انا لجأت الى الانترنت لاخرج ما في جوفي من الم لاعبر عن القليل الذي يدور في صدري , كنت لا اعرف كيف اتصرف , لا اعرف ماذا افعل ! كيف امضي بحياتي , كيف اخرج ما في قلبي وجوفي , لجات الى النت وليتني ما لجات الى الان اندم على كل شيء نشرته اندم على كل كلمة نزلت في صفحتي , اندم على كل اغنية نشرتها بصفحة الخال , انا فعليا اندم على كل شيء , ليتني ما اعطيتك ما تريد , ليتك لم اعطك كاس انتصارك لتدرك بانك اوجعتني والمتني , وانتقمت م حواء , ليتني ما اشعرتك يوما باني اتألم بسببك , انت بسبب كل هذا تجبرت وتكبرت , " قال مين فرعنك يا فرعون "!!!!
نشرت مرة شعرا على صفحة الخال , نشرته مثله مثل باقي الاغاني والكلمات فقط لاني شعرت انه يخرج الالام التي بداخلي ,

** ابعرف شالسبب ارجوك وش اللي بس يجرالي
انا شسويت يا ربي عشان تثور وتتفجر
انا والله ما استاهل ابد كل اللي يجرالي
اقل ما فيها بس قللي سبب خلاك تتغير
ابعرف بس شالموضوع علامك صرت ما تبالي
بذمة كل اهلك فيوم شفتني بشي انا مقصر
عطيتك قلبي وروحي وهبتك حالي ومالي
حملت احساس هالدنيا وعطيته لك وانا افخر
عشقتك عشق لا قبله ولا بعده انعشق تالي
هويتك موت واتخيل الين الموت واتصور

جاءتني رسالة غير متوقعة على الفيس بوك ,

**مساء الخير احلام
شوفي يا بنت الناس
انا كنت حالف يمين ما ابعتلك ولا احكي بالمرة
بس شفت الاغنية الي منزليتها
رح احكيلك اياها يا بنت الناس ومشان الله افهميني دخيل على الله انا
انا زلمة بطلت احس بشي وبطل نفسي من هالدنيا كلها
وما بدي اظلمك معي اكتر من هيك
انتي بتستاهلي احن مني بمليون مرة وبليز ما في داعي للنقاش
**
ok
شكرا على الجواب
الله يهونها عليك
ويبعتلك الناس الطيبة
لا ما في نقاش خلص وصل المسج واستوعبته منيح
انا بس كنت مفكرة اني زعلتك بشي وكنت حابة اعتزر عليه
انا ان شالله رح ساعدك وسهلها عليك
موفق
باي

لم تفهم يوما يا صعب باني اكتب وانشر , لاني اريد ان اخرج ما في داخلي , لم تفهم باني لا انشر لترى انت او لتكلمني , انا فقط كنت دائما ارتاح عندما انشر الشيء الذي يعبر عما في داخلي , كانت تاتيني رسائلك عندما لم اكن اتوقعها , انا عندما نشرتها لم اتوقع ان تكلمني لم اتوقع ان ترسل لي , هذه المرة الاولى التي تصلني رسالة منك يا صعب واتمنى بانها لم تصلني ابدا , هذه المرة الاولى التي اتمنى بانك لو لم ترسل لي , حلفت يمين بأن لا تكلمني ؟؟ لماذا هل قتلت لك جد ؟؟ ام ان بيننا ثأر ؟؟ ام اني بعتك وتزوجت غيرك ؟؟ ام اني جرحتك وعذبتك وتخليت عني ؟؟ فقط اخبرني ماذا فعلت انا !! فقط اخبرني بذنبي !! ما ذنبي انا ان اكتشفت بأنك لا تحبني ولا تريديني !! ما ذنبي انا بانك لا تستطيع التمثيل اكثر !!

بعد هذه الرسالة لم اعد اكتب شيء او انشر اي شيء امتنعت عن كل ذلك , اختصرت على نفسي خيبة جديدة , اختصرت على نفسي خذلانا اضيفه الى القائمة , كنت اريد ان اتوقف عند تلك المرحلة وان لا اجرح من صعب اكثر من ذلك , لهذا امتنعت عن كل شيء ...
بعد الانقطاع عن كل هذا عدت مرة وفي وقت متاخر من الليل وكتبت على الصفحة عبارة لا اذكرها صراحة , ولكن وقتها جاء رد مستفز من احد الشباب على الصفحة , وكتب لي بان جميع حواء خائنات , وبان حواء دائما من تبيع في الحب وبحكم اني مجروحة , وبحكم ان ادم هو من باعني , وبحكم اني انا من تمسكت بمن لا يريدني وبمن ضحك وكذب علي , استفزني كثيرا , انا بالعادة لا ارد على هذه الاشكال المتخلفة التي تنظر الى المرأة بانها حثالة , انا بطبعي لا اجادل او اناقش على الفيس بوك , ويومها اكتفيت فقط بمسح الرد كعادتي , ولكن عاد وكتب رد مستفز اكثر من الذي قبله وانا ايضا اكتفيت بمسحه , وتكررت هذه الحالة وهو يكتب وانا امسح, ولكن في النهاية كنت قد اكتفيت من كل الظلم , اكتفيت من الالم , اكتفيت من هذه الصمت , رددت عليه , وناقشته وهو كان يستفزني اكثر واكثر , وقلت له بل هناك انثى لا تخون , انا لم اخن يوما وبالرغم من انه كانت هناك الكثير من الفرص للخيانة الا انني حفظته وصنته , ويا ليتني خنته , ليتني خنته , كنا نتجادل ونتناقش وبصراحة انا كنت افرغ ما في قلبي من الم , فمنذ فترة لم اكتب اي شيء ولم اجادل في اي شيء , ثم فجاة بدأ هو يتكلم بطريقة غير لائقة , وانا اخلاقي كأنثى وابنة اصول تمنعني من اكمال النقاش , انا لا اناقش بهكذا طريقة , فمسحت جميع نقاشنا , وكتبت بصفحتي
**
راقي باخلاقي
طول عمر البيج حلو بلييز ما في داعي لاي كلام ما اله معنى
انا الي فترة ما كتبت على البيج ولا كنت بدي اكتب بس في ناس بتجبرك تكتب


غاب لفترة قليلة ثم عاد , وكتب لي
** ادمن مشان الله تسامحيه لحبيبك والله انه بحبك وبموت فيك , خلص ارجعيله على شاني
انا لم اعد استوعب اي شيء يحصل , ولم ارد عليه , ثم عاد وكتب ادمن انا بعرف حبيبك وبعرف انه بحبك وبده يا كي
** ليه انت بتعرفني ؟؟
** لا ما بعرفك بس بعرف حبيبك , ص , ع , ..... وبعرف انه بحبك , حرام سامحيه حرام عليكي

بعدما ما كتب هذه العبارة , طلبت من الاشخاص على الصفحة , بأن يقدموا طلب لادارة الفيس بوك بان هذا شخص مزعج ويطالبونهم بالغاء صفحته الشخصية
على الفور جاءتني رسالة من صعب
** انا يلي بعتله مسج , بس هاد حمار ما بيفهم , خلص طنشيه وشيلي اللينك تاعو
** يعني انت يلي خليته هيك يحكي ؟؟ ليه هيك طيب لشو هالحكي ؟؟ شو كان قصدك لما تخليه هيك يكتب ؟؟
** لا انتي التانية مو هيك انا اصلا ما بعرف شو كان كاتب , انا بعتله لما شفتك عم تتخانقي معه , الله يسامحك هيك بتشكي فيه ؟؟
** لا انا ما شكيت فيك ولا بتوصل فيني لهاي الدرجة لو بعد 1000 سنة وبعرف انه هادي الحركات مو عندك , بس ما فهمت كلمة انا بعتله مسج فكرتك عم تاكد على كلامه يلي كتبه اخر شي , بس هلا فهمت انك بعتله بعد الحكي الي كتبه مبارح , وعلى فكرة انا ما تخانقت معه انا رديت عليه مرة وحدة
** وانا بعد هالمرة الوحدة بعتله, سيبك منه هاد واحد مريض نفسي وحاقد , انا بعتله وسكته لاني حبيت يدايقك ويزعجك اكتر من هيك , خلص ما تردي عليه
**اوك ثانكس لانك سكته , وشكرا كتير كتير انك بعتله, هلا بروح بمسح كل شي كتبه وما برجع برد عليه

وفعلا لم يعد يكتب ولم يعد يشارك في صفحتي , ترى يا صعب هل حقا غضبت يومها لانه ازعجني ؟؟ هل حقا كنت تهتم لامري حتى بعد ان بعتني ورميتني وراءك ؟؟ ام انها كانت واحدة من اللفتات التي سببها تانيب ضميرك على ما فعلته بي ؟؟ هل حقا كنت تهتم لامري ويهمك ان لا يزعجني احد ؟؟ كنت دائما تنبهني بان لا ارد على الشباب من غيرتك علي هل كانت يومها غيرة ؟؟ اتعلم يا صعب , الان عندما افكر بهذا الموقف اضع احتمالين فقط لا غير , اما ان ضميرك انبك على ما فعلته بي وهذه احدى اللفتات لتريح ضميرك , او ان هذا الشب قد يكون انت او احد اصدقاءك وفعلت هذه الحركة بالعمدا , لتوصل الي بان حواء تستحق ما يحصل لها !!
لا تقل عني مريضة نفسية ولا تحكم علي , انا فقط خذلت منك كثيرا , انا فقط صدمت بك كثيرا , انا فقط لم اعد اثق بك ابدا !!!


انقطعت عن النت من جديد لم اشأ ان ازعج احد بكتاباتي بعد الان , اردت الانقطاع عن الجميع , اردت الابتعاد , حتى النت المكان الوحيد الذي ارتاح به انقطعت عن الكتابة به , ولكني لم اطفأه ابدا , خشيت ان اطفأته ان تصلني رسالة من صعب , خشيت ان يفوتني شيء , كنت اضع هاتفي بجانب الحاسوب واجلس لساعات طويلة وانا اراقب كليهما وانتظر المجهول , كنت انظر الى شاشة الحاسوب حتى تدمع عيني وتنهمر الدموع , ثم التفت الى هاتفي واحضنه وتبدأ موجة بكاءٍ جديدة , كانت هكذا تمضي ايامي , لم انتبه الى دراستي ابدا , لم اشعر باني اقضي على مستقبلي بهذه الطريقة, لم يكن لدي الوقت بان افكر باي شيء سوى صعب , في احد الايام , وبعد ان بدأت نيران جرح بانه تركني وراءه ومضى قد بدأت تهدأ , وبعد ان بدأت اشعر بأن الامور ستكون عما قريب على ما يرام , وعلى غفلة ظهرت امامي , صفحة الخال تنشر اعلانا لصفحة جديدة , صفحة باسم " بعدك على بالي " انا ظننته الخال يساعد احد اصدقاءه بنشرها فاشتركت بها اكراما له , لم اقرأ يومها ما كُتب فيها فقط نظرت الى اغنية محمد باش " رح انساكي " وكتبت ردا عليها , ثم بعد ذلك كانت اغنية فيروز بعدك على بالي , وابديت اعجابي بها , ولم اقرأ اي كلمة مما كتب بهذه الصفحة , ثم بعد ساعات نشر الاعلان من جديد , لا اعرف لما فتحت الصفحة , دون شعور وبلا اهداف وبدأت اقرأ ما كتب بها , وهنا لا اعرف اي كف نزل من السماء وصفعني على وجهي , كانت يد الواقع تلطمني على قلبي , كانت ايدي الصدمات والخيبات تخنقني وتغرس اظافرها في عنقي , كذبت نفسي لم استطع ان اصدق ذلك , كانت ثقتي بصعب كبيرة جدا , لهذا كانت صدماته وخيباته تؤثر بي جدا , كان دائما يقول لي لا تثقي بي بشكل كلي ضعي القليل من الشك في قلبك كي اكو مرتاحا , وكي تكوني بخير , ولكني ابيت ان استمع الى كلامه , لا اعرف لما كانت ثقتي به هكذا , لا اعرف لما كنت اصدقه , ووصعت كل ثقتي به , صعب خائن , كاذب , منافق , وانا وثقت به , لهذا انا استاهل كل ما حصل لي , كنت اقرأ الكلمات والدموع تنهار من عيني بلا توقف , واريد ان اصرخ باعلى صوتي ولكني اخنق صوت الالم بداخلي , لم استطع ان اصدق , بالاحرى لم ارد ان اصدق هذا , كت اعطي لصعب فرصة اخرى داخل قلبي , لم اشأ ان اكرهه , لم اشا ان انساه , لم اشأ ان اقسي قلبي عليه , اردت لحبي ان يبقى نقيا وصافيا كما كان منذ البداية , ولكني لم انتبه يوما بان الصدمات والخيبات والالام زادت عن حدها , كان يجب منذ ذلك الوقت ان التفت الى حياتي وافكر بنفسي وفقط , ليتني اوجعتك يا صعب قبل ان توجعني , ليتني اشعرتك بأنك لست رجلا قبل ان تثبت لي هذا , ليتني وليتني ولم افعل يوما شيء ...
كانت الصفحة ملكا لصعب , وكان يكتب بها كلمات عشقه واي عشق هذا !! كان يكتب كلمات حبه الكبير , كان يكتب ذكرياته , كان يبكي الحب , كانت كلماته تدل على حبه وعشقه و بالتأكيد لن تكون هذه الكلمات لي , كانت لحبيبته الاولى , كانت لها , كان يكتب ويكتب ذكرياتها , اكثر ما اوجعني انك نشرتها على الصفحة التي تعرفنا بها , كانت هذه الصفحة مقدسة بالنسبة لي , كانت سبب معرفتي بك ولقائي معك , وانت الان تنشر كلماتك لتلك عليها !! كانت هذه اولى افعالك بتدنيس قداسة تلك الصفحة ولكنها لم تكن الاخيرة !
على تلك الصفحة انكر بأنه ذاق طعم الفرح من بعدها , قال بانه لم يعش يوما جميلا منذ بعدها , قال بانه يشعر بالبرد تحت احر الشموس بسبب بعدها عنه , انا اقرا ولا استطيع ان اصدق !!
ولكن الم تخبرني بانك لم تذق يوما طعم الفرح كالذي ذقته معي , الم تخبرني بأن حناني عوضك عن كل دفئ , الم تخبرني بانك لم تكن يوما سعيدا بمقدار ما كنت معي !! اما انك كذبت علي او كذبت عليها بهذه الكلمات , وبالتاكيد اصدق الكلمات هي الكلمات التي نكتبها لمن لا يقرا وهي لم تعلم بوجود مثل هذه الصفحة , لذلك كلماتك اليها كانت هي الصادقة , كذبت علي يا صعب , كذبت علي ولم تكن هذه المرة الاولى , انت يا صعب تعيش بالاكاذيب , تعيش بالاوهام , لا تستطيع ان تستمتع بحياتك الا ان مارست لعبة الاكاذيب , لماذا لجات الي يا صعب ؟؟ لماذا كلمتني انا ؟؟ هل كنت سهلة المنال ؟؟ ولكني منذ البداية نبهتك باني لا اريد ان احبك , لماذا لم تختر فتاة من الفتيات الرخيصات التي تعيش الادوار مع جميع الشباب مثلك تماما يا صعب , لماذا لم تختر فتاة تشبهك , فتاة ليست نقية لا تعرف معنى الوفاء , لم اخترتني انا لتتسلى وتنتقم بها !!!

لم اخرج من تلك الصفحة كنت اقضي اليوم كاملا وانا اعيد قراءة الكلمات , وفي كل مرة يعتصر قلبي كاني اقراها لاول مرة , كان الالم يتغللني , واليأس يغتالني , والاوجاع تثقبني , الى الان لا ازال اذكر طعم الالم , الى الان اشعر بمكان ذلك الالم , انا الا ن وانا اكتب اتذكر كل تلك الايام التي قضيتها بالبكاء والوحدة والالم على شخص لا يستاهل دمعة واحدة من قلبي , اتذكر كل تلك الايام واعض اصابعي ندما لما لم اقضيها بسعادة , كنت في اجمل سنين العمر , كنت باجمل سنوات الجامعة لم قررت ان اقتل نفسي هكذا !! كان يجب ان اتالم حتى اتعلم كان يجب ان اتألم كي اعيش بعدها حياتي ولا اذرف دمعة على احد بعد الان مهما كانت درجة حبه في قلبي كبيرة .
انا منذ تلك الفترة لم اعد استمع الى فيروز نهائيا ولان فيروز مقرونة عندي منذ الطفولة مع النسكافية ايضا امتنعت عن شرب النسكافية , قطعت جميع عادتي لم اعد استيقظ لاسابق الشمس واخبرها باني انشط منها واكثر حيوية منها , لم اعد ارغب بشيء , اصبحت فيروز تثير الغتثيان بي, كانت صفحتك هذه سبب امتناعي عن الاستماع لفيروز , اتعلم ما معني ان تخبرها " بعدك على بالي" اتعلم معنى هذا !! اتعلم ما معنى ان تضعها نغمة المنبه الصباحي !! هذا يعني بانك كلما استيقظت من نومك تتذكرها هي !! تتأملها هي , لم يكن لي مكان في حياتك يا صعب , اتلعم ما معنى ان تنشر اغنيتك التي لطالما اهديتها اياها , وتخبرها من جديد , " لما تبطل تشرق شمس رح بنساكي " , كنت اعشق هذه الاغنية , كنت اعشق فيروز , وانت قضيت على كل جميل بداخلي , قضيت على عادة فعلتها منذ الطفولة , قضيت على ابتسامتي , قضيت على حناني , باختصار انت صنعت مني انسانة جديدة غير التي انا عليها , حقا اشتاق لنفسي , اشتاق لايامي قبلك يا صعب , ليتني ما عرفتك يوما , ليتني مت قبل ان اكلمك يا صعب .

اتذكر في احدى المرات قبل ان يحدث كل شي وعندما كنا ما زلنا سويا هاتفني صعب وكان صوته ليس على بعضه
-- خير بيبي شو فيه ؟
-- ما في شي ليه هالسؤال؟
-- ولو يا صعب على احلام !!
-- مبارح الفجر كنت نايم وفجاة رن الموبايل , كان رقم من الاردن , قلقت كتير رديت فكرتهم اهلي , طلعت صاحبة هديك
-- طيب شو كان بدها !!
-- قالتلي انه هي مو قادرة تكمل حياتها وانها ما عم تعيش متل البشر , وانه لازم احكي معها بلكي راقت وهديت واهتمت بدراستها , وانه المرض مأثر فيها كتير
-- اها
-- وبس شو اها
-- وانت شو رأيك ؟؟
-- انا ما بدي احكي معها لانه ازا بحكي معها بكون شمتان فيها , والمرض ما في شماتة , وانا مو حاب اتشمت بحدا
-- طيب يا بيبي ازا حابب تحاكيها انا ما عندي مانع
-- لالا ما في داعي قلتلك ما بدي اتشمت بحدا
-- طيب وهي صاحبتها عادي تحاكيك بهيك وقت !! يعني ما بصير ترن لحبيب صاحبتها القديم على الفجر مو منطق بصراحة
-- والله مو عارف يا بيبي
-- طيب هي من وين جابت الرقم ؟؟
-- ما بعرف يمكن من رسمي
-- طيب وهو ما بيعرف انك عم تحكي مع بنت تانية هلا !! كيف بيعطيها الرقم
-- والله ما بعرف
-- طيب انا قلتلك ازا حابب تحاكيها حاكيها , بس احكيلي
-- لا انا قلتلك ما بدي اتشمت بناس
ولحظات من الصمت تمر , كنت اتألم من الداخل ليس لاني اشك بصعب , ولكن لاني لا اريد ان تدخل هي الى حياتنا
-- مالك يا بيبي ليه سكتي ؟؟
-- لا ما في شي وحياتك
-- طيب خلص يا بيبي انتي شكلك تضايقتي سكري على الموضوع وانسي وكوني مطمنة انا ما رح احكي , انا لولو بحياتي وبس

اترى الى اي مدى كنت اثق بك يا صعب ؟؟ اترى اي ثقة احملها لك في قلبي , قلت لك كلمها كنت سأقدمك لها على طبق من ذهب , لم اكن اعلم بانها وحدها في قلبك لم اكن اعلم باني نزوة في حياتك اتخذتها كي تتسلى بها وتبتعد عنها , لم اكن اعلم بانك تتسلى بي فقط لتنسى , عندما رأيت كلماتك لها على تلك الصفحة , تمنيت ان الارض انشقت وبلعتني ودفنتني في جوفها , كانت ثقتي بك كبيرة ظننتك صادقا , ظننتك احببتني كما احببتك , بكل سذاجة قلت لك كلمها , كنت اظن بانك بانها لم تعد تؤثر بك بعد الان كنت اظن بأك كل كلمة قلتها لي كنت صادقا بها .
في بداية حبنا كنا نتكلم وفجاة طلبت مني ان العب معك لعبة الصراحة , سألتني عن امر وانا لم اعرف الاجابة عليه , ثم اخطات انت بالكلام دون ان تشعر وقلت لي يومها ,
-- بتعرفي يا بيبي هديك هي الي سألتني متل هيك سؤال وانتي حتى ما بتعرفي هالشي , يا الله قديه انتي امورة يا بيبي الله يخليلي ياكي وما يحرمني منك

وقتها انتبهت بانك تقارنني بها , ولكني لم اتكلم قلت سادعه يقارن كما يحلو له , فانا اعرف من داخلي باني انسانة جيدة , سأدعه يقارن كما يشاء ليعرف باه عندما فقدها كان رابحا , وليقدر ماذا يمتلك الان !! لم اكن اعلم بان قلبه لا يتعلق الا بامثاله , قلبه لا يتعلق الا بالكاذبين مثله تماما , كنت اقرا الكلمات وابكي , كنت اقرأ الكلمات واندم , كنت اقرأ الكلمات واتألم , اردت ان اصمت ولا اخبره بأني عرفت بان هذه كلماته , حفاظا على كرامتي وفي نفس الوقت كي ارى الى اين سيصل في النهاية ولكن كلما نزلت خاطرة جديدة م خواطرة كان يستفزني اكثر , كتبت له على صفحة الخال وكنت اقصد ان يراها

هل حقا تظنني اقرا كتاباتك وامر عنها مرور الكرام ولا استطيع تميزها ؟؟
اكاد اقسم لك اني عندما اقرأها ارى يديك تكتبها اشم رائحة اصابعك المليئة بالدخان في كل حرف
هل نسيت باني يوما كنت كتاباتك ؟ هل نسيت بانك سطرتني يوما في دفترك؟
هل تذكر عندما قلت لك انا لست بحاجة الى مرآة كي اقرا ما في قلبك فانا من نقش الكلمات فيه حسنا انا لم انقشها فلو نقشتها ما كنت كتبت اخر كلماتك ولكني قرأتها جميعا قرأت ماضيك وحاضري معك ومستقبلك المجهول لا اعرف مع من; اكاد اعرف كل كلمة تخرج من ذلك المكان اعرف اخطاءك الاملائية والاحرف الزائدة نتيجة سرعتك في الكتابة
فكما انت تعرفها اكثر من نفسها انا اعرفك اكثر من نفسك
سحقا لهذا الزمن انا اكتب كي ارثيك وانت تكتب كي ترثيها انا ابكيك وانت تبكيها

كان رد صعب على هذه الكلمات على تلك الصفحة , وكان رده اكثر قسوة من كل ما فعله , كان رده اكثر وحشية من افعاله ,

ان كنتي تعلمين من انا وتفهمين اسلوبي وكتباتي بهذه السرعة
لم لم تعلمي اني فقدت احساسي يوما ليس منك
وانما مما بداخلي
لم لم تعلمي باني اكتب بسبب ما ليس لمجرد الذكريات
لم لم تعلمي باني ضائع تائها بين كواكب البشر وفي غياهب الحقائق
لم لم تعلمي باني مللت حياتي وباني سئمت من كل شيء
لم لم تعلمي باني ما عدت اعرف من انا وماذا اريد
افعلي ما شائت وتخيلي ما شئت فانا خارج حدودك الشرعية والقانونبة
ما عدت اريد حبا من احد ولا عدت اريد احدا من هذا الكون
اريد ان اعلو بنفسي وامرغ ايامي بالمواعيد الوهمية والقهقات الوهمية
فهي من تسترني وتريحني
وفي المساء اعود الى وكري
واقفل بابي
واظهر للسماء حقيقتي


اريد ان اناقشك في كلماتك هذه يا صعب ولكني لن اقول لك سوى بانك كاذب وكاذب وكاذب , لم يعش احدا حياته مثلك , لم يكسب احد من هذه الدنيا مثلما كسبت انت , كنت دائما تضحك علي وتخبرني بأنك وصلت الى هذه المرحلة ولكنك كاذب والف كاذب وعندما اصل الى نهاية افعالك سأذكرك بهذه الكلمات واثبت لك لماذا انت كاذب
انا رددت عليك بهذه الكلمات لاني كنت صادقة لانني احببتك بصدق وليتني لم افعل ,


ها انت اليوم تشكك في فهمي لك تشكك باول شيء اعجبك بي , لم استطع الرد الا بكلمات قليلة , كلمات كثيرة لم استطع كتابتها لشدة صدمتي بك .. لم اعرف بانك وصلت لتلك المرحلة كم تمنيت ان اضمك واخبرك بانك كل شيء على ما يرام ولكن صدقني صدمتي كبيرة ..يقولون لكل شخص ضربة قاضية واريد ان اهئنئك فقد انهيت اليوم ضربتك , اهئنئك واعلن استسلامي حاولت كثيرا ان ابقى متماسكة الى جانبك حاولت كثيرا ان لا اتركك وحدك في هذه الدنيا اتيت كثيرا على نفسي لكن صدقني بكلماتك اليوم لا استطيع ان استمر اكثر قضيت على اخر ذرة حب كانت موجودة في قلبي.
تقول لي لم تعرفي ولم تفهميني اني كتبت لاسباب لا لذكريات واقول لك بان السيدة عائشة بطهرها وحكمتها قد غارت من السيدة خديجة فعجبوا ان تغار من شخص ميت !! هذه السيدة بطهرها وحكمتها قد غارت من سيدة متوفاة , وانت تحاسبني وانا لا اجاريها دينا ولا عقلا تحاسبني انا بأخطاءي يجب ان تعلم بان المرأة عندما تغار ولو كانت تعي بعقلها الصواب فان قلبها يجبرها على الخطأ , المرأة عندما تغار تفقد عقلها وصوابها , وهذا ما فات سيدتك احلام ان تعلمك اياه ,فشكك بي كما تشاء قل لي باني لا اعرفك قل اني لا افهمك لم يعد يعنيني ...
حاولت كثيرا ان ابقى الى جانبك ان اساندك ان انقذك من نفسك , كنت تغرق امام عيناي مددت يدي ولكنك رفضتها لم تكن تريد ان تغرقني معك , رجوتك ان تبقيني قريبة منك لا اكثر ... لم اطلب منك حبا , لحظة شعرت بانك لم تعد قادرا على اعطاء حب توقفت بدوري حتى لا تشعر بانك تأخذ دون ان تعطي وكنت بين فترة واخرى امنحك القليل لاجس نبضا لا اكثر وتقول لي لا افهمك !!؟
كنت اراك تتحول الى شخص اخر شخص ليس انت شخص لا يشبهك , اردت ايقاظك خشيت عليك فبرغم قسوتك وبرغم هجرك الذين اعرف انك ما فعلتهما الا لابعادي, على الرغم منهما كنت اريد ان تعود كما كنت وبعدها اهجرني كما تريد ... لم اكن اريد الابتعاد وانت بهذه الحالة لم اشأ ان اتركك خلفي وامضي بحياتي ..... وانت اليوم تقول باني لم افهم وابتعد .
كنت افكر ان كان ولابد من الوداع اهم شيء ان اتركك وانت باجمل حالاتك ولا اتخلى عنك بأسوأها, صدقني لم اكن اضغط عليك فعلت كل ما تريده سايرتك بجميع حالاتك امتنعت عن الاتصال بي ووافقت كنت تبتعد فترة ثم تعود ولم اشتكي , في اسوأ حالاتي لم انكد عليك برغم شدة اشتياقي وعذابي برغم اني لم اكن انام وانت اكثر انسان تعرف هذا ولكن عندما كنت تعود كنت استقبلك بضحكة وبفرحة وكأنك لم تغب سوى ساعة وتقول لي الان لم افهمك؟!
اعلم جيدا بانك الان تعيش حالة تحقد على كل الدنيا تكره كل الاشخاص لا تريد احدا بجانبك سوى نفسك , اعلم بانك تشكك بكل من حولك , اعلم بانك تريد ان تمضي بحياتك دون وعود لاحد دون ان تكلم احد, اعلم بانك تشعر بان حريتك قد سلبت منك , تريد ان تفعل ما عليك من واجبات وتنتهي من كل شيء, اعلم بان الزمن قد خانك , اعلم بانك كنت رسمت خطة لحياتك ولكنها لم تجري كما تريد....
كل هذا اعلمه ولكن ارجوك استيقظ انظر الى نفسك عد كما كنت , لا ارجوك ان تعود لي فهذا يعود لك ولكن ارجوك ان تعود كما كنت , ارجوك استيقظ قبل فوات الاوان .
ان بقيت هكذا ستخسر كل من حولك , كل يوم تحقد على شخص وتحاول ان تبعده عن حياتك ظنا منك انه السبب وستبقى على هذه الحال حتى تفقد الجميع , انا راحلة عنك كما تريد وكما تتمنى وصيتي لك ان تعود كما كنت , اريد ان اسمع تلك الضحكات التي عشقتها فيك , سأشعر بها دوما ان لم اسمعها بأذني وحٌرمت منها فساسمعها بقلبي الذي لم يبقى منه شيء وصيتي لك ان لا تندم على اي قرار اتخذته.
الذي تسميه الان حاضرا سيصبح في المستقبل ماضٍ اريد منك ان تنساه بكل ما فيه ان تنساه بكل اجزاءه .. سيكون مستقبلك اجمل وافضل وسيزول الم كل هذه الايام ..... لا تنسى اني اتكلم عن حاضرك وليس عن ماضيك فانا لا دخل لي به , اتكلم عن مستقبل اكون فيه انا ماضٍ اريدك ان تنساه ......
لم اكلمك عني وعما حل بي لاني اعلم ان هناك ما يكفيك لم اخبرك كيف عشت حالة مشاعر متقلبة .غضب , عتب , حب , اشتياق لم اعد اعرف بماذا اشعر فانا مثلك تماما الان لا استطيع ان احدد ماذا اريد وبماذا اشعر , حاولت مساعدتك فسحبتني معك نحو الجرف
على الرغم من يقيني بانك نسيت منذ مدة ومن يقيني بانك كنت تمسحني من ذاكرتك , كنت تمسح كل ذكرى تركتها لك وعندما سألتك اخبرتني بانك تخاف من الندم وانا اعرف من داخلي انك فعلت ذلك كي لا تبقى ذكرى تجعلك تفكر وتندم وعلى الرغم من ذلك اقول لك لا تندم ... ولا تتذكر .. وان تذكرت يوما وايقنت بان هناك من يحبك ولن يحب سواك فلا تخشى من العودة فانا دائما هنا لاجلك .
امض مع القدر كما يريد , كن كما عرفتك دوما قويا ولكن لا تنسى ان اجمل شيء في الحياة ان تكون قويا وتملك قلبا حنونا ... كن حنونا حتى تعيش محبوب وكل محبوب سعيد ..
سلامي لك وشكرا على كل ايامك التي لن اذكر اخرها وسأبقي ايامك الاولى في قلبي... شكرا على كل لحظة سعادة قضيتها معك
سلامي لك


كان اول شيء اعجبك بي يا صعب , هو اني افهمك دون ان تتكلم , كنت دائما تقول باك احببتني لانه لا داعي بان تفسر لي ما يجول بقلبك فانا افهمه لوحدي , واول ما افترقنا شككت بهذا الشيء !!
هل تتذكر ذلك الشاب الذي استفزني على صفحتي ؟؟ وانت اخبرتني بانك كلمته !! اخبرني لماذا كان ضمن صفحتك هذه !! لماذا كان يكتب بالسوء عن الاناث !! اخبرني الان هل اشك بك ام لا !!

انا يا صعب عندما تمسكت بك ولم اتخلى عنك , ليس لانك الوحيد الذي يمكنني ان اتكلم معه , ولا لقلة المحبين من حولي , ولا لاي لا اجد معجبين او حتى خطاب , ولا لاني لا استطيع ان اجد شاب يحبني ويريدني , ولكني تمسكت بك لان مشاعري كانت صادقة نحوك , لاني لم اكذب عليك يوما , لاني اردت ان اوفي بجميع وعودي , لاني لم اشأ اتركك وانت في هذه الحالة , اردت ان البي لك طلبك وابتعد عنك ولكن عندما تستقر امورك وتكون باحسن حال , انا عندما لم ابتعد عنك خشيت عليك من الندم بعد فوات الاوان , انا عندما لم اتخلى عنك اردت ان اعطيك فرصة كي ترتاح وتهدا وتفكر بعقلانية , انا يا صعب لست بلا كرامة لابقى مع شخص لا يريدني , ولكني حتى وان فهمت ايماءاتك بانك لا تريدني بعد الان يبقى هناك مجالا للشك باني قد اكون فهمتك بشكل خاطء لم لم تكن رجلا وتخبرني بكل صراحة بانك لا تحبني ولا تريدني وتخبرني ان ابتعد عنك وقتها كنت سابتعد بلا عودة فكرامتي وكبريائي سمنعانني من ذلك مهما تعذبت شوقا !!
انا يا صعب اعطيتك فرصتين للرحيل , قدمتهما لك على طبق من ذهب , واحدة عندما اخبرتني بسوء احوالك ثم عدت لوحدك يومها وانا لم اطلب منك العودة واخرى عندما جلسنا اخر مرة سويا وكذلك انت عدت لوحدك دون ان اضربك على يدك , لذلك لا تحاول القاء اللوم علي في شيء يا صعب , لا ترمي اخطاءك على شماعة الاخرين , لا تكره من ليس لهم ذنب باي شيء تسببت به انت لنفسك !!

انت بكلماتك هذه تصف حالتي الان , انا فعلا لم اعد اعرف من انا وماذا اريد , ولكني على العكس منك وصلت الى هذه المرحلة وانا وحدي دون ان الجا الى احد , دون ان ارمي ورائي انسانا احبني بصدق لم اضحك على احد يوما !! وفعلا استغرب لما حصل هذا الشيء معي !! اي ذنب ارتكبته في هذه الحياة كي يعاقبني الله بمعرفتك !!
انا فعلا وصلت المرحلة التي تخبرني بها , لم اعد اريد حبا من احد ولم اعد اريد احدا , وسئمت من كل هذه القصص ومللت حياتي وانتظر موتي كل يوم بفارغ الصبر , لم تعلم باني اليوم امثل القوة امام الجميع ولكني فعلا اعود كل مساء واظهر للسماء ندوب الجروح على جسدي التي لن تمحيها السنين يوما , ولن انساها انا يوما .

انت بكيت على ما كان كذبا يا صعب لكنك نسيت ان تبكي على ما كان حقيقة !!!
اتعلم يا صعب لقد غيرت نظرتي للامر كله , كنت كلما كتبت عنها اختنقت واعتصر قلبي , وتصيبني حالات من الانهيار داخل غرفتي ولا احد يشعر بي , كنت ادخل حالات من الحزن والوجع الى ان افقد وعي وانام , ولكن الان تغيرت نظرتي بفضل شيخة الحب والنسيان " احلام مستغانمي " , قالت يوما نحن نكتب كي نقتل الابطال , نكتب كي ننساهم , وانا سأكتبك الف مرة باليوم , وسأقتلك الف مرة بالساعة , فلا انت تكتب كي تبكيها ولا انا بكتابتي الان ابكيك , بل انت كنت تحاول قتلها , ولكني اليوم قتلتك بالفعل من داخل قلبي , ورميت جثتك العفنة ورائي تماما كما فعلت انت .
واقول لك باني ما وصلت هذه المرحلة بالكتابة الا لاني نسيتك ولكني لن انسى يوما هذه الجروح , فنسيانها يعني اني سامحت وانا لن اسامح يوما ...
وكيف اسامح وانت كنت بكل تلك القسوة وبالرغم من كل تلك الجروح فهي لا تعادل العُشر من جرحك الاخير , اخر كلماتك على تلك الصفحة كانت
"لكِ وحدكِ اكتب ولست انكر ذلك " , اي انك ترمي كلماتي ومشاعري بعرض الحائط ولا تسأل عن اي شيء قلته وكتبته , اي انك لا تنكر ذلك وان رايي لا يهمك , فكيف اسامح كل هذه القسوة يا صعب !! وسأخبرك امرا انا اخبرتك يوما باي سامحتك على كل هذه الاشياء , ولكن صدقني عندما سامحتك وقتها كنت احبك من صميم قلبي واليوم اخبرك باني تراجعت وتراجعت , ولن اسامحك على اي من جروحك لن اسامحك على اي من قسوتك , لن اسامحك على اي ليلة امضيتها بكاءا والما بسببك .

اليوم وبفضلك اصبحت انصح كل فتاة بهذه النصيحة , والبعض منهن تضحك عندما تسمعها واخرى تحاول تصديقها وبعضهن لا يأخذن بها , ولكن لا يعلم بانها واقع , وواقع مر واليم , اليوم اوجه رسالة الى كل فتاة ما زالت تؤم بالحب ولم تتعض من قصص الاخرين , اقول لها ان استمررت في الحب , فحذري والف احذري عندما يكون له اكثر من ماضي فلا تقلقي , فلربما كان كل ماض درجة صعد بها كي يصل اليك , ولربما تكونين انت ايضا درجة يصل بها الى غيرك , ولكن موتي خوفا ان كان هناك ماض واحد قبلك , فانه سيستخدمك كدعامة تحت قدميه لترفعيه ويتشبت بماضيه ولا يسقط تحت ضغط الكبرياء !!

عندما قال لي بانه سيبترني من حياته لم اصدق هذا , وظننت بان الحب اقوى من البتر تماما كما كنت انا !! ولكنه اتخذ قراره بالبتر وحده وقال انه سيبتر كل الم , سيبتر كل ذكرى لي , بترني م جسده وكي لا يرى اثار بتري , نبش في قبور الذكريات , واستخرج قطعة وهمية لا مشاعر لها , لا دماء لا نبض , لا تستطيع ان تمنحه الحياة , ووضعها مكاني , اصبح كلما يراها يبكي , لانه لا حياة بها , ولم تشعر به ولم تتألم لالمه , ولم تبكي على بكاءه , ولم تستطع ان تمنحه نبضا وسعادة كتلك الايام القديمة عندما كان برفقتها , فهي الان وهمية كاذبة تشبهه تماما , هي لن تستطيع الان ان تعيد له ايامه التي عاشها بالقرب منها , ولم تتركه لمن منحه نبضا حقيقا ولكنه بالنهاية انكر كل هذا , بكى كثيرا على ما كان كذبا لكنه نسي ان يبكي على ما كان حقيقة , يقولون بانه بعد فترة من البتر يبقى الشخص يشعر بالجزء المبتور , يشعر بانه يتحرك , يشعر بانه ما زال يملكه , يشعر به ان تالم ولن يستطيع ان يعالجه , يقولون بانه ينام كل ليلة وهو يحلم بان يستيقظ ليجده قد عاد الى جسده من جديد , ينام وهو يندم على قرار البتر ويتمنى ان تعود الايام مع ذلك الجزء , ولكن بعض الاماني احلام بعض الاماني احلام ....
يقولون بانه يحن اليه وسيفتقده طوال عمره .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





في تلك الايام وصلت حالتي النفسية الى الحضيض , ولم اعرف ماذا اريد او من اريد , وماذا افعل وماذا اتصرف , كنت احبه كثيرا ولم اشا ان اجرحه بالرغم من جرحه لي , وضعت له الف عذر وعذر , وفي داخلي كان هناك صراع بين حبه وقسوته , منذ ظهور تلك الصفحة بدأت مشاعري تهتز وبدأ صعب يخرج من قلبي رويدا رويدا , كنت اشعر باني لم اعد احبه مثل السابق , كنت اشعر بان ثقتي به تتحطم ولم سوى شعرة واحدة على تماسكها , ولكن بالرغم من كل هذا حافظت على املي به حافظت على ايماني به , وقلت با هذه اخر خيباته , كل هذه الاحداث كانت في اخر الفصل الدراسي , وكانت فترة امتحانات الجامعة النهائية , وانا مع كل هذه الاحداث لم استطع الانتباه الى دراستي , لم يكن لي نفسا بهذه الحياة , لم يعد هناك احلاما احلمها , ولا اهداف اريد تحقيقها كنت اريد ان اموت فقط , كنت انسى مواعيد امتحاناتي ولا اتذكرها الا عندما يهاتفنني صديقاتي قبل موعد الامتحان بنصف ساعة , فاذهب دون ان اغير ملابسي , احيانا كنت اذهب ب " training " الرياضي , كنت ادخل متاخرة الى قاعة الامتحان , واجلس في اول مقعد واكتب اسمي واخرج , لم اكلف نفسي حتى عناء قراءة الاسئلة , كنت اختنق كلما خرجت من البيت , واريد ان اعود مسرعة والجأ الى احضان غرفتي في تلك الزاوية التي تستر احزاني عن الجميع , كنت كلما خرجت من المنزل اشعر باحزاني عارية والجميع ينظر اليها , كان يجب ان اخفيها عنهم , كان يجب ان استرها , فعندما يسقط الانسان يكثر المتشمتين حتى ولو كانوا اقرب الناس اليه , قالت لي احدي صديقاتي يوما : " طيب ما عم تدرسي , غشي " لم تعلم بان ليس لي نفس بشيء , لم يعد يهمني نجاح او رسوب , لم يعد يهمني ان اكمل الدرب في هذه الحياة , كنت اشعر باني افقد كل حلم , كنت اشعر بان امالي وطموحاتي سُلبت مني , او ربما كنت اعاقب نفسي على سوء اختياري دون ادراك مني .
ظهرت النتائج وانا لم احرك ساكنا ولم ارى اي من علاماتي , فتحت امي باب الغرفة بحدة ,
-- انتي مالك ؟؟ شو الي صايرلك ؟؟
انظر اليها ولا اجيبها , واشعرها كأنها مجنونة وباني باحسن حال ولكن هي من تتوهم
-- ما تطلي علي جاوبيني , قاعدة على النت 24 ساعة كلفتي خاطرك وطلعتي علاماتك عنه ؟؟
-- لا
-- ليه لا؟؟
-- مو جاي عبالي , اخرتي اعرفهم
-- بحب ابشرك يا ماما انك رفعتي راسي وحملتي 3 مواد والمادتين التانيات الدكاترة منجحينك فيهم لانهم ما بدهم يرسبوا حدا
-- طيب ماشي وانا شو دخلني هاي مقدرتي , انا غبية وما فهمت المواد
-- اسمعي احلام هاد الحكي بتضحكي عليه على ناس غير امك , بنتي طول عمرها من المتفوقين شو الي صار هلا ؟؟ وبعدين لو ما بعرف مقدرة الذكاء عندك شو بحكي !! ويا ست الحسن رنت علي المراقبة يلي راقبت عليكي وحكتلي انك كتبتي اسمك وطلعتي اول خمس دقايق , واحد بطلع اول خمس دقايق شو بده يكون دارس !!
-- وهي الست الفتانة ليه عم تفتن وتحكيلك اسرار الجامعة مو من حقها تحكيلك اسرار الطلاب , لا تخليني اروحلها بكرة
-- لا تغيري الموضوع , قسما الله ما برجع احكي معك طول حياتي ازا ما حكيتي هلا شو الي صاير معك , في حد بالجامعة بدايقك ؟؟ صاير معك مشكلة بالجامعة ؟؟
-- خلص ما بدك تحكي معي ما تحكي , اصلا بجميع الاحوال بدي احكيلك ما تحكي معي بهاي الطريقة
تغادر الغرفة , وتضرب الباب خلفها بعنف , مددت يدي الى فمي , كيف اكلم والدتي بهذه الطريقة !! كيف ارد اليها جوابا مثل هذا الجواب !! ثم انسى كل هذا واعود الى غيبوبة التفكير بمأساة صعب وافعاله , والدتي في ذلك الحين لم تكلمني وامتنعت عن الحديث معي باي طريقة , وانا لم اعر الموضوع انتباها , لم ارى نفسي في تلك الفترة انا الان ارى نفسي واتذكر كيف كنت واحتقر نفسي الف مرة , كيف تمسكت بمن لا يريدني , لماذا احببت بصدق !! لماذا لم اكن خائنة او كاذبة , لماذا اغضبت والدتي , وتخليت عن حلمي وحلمها من اجل من لا يستحق , من انت يا صعب لاغضب والدتي وانقطع عن صديقاتي من اجلك من انت !!!

عندما تخليت للحظة عن حلمي ونظر الي الجميع كفاشلة , وخيبت امل والدتي , واثرت استياء والدي , وامتنعت عن الكلام مع صديقاتي وشقيقاتي كنت قد وصلت الى الحضيض , كانت لي قبلك حياة جميلة يا صعب , حياة اعيشها بهناء وانت قتلتها بيديك وبكل وحشية , فجاة نظرت الى نفسي بلا اهل بلا اصدقاء بلا حبيب بلا حلم بلا اهداف , لم اشعر قبل ان اعرفك بالوحدة ومنذ عرفتك عرفت الوحدة وعرفت كل ما هو سيء , عرفت الكذب والخيانة والتمثيل , عرفت الندم والاستسلام والاهانة , عرفت معنى اليأس , لم يبقى هناك شيء اعيش لاجله , كل يوم كنت استيقظ وابقى ملازمة السرير , بلا طعام بلا ماء وكل يومين او ثلاثة اتناول القليل , فقط استيقظ وافتح النت وابقى سرحانة به طوال الوقت , كنت اقرف من نفسي بتلك الفترة , انظر الى فتاة اخرى لست التي انا عليها , اتمنى لو اخرج من كل هذا , وكانت الطريقة الوحيدة للخروج هي الموت , ظننت ان الفرج م كل هذا هو الموت , بت افكر به ليل نهار , وكل ليلة انام وانا احلم باني لن استيقظ غدا , اصبح كل ما يشغل بالي هو ان اموت وارتاح من كل ما يحدث , لم يعد لي حياة فالان يجب ان اموت , كانت نفسيتي كل يوم تتداعى اكثر من الذي قبله , وفكرة الموت تسيطر على رأسي , والافكار السوداء ترقص في صدري , اريد ان اموت فورا , يجب ان افعل شيء , لا اريد ان اتسبب لاهلي بالسمعة العاطلة بعد كل هذا العمر , لا يستحقون ان افعل بهم هذا لانهم لم يؤذوني , وفجاة خطرت الفكرة برأسي , انا كنت كل نهاية اسبوع اذهب الى مصفف الشعر واتأنق ومنذ ثلاثة اشهر لم افعل بشعري شيء ولم اسرحه , تركته على انسداله , غدا صباحا سأستيقظ وافطر مع والدتي واشرب القهوة مع والدي ووالدتي , اقبل اخواتي , واودعهم جميعا واطلب رضا اهلي عني , ثم اخذ السيارة واتسبب لنفسي بحادث سير , والقي بنفسي في ذلك الوادي , هكذا لن يشك احد , ولن اتسبب لاهلي باي شيء , فموتي قضاء وقدر , لا تنظر الي باني مجنونة يا صعب , انت لا تعلم باي حالات الحضيض رميتني خلفك ومضيت , انا الان اندم على تفكيري الساذج هذا , انا اليوم اقرب الى الله اكثر , واشكو همي وابث حزني اليه , ودائما اقول الحمدلله على كل شيء , قبل مخططي بيوم عدت الى الكتابة على النت , وكتبت كم انا بضيق الان , الخال العزيز لم يقصر راسلني يومها وحاول ان يخفف عني , ولكني وضعت الفكرة براسي وابيت ان استمع الى احد , وصلتني رسالة من احد الفتيات بالجامعة كنت اظنها تكرهني , قالت لي سامحيني احلام لم اكن اعلم بانك بتلك الحالة النفسية , كنت اشعر بان الجميع يودعني , وهنا ظهرت هبة من الله , كانت هدية من الله , كانت اخت لم تلدها امي , ولكن وقتها كانت غريبة , كنت قد ترعفت عليها قبل ان نترك انا وصعب , هي احد اقرباءه , اراد الخال ان يعرفني عليها , قال لي الخال يومها اريد ان اعرفك على كل العائلة قبل ان تتزوجي انتي وصعب , اريدك جزء من عائلتنا قبل ان تدخلي الى العائلة , يومها استأذنت من الخال وقلت له اريد ان اطلب رأي صعب , عندما اخبرته رفض صعب وبشدة , وقال لي انا لا احب ان تتعرفي على احد اقربائي وانا لا اعرفه , اخشى ان تكون فتاة غير جيدة , كان صعب يريد ان يغادر المنزل وقتها فلم نتناقش كثيرا , عندما عاد في المساء , قال لي :
-- بيبي هاي البنت يلي بتقربلي ضيفيها على الفيس عادي
-- يا سبحان مغير الاحوال , شو عدا ما بدا استاز صعب ؟؟ نزلت الملائكة فجاة ولا بطلت تخاف علي ؟؟
-- لا يا بيبي لا هاي ولا هاي , بس انا حكيت مع خالي وحكالي انها بنت كتير منيحة ومحترمة وانها متلك وبتشبهك بالتصرفات , لهيك ما في مشكلة ضيفيها على الفيس بس ما تعطيها رقمك اوك ؟
-- خلص اوك حاضر يا بيبي
لم اكن اعلم بان هذه الفتاة , هي نفسها التي ستكون منقذتي من ظلماتي لم اكن اعلم بانها الفتاة التي ستصبح اخت جديدة لي , انا ضفتها على الفيس بوك ولم نتكلم كثيرا وقتها , كانت كالغريبة بصفحتي , ولكني عندما نويت ان اتسبب بذلك الحادث , وبعد ان كتبت عن حالتي النفسية , كلما اراد احد ان يكلمني اقول بانه لا مزاج لي فالكلام فيبتعدون , ولكن هي ابت ان تبتعد وبقيت تراسلني وتتكلم معي , وتخبرني بانها ستقف الى جانبي , كانت الغريبة التي يرتاح لها القلب , اتعلمون كيف احيانا تحتاجون الى غريب تشكون له همومكم , غريب لا يحكم عليكم , كانت الفتاة المحايدة التي لا تعرف صعب او تعرفني , ولن تقف بصف اي واحد منا , كانت ستخبرني حقيقة الامر دون كذب ودون تحيز , عندما كنت اخبر اخواتي عن مشاعري كن يصرخن بوجهي ويتحيزن لصعب ويقولون لي بانه رجل بمعنى الكلمة , لهذا لم اشا ان اخبرهن عن صفحة صعب , ولم اشأ ان اخبرهن عن خيباته , كل ما يعرفنه باننا افترقنا نتيجة الظروف , ولكن صديقتي الغريبة هذه لن توبخني ولن تصرخ بوجهي , ولن تقول لي باني اظلم صعب بظنوني هذه , بدات اخبرها بقصتي وماالذي حدث , وهي تقرأ دون ملل وتناقشني بكل كلمة اكتبها , بقينا على هذه الحالة ساعات , وفي اخر الحديث اخبرتها , ما انوي القيام به , واستأذنت واردت الخروج من الشات , ولكنها تمسكت بي وطلبت مني رقم هاتفي على الفور , واصرت على ذلك , واخبرتني بانها تريد ان تكلمني قبل ان افعل بنفسي اي شيء , لانها منذ فترة تريد ان تكلمني , قالت لي كلميني الان وافعلي ما شئتي غدا لن امنعك , اعطيتها رقمي , وهاتفتني هي , عندما هاتفتني , لم نبدا نقاشنا مثل اي غرباء يتعرفون على بعضهم , بل دخلت هي بالموضوع بسرعة , وسألتني لما سأفعل بنفسي هكذا , واخبرتني باني ساخسر الدنيا والاخرة , انا وقتها كنت قد كبت في نفسي الكثير من الالام والاوجاع المتراكمة على مدى الشهور لهذا وصلت الى تلك المرحلة , فانا لم اعد اكتب الخواطر على النت من اجل صعب , ولم اعد اكلم احدا لاني اغضبتهم جميعا واخبرتهم باني لا اريد ان اتكلم , انا فعليا لم اخبرهم كي لا اصدمهم بصعب كما صدمت انا , كنت بحاجة الى مثل هذه الغريبة بعد منتصف الليل , كي اشكو لها كل هذه الامور , ظننت باني شأكو لها ثم اموت غدا ولن اخاف من اي شيء ولم اخف ان تحكم علي او تنتقدني , فغدا سأموت واترك هذا العالم ورائي وارتاح , لهذا فتحت لها قلبي كلمتا بكل صدق عن كل شيء بداخلي , لم اخفي عنها , بقيت اتكلم وانا ابكي واعتصر الما , وكلما بحت لها بشيء ارتحت اكثر وبقيت تستمع الى كلماتي وبكائي , لم تمل لم تكل , بقيت تناقشني الى ان حل الفجر , وهي تهدأني وتريح قلبي , انا استغربت ان اجد انسانا يقف بجانبي دون ان يعرفني , ان تقبل با تشغل هاتفها بعد منتصف الليل الى حلول الفجر ومن اجل غريبة , ان لا تتهرب وتمل وتقول بان لا شان لها بهذا الامر , بقيت معي الى ان هدات وتوقفت عن البكاء ولم يعد هناك اي كلام اقوله, وجعلتني اعدها بان لا افعل اي شيء بنفسي , وطلبت مني ان اصلي الفجر وانام وان استهدي بالرحمن ووعدتني بان الفرج قريب , هذه الغريبة وقفت معي باشد حالات المي ويأسي , هي من اقذتني من ارمي بنفسي الى التهلكة , لولا وقوفها جانبي في تلك الفترة ربما كنت الان اتعذب بنار جهنم , تلك الغريبة التي غارت جميع صديقاتي منها , واستغربن سر تمسكي بها وحبي لها اكثر منهن, بالرغم اني لم اعرفها سوى من فترة قصيرة , لم يعرفن بانها وقفت بجانبي بالاوقات التي كنت بحاجة الى اي احد بها , تلك الغريبة الان اعدها واحدة من اخواتي , تلك الغريبة الان اغلى علي من جميع صديقاتي , ولو طلبت عمري لقدمته فداءا لها , فانا بطبعي اصون المعروف
, واحفظ كل من مد لي يد المساعدة يوما , ولكني لم اتوقع ان تصبح معزتها بهذا المقدار , لم يكن هذا الموقف الوحيد الذي وقفت بجانبي به , فمنذ ان عرفتها وانا اجدها في اوقات حاجتي , منذ ان عرفتها وهي تمد لي يد المساعدة , منذ ان عرفتها وهي تعطي , تلك الغريبة كانت هدية الله لي , شعرت بان الله يحبني عندما رماها في طريقي , لولاها لكنت الان في جهنم , اشكر الله في كل لحظة على هذه الهدية , اشكر الخال لانه عرفني بها , صعب الشيء الوحيد الذي قدمته لي بحياتك هو هذه الهدية , اخت لم تلدها امي , فشكرا لك يا رب .
بفضل الله ثم بفضلها , لم افعل بنفسي شيء , شعرت بان كل شيء كبته طوال الشهور قد خرج واني ارتحت قليلا , وبأن كل الافكار السوداء بدأت تخرج من رأسي , في اليوم التالي هاتفتني منذ الصباح لم تفتح معي موضوع الموت , اخبرتني بانها ارادت ان تصبح علي وان تسالني ان كنت بحاجة شيء , ثم عادت وهاتفتني ظهرا , وعصرا وليلا , كنت اعرف بانها تطمئن علي وتريد ان تطمئن باني لم افعل بنفسي شيء , ولكني بقيت صامتة وكنت ارد عليها هي الوحيدة واطمئنها عن نفسي .



بعد فترة هدأت ليس لانني شفيت من الالم والوجع بل لاني استسلمت لامري ولم اعد اعرف ماذا افعل , كنت اراقب صعب من بعيد دون ان ازعجه , وامتنعت عن الكتابة لاجله , وكي لا ازعجه بكلماتي , كنت اطمئن عليه دون ان اشعر احدا بذلك , وبعد مرور شهر على قصة صفحته , ويوم ميلادي كنت اتوقع اي لفتة من صعب ولكنها لم تحصل , بل حصلت من شخص اخر مختلف تماما , كان بامكاني ان اخون صعب في تلك اللحظة , فانا كنت باعز الحاجة لمثل هكذا كلمات ومثل هكذا مواقف ولكني اخترت صعب ورفضت ان اخونه حتى بعد الامه , عدت الى الى الكتابة وكتبت عن ذلك الموقف وبعد كل الخيبات اعلنت من جديد بان حب صعب ينتصر وباني لن اخونه رغم كل شيء فعله , فاهداني صعب هدية عيد ميلادي بانه انسحب يومها من صفحتي التي انشر بها كلماتي, بصراحة قد تكون حركة سخيفة لا معنى لها , ولكني وقتها تأثرت جدا وبكيت جدا , كان كل حركة جديدة من صعب تخذلني اكثر من التي قبلها ومع ذلك لم اتكلم يومها , ولم اراجعه بشيء فهو اخبرني باني خارج حدوده القانونية والعشقية وانا فهمت بان لا علاقة لي بعد الان به , مضى على يوم ميلادي نصف شهر وانا افكر بكل شيء , ثم قلت لنفسي باني لن ارتاح ولن اسمع الاجابة الا ان كلمت صعب , كيف اكلمه الان ؟ كيف استمع الى صوته بعد كل هذه المدة ؟؟ كانت اخر مرة حدثته بها قبل شهرين , قبل ان تظهر صفحته لتلك الفتاة وقبل كل الالام والاوجاع ,اتذكر باني وقتها سألته ان كان ما زال يغار علي ام لا وهو اجابني بانه لا يعرف , كانت اجابته قاسية , يقولون بان الغيرة دليل الحب , ومعنى كلمة لا اعرف هو لا, اي انه لا يحبني , اتذكر باني وقتها قلت له
: صعب كرمال اغلى الناس على قلبك تطلع من الحالة الي انت فيها
واجابني يومها
-- لم يعد هناك غالي
جرحتني كلمته يومها ولكني بلعتها وقلت بانه قال هذه الكلمات بسبب حالته النفسية
-- يييي طيب ومامتك ؟؟ ما هي الغالية طيب كرمال مامتك كون بخير
-- لا حتى هاي بطلت غالية
-- صعب شو هالحكي ؟؟ هادي امك يلي طول عمرك بتحبها وبتموت عليها
-- مهو انتي ناقشيني بشي منطقي ناقشيني بشي انتي عم تعمليه , عم تطلبي مني اطلع من الحالة الي انا فيها واعيش مبسوط , احكي لحالك هالحكي , عم تعلمي فيني شي اعمليه انتي بالاول
-- مين حكالك اني مو مبسوطة , انا مبسوطة ومرتاحة وعايشة حياتي , بس انت كون مرتاح
-- طيب ان شالله تكوني صادقة

بعد تلك المكالمة لم اكلمه بعدها نهائيا , كيف سأعود الان واستمع الى صوته ؟؟ ولكني يجب ان اكلمه يجب ان اعرف لما يفعل كل هذا اريد اجابات , اريد تفسير اريد تبرير , كنت بالجامعة وقتها وقررت ان اهاتفه في نفس اللحظة , ابتعدت عن الجميع وجلست على جبل لوحدي , لم اعرف من اين ابدأ ؟ وماذا اقول ؟ كنت اتكلم بكلمات متقاطعة لا معنى لها , وهو حقه ان لا يعرف كيف يجيبني فهو لا يحبني ولا يشعر بما احاول ان سأله عنه , هو انسان بلا ضمير لا يعرف ماذا فعل بي , ولا يدرك مقادر الوجع الذي اشربني منه
-- مرحبا صعب كيفك ؟ صعب بدي تفهمني لوين بدك توصل ؟ على شو ناوي كمان ؟ احكيلي مشان الله , مرة بتطلع بيج ومرة بتنسحب من بيجي , ومرة بتكتب حكي ما اله داعي , شو الي بدك ياه يا صعب ؟؟
ولم اعد استطيع ان اكمل طارت كل الكلمات من رأسي , هو لم يعرف بما يجيبني بقي صامتا
-- صعب انا ضايعة في براسي مليون سؤال ومو قادرة الاقي اجوبة ولا الاقي حالي
-- طيب اسألي واحكي كل شي بيخطر ببالك هيني عم اسمعك ورح اجاوبك عن كل شي بتساليني ياه وما رح اترك شي بخاطرك ورح اجاوبك بصدق
-- ما بعرف نسيت كل شي هلا بس شو قصة البيج يا صعب ؟
-- حكيتلك وكتبتلك انه في اسباب
-- شو الاسباب ؟؟ هي بالف خير ما صارلها شي
-- لا ما صارلها شي بس هي حكت معي مرتين
-- وهيك بدك تقنعني انه بعد ما تركتني باسبوع حاكتك شو هالصدف ؟
-- والله صدفة والله ما كنت بعرف انها بدها تحاكيني , وانا كل الحكي الي كنت اكتبه هيك مو لاني قاصده بس هيك للكتابة وبس بعدين انا البيج بدي اشطبه
-- لا خليه البيج كتير مساعدني لحتى انساك ما في داعي تشطبه
-- يعني انتي لمتى بدك تضلي على هالحالة ؟؟ متى بدك تطلعي من الي انتي فيه ؟
-- انا منيحة ومبسوطة ما تخاف علي واتطمن ما رح ارنلك كل يومين , خلص انا بس بعيد ميلادك برنلك وبعدين خلص , لانه عيد ميلادك الماضي كنت انا اول وحدة بعيد عليك وكنا لسا ما النا يومين بنعرف بعض ومع هيك قررت اضل معك واسهر ووقتها وعدتك انه عيد ميلادك الجاي اكون اول وحدة بتعايد عليك وانا برغم كل الظروف دايما بوفي بوعدي , لهيك برنلك بعيد ميلادك وبعدين خلص ما رح ارجع ارنلك
-- انا بعيد ميلادي مسافر , لهيك ما رح تقدري ترنيلي
-- وين مسافر على الاردن ؟؟
-- لا
-- وين ؟
-- خلص مسافر
-- اوك براحتك طيب ابعتلك ياه انبوكس على الفيس بوك ؟
-- اها رح افتح النت ان شالله
-- اوك انتبه على حالك سلام

في المساء لم احتمل عادت سيول الاسئلة الى رأسي بالتدفق وصعب اعطاني فرصة للرد علي , قررت ان ارسل له رسالة بكل الاسئلة لعلي ارتاح لعل السكينة تسكنني من جديد , لعل الاجوبة تطفا لهيب قلبي ,

** مرحبا كيفك؟؟
اول شي شكرا كتير على اليوم كان تعاملك بكل لطف و زوء
تاني شي بدي قلك اطمن انا ما رح اضلني بين فترة وتانية ارجع هيك اعمل , بس كنت حابة افهم شو القصة وليه هيك عملت لاني اعتبرتها اهانة الي . ورح يكون المسج بعيد ميلادك اخر شي و فهمتك السبب .
انا بعرف انه انت اعطيتني فرصة لحتى افهم ولحتى تجاوبني على كل اسئلتي بس صدقني ما قدرت اكمل الاسئلة حاولت بس ضعفت بعد اول سؤال وهاد شي ما كنت بدي يصير لهيك اختصرت , من بعد اذنك وازا بتريد تجاوبني عليها هلا ورح اكون شاكرة الك وازا مو حابب ما في مشكلة بضله شي برجعلك , بس الي بدي ياك تعرفه انه ازا جاوبتني عليها يمكن اقدر امشي بحياتي وتسهل علي كتير اشياء بقول يمكن, بس اللي متأكدة منه انه بناءا على اجوبتك انا رح اعرف كيف اعيش بالمستقبل وكيف اتصرف .
بتمنى انك ازا قررت تجاوب تجاوبني بصراحة وكون متاكد اني ما رح اخد اي جواب شخصي انت سالتني شو بدي وانا بدي الصراحة هلا ما بدي اي شي تاني .
اول شي حابة اعرف انه انا شو كنت بالنسبة الك ؟؟ وكزبت علي وقت قلتلي زمان شو بعنيلك ,على بلاطة وقت قلت انه حب كان هالشي صادق؟
لانه انت كتبت انك ما شفت الفرح من بعدها والحكي الي حكيتلي اياه غير هيك ! بس حابة اعرف مو اكتر
الشي التاني انه انت حاكيتها ونحنا لسا سوى ؟ يعني وقت انا كنت شاكة بشي عم بصير كان هاد السبب ؟ ولا اول ما حاكتك تركتني ورحت ؟ ولا حاكتك بعد ما رحت ؟
لانه من كتاباتك كان مبين الكم فترة عم تتحاكوا انت كتبت "اين هي الان عادت لمن خانها"
يعني رجعتلك لفترة وبعدين رجعتله هاد الشي صار وقت انا حسيت ولا بعدين ؟
وقت مسحت كل شي نزلتلك ياه ليه هيك عملت ؟ شو صار وقتها شو كان في ؟
وبالنسبة للناس يلي بخصوك بتحب اني ما ارجع احاكي حد بخصك ؟ ومامتك انا بالنسبة الي لسا عم ابعتلها لانه مو زنبها بشي صار هي كانت كتير منيحة وما ازتني بشي وعم ابعتلها من باب اني حبيتها و بحترمها بس ازا هالشي بدايقك انا ببطله وبعتزر منها باسلوبي .
اخر شي بدي اعرفه انه اسلوبي كان غلط ؟ يعني كان المفروض اصغر عقلي مرات واخلق مشاكل ؟ كان لازم خنت وقسيت وغلطت ؟
ما عم احكي هيك لشي بس فعلا انا حابة اعرف انه كان المفروض هيك اعمل لحتى الشب ما يقدر ينساني ؟ لحتى يتعلق فيني ؟
انصحني انسى اي شي صار وازكر البنت الي كانت تحاكيك على المسنجر زمان لو سألتك شو الاسلوب الصح شو كنت رح تجاوبها ؟
بتمنى منك تمشي فيهم سطر سطر وتجاوبني على كل سؤال متمنية هالشي من كل قلبي .
اخر شي انتبه على حالك وريح حالك ما في شي بالدنيا بستاهل ولا حد بستاهل , امشي بحياتك واعمل الشي اللي بريحك بالاخر وانسى كل الناس المهم انت .
بعتذر اني طولت عليك , ومرة تانية انا اسفة اني هيك عملت ورجعت حاكيتك مع انك طلبت مني اني ما اعمل هالشي .
كل الشكر.
باي


** حاضر ولا يهمك رح ارد على كل اشي بس مو هلا لاني مش عارف احكي واكتب شي
بكرة بيكون عندك الرد

** تصبح على خير

** مسا الخير
اول شي سوري مباح ما رديتي عليكي بس كنت برا وما روحت الا متاخر
رح احاول اجاوبك على كل اسالتك ورح اكون صريح معك لابعد الحدود
انتي كنتي بالنسبة لالي انسانة مميزة وكتير بتجنني بكل اشي فيكي
اخلاقك وتربايتك وطريقة تعاملك وحنانك واهتمامك .. الي صار يا احلام انه مع الوقت انا بطل عندي احاسيس ولا شوق ولا اي شي مو لغلط منك ولا لشي بس لانه هيك صارت ايامي وظروفي , بالنسبة للكتابة صدقيني ما انتبهت الا الا بعد ما انت يحكيتي بهداك الوقت وما الها اي معنى لانه هو مجرد حكي مو اكتر ما كنت مهتم بتفاصيله وكلماته.
تاني شي هيه الي حاكتني مو انا الي حكيتها وصدقي او ما تصدقي هيه حاكتني بعد ما تركنا وحكت معي بيوم دوام بعز الظهر مو المسا
وقت مسحت كل اشي انتي نزلتيه عندي ما كان صاير شي بالمرة بس لاني بجد ما كنت بدي اياكي تضلك تقريهم وتطلعي عليهم كل يوم لاني عارف هالشي.
وعشان تتطمني اكتر هيه مش عندي عالفيس بالمرة لاني مستحيل ارجع ااقبلها واصلا هلا ما عم نحكي كل الي حكيناهم سوا هما مرتين مش اكتر
بالنسبة لاهلي ما رح اقلك اقطعيهم ولا شي ماما بتحبك كتير وما رح اقلك اقطعي معها لانها رح تزعل مني عشان هيك انتي شوفي المناسب واعمليه .
هلا بالنسبة لاسلوبك بدي انصحك نصيحة من قلبي اوعك تضلك متل ما انتي يا بنت عشان بلاش تعرفي انسان ويستغل هالطيبة
اصحي شوي لحالك اوعك تضلك اوك على كل اشي ناقشي وخدي واعطي خانقي وازعلي واتقلي
احلمي وكوني رومنسية بس ما تخليها دايما لانه بتقلب خيال بخيال الحياة
لا تضلك باسلوبك الي حكيتلك عنه من زمان ما بحبه تاع الاحترام الزيادة والزوق والاعتذار الي ما اله داعي
اخر شي
بتمنالك كل خير ومن كل قلبي انتي ما غلطتي معي بالمرة وما في منك بالمرة انا عارف اني انا الخسران واني بعمري ما رح الاقي متلك بس الظروف بتحكم واقوى منا
يا ريت تحطي عقلك براسك وتعرفي انه ما في انسان بيستاهل وترجعي تدرسي وتتخرجي وبيكفي الفصل الي ضاع
اعطي قلبك فرصة لانه الحياة لسا طويلة ومش معناتو انك فشلتي مرة معناتو كل الناس غلط بالعكس رح تلاقي الشب الي يقدرك ويموت فيكي وبيعطيكي من قلبه بدون ما يسال وبدون ما يتعب
ديري بالك على حالك وموفقة يا رب العالمين
باي
** اوك ما في مشكلة يعطيك العافية , شكرا كتير انا اصلا اتغيرت بدون ما احس على حالي يعني غصب عني تغيرت مو بكيفي, هلا صرت وقت ازعل من حد احكيله وما بهمني شي ووقت حد يجي فيني ما بسكت بالمرة ما بعرف شو اللي صار بس الكل ملاحظ هالشي , وبالنسبة للاحترام الزيادة والزوق انا قلتلك بيوم هاد الاسلوب ما بكون مع الكل بس مع الناس اللي انا بختارهم واللي بعزوا علي كتير .
وبالنسبة للرومانسية انا جربتها مرة وحدة بعرف بالغت فيها شوي بس كانت صادقة ومن كل قلبي وبصراحة هلا مو قادرة افكر فيها تفكير وبعتبرها كزبة وما الها داعي .
كنت مميزة ! معناته ما كان في حب يعني انت وصلتلي فكرة قديه انا كنت غبية بطريقة محترمة .
وبالنسبة اني اتقل فاهمة عليك انه من ناحية زعل ,وقت ازعل ما ارضى بسرعة واتقل بس انا بحكيلك ازا كان في انسان بقلبي ما بعرف ازعل منه وهاد الشي مو بايدي .ويمكن يكون الشي الوحيد اللي ما تغير فيني لهلا.
وبالنسبة اني اعطي حالي فرصة ما بتوقع ما بدي ارجع احس بالوجع والغباء والانكسار وبنفس الوقت ما رح اقدر ارجع اعيش بهديك الحالة ما بقدر ارجع اوثق بحد واامن فيه واحلم واضحك هاي المشاعر ماتت بقلبي وقلبي مات معها وما بدي ارجع اعيشها وبصراحة اكتر ما في هيك انسان متل يلي انت بتحكي عنه هادي اسمها احلام وهمية بالاخر ما رح يكون متل هيك .
انا مو هاممني هي عندك او لا , هالموضوع شخصي وبرجعلك ومو من حقي ادخل فيه ابدا , انا كنت اسال ليه مسحتهم لاني فكرتك ندمت انك عرفت حد تاني لانك ما بدك تزكرني ولا تخليلي اي زكرى عندك بس هادي فكرة السؤال .
انت ما خسرت شي لسا قدامك وقت طويل وايام طويلة ان شالله بتكون مع الناس الصح والناس اللي قادرين يسعدوك .
وانت كمان موفق بتمنالك الخير بكل ايامك وان شالله بتطلع من الحالة يلي انت فيها ويرجع كل شي خسرته متل الضحكة الطويلة
لانه هالاشياء حلوة فيك وحرام تخسرها .
الله يحققلك كل امانيك ويرجع الحب لقلبك والمشاعر ما تفكر مو حاسس بهالشي بالعكس انا حاليا عايشته وعارفة شو يعني
ما بدي احكيلك شكرا ومجاملات وزوق لحتى ما يدايقك هالشي
باي

انا حقا يا صعب انسانة اخرى الان انسانة لا تعرفها انت انسانة قاسية , لا مبالية , بلا احاسيس بلا مشاعر بلا احلام بلا رومانسية بلا افكار بلا تفائل بلا امل ...
انا اكتب يا صعب واعرف بان من يكتب يكون قاصدا كل عبارة كتبها , اعلم بان من يكتب , يكتب عن شيء واقعي حدث معه , اعلم بان من يكتب لا يكتب لكجرد الكلمات , بل يكتب من الم فكفاك كذبا يا صعب كفاك كذبا !!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






قد تتسائلون لما احببته كل هذا الحب , ولم كانت خيبتي به كبيرة ولم انصدمت به الى هذه الدرجة , قد تتسائلون لما انا ضعفت امامه وانهزمت , وانا اجيبكم ليس ذنبي بأنه اجاد التمثيل ليس ذنبي انه اقترب كثيرا حاصرني بوجوده فلم استطع ان ارفع رأسي وانظر بعين الواقع , لا تلوموني انا لا تلوموني على احاسيسي لا تلوموني على صدقي لا تلوموني على وفائي لا تلوموني لاني رأيته رجلا , العيب به هو, هو من اجاد التمثيل هو من خان هو من باع هو من تخلى عني في لحظة , اتدركون اي مشاعر وهبني اياها اتدركون اي احاسيس اي اهتمام اتدركون !! سأخبركم بنفسي
عندما كنت استيقظ كل صباح وطيلة شهور على رسائله الهاتفية مثلا
** صباح الورد لاحلى خد جوري , صباح العسل لارق عيون , صباح الياسمين ينور يومك و دربك يا نور دربي انتي يا رب يكون يومك منيح و موفقة بدراستك يا حبيبة صعب انتي

** يسعدلي صباحه حبيب قلبي الي بجنن و ساحرني وماخد عقلي ومنسيني الدنيا كلها , يا رب يا عمري يكون يومك حلو متل عيونك , بحبك يا عيوني انتي

كيف تتوقعون من ان اقضي باقي يومي وانا بداته بهذه الكلمات كيف تتوقعون مني ان انظر الى كاتبها ككاذب منافق كيف !!
كيف لي ان اصدق ان من يكتب هذه الكلمات ما هو سوى ممثل بارع يتقن دوره في كل مرة يكلم بها فتاة , كيف تتوقعون !!

ما زلتم تحكمون علي فانظروا الى هذا الموقف , حصل عند احد اهله ظرف وانشغل به ولم نستطع ان نتكلم كثيرا لايام , كان يبعث لي برسائل اول بأول ويخبرني ماذا حدث معه , واين هو الان , وفي نهاية كل رسالة يخبرني كم اشتاقني وكم يود محادثتي وكم يتمنى ان ينتهي هذا الموضوع بالخير كي يستطيع ان يكلمني كما يريد .
وما ادراني انا بان كل هذا الاهتمام ما هو الا احد كذباته ما ادراني بانه كان يعطيني ما اتمنى فقط ليعلقني به , ما ادراني بانه كان كالحرباء يتلون بلون الشخص الذي يكلمه, ولانني كنت جيدة معه كان هو انسان جيد , ما ادراني بانه منافق كاذب , لا ناخذ منه سوى الكلام ما ادراني انا ؟؟

لماذا تلوموني وهو الذي منحني حبا خرافيا كما في الحكايا , ولكني لم ادرك بان الحب ليس رواية بختامها ينزوج الابطال , ظننت الحب رواية , هو منحني حبا كالروايات , لكني لم ادرك بانه كان ممثلا بارعا يتخذ ادوار البطولة , ويمثل نفس الادوار مع كل فتاة يرتبط بها , ما ادراني انا !!
كيف لي ان لا اصدقه وهو ما كان ينقطع عني لحظة وكنت رقم واحد في حياته , كيف لي لا اصدقه , وهو اهتم بكل تفصيل بحياتي , كان يهتم حتى بأسخف الامور , حتى عندما كنت اتجاهله ولا اخبره عما جرى في حياتي كان سرعان ما يسألني عما جرى !!
في احدى المرات كان عندي امتحان في الجامعة وانا اديته بنجاح باهر واكثر مما اتمنى ولكني شغلت مع صديقاتي ونسيت ان اطمئنه , وانا في انشغالي معهن وكنت افكر به في عقلي الباطني واقول الان سيجن جنونه لأني لم اكلمه والله وانا افكر بهذا الشيء وصلتني رسالة منه قال فيها :
**كيفه بيبي انا ؟ شو حبيبتي طمنيني كيف كان امتحانك يا روحي , والله شكله مو منيح بالمرة لانك ما جبتي سيرة , مشتاقلك كتير يا احلى لولو بالدنيا كلها
بالله عليكم شخص كان يراسلني باللحظة التي افكر ان اراسله بها , شاب يطمئن ويسأل عن ادق التفاصيل في حياتي , ان يكون وبالرغم من بعده قريبا يعيشها معي وكانه بجانبي , كيف تتوقعون ان اكتشف بأن كل هذا تمثيل كيف !!

بالله عليكم لماذا تلومونني على تصديقي اياه , وعلى حبي الذي منحته اياه , وهو لم يكتفي بمشاركتي حياتي , بل وحياته ايضا , عندما كنت ودون ان اسأله يبعث لي برسائل يخبرني اين هو الان وماذا يفعل , شعرت باني اعيش قريبة منه وباني معه في كل لحظة وبالرغم من بعده ! عندما كان يعتذر لي ان اخطا بحقي حتى دون قصد منه , ثم فيما بعد يلوموني لانني لم اختلق المشاكل ! كيف تريدني ان اختلق المشاكل وانت كنت تعتذر عن كل صغيرة وكبيرة كيف !!
**بيبي حقك علي ما رديت عليكي بس كنت غفيان ونايم عند بيت خالتو , اول ما اروح بنتحاكى , مشتاقلك يا قلبي انتي

وعندما يغيب ولو ليوم واحد ويكون هناك ظرف :
** كيفه بيبي اليوم ؟ جد حقك علي يا عمري على شان مبارح وان شالله اليوم بكون احسن وبنتحاكى منيح , بحبك يا عمري انتي والله مشتاقلك والله

في مباريات كأس العالم ولاني ادرك اهميتها لدى الشباب اعفيته من مكالمتي قلت له في اي وقت تستطيع ان تكلمني كلمني ولا ترهق نفسك كثيرا , اذهب الى العمل , عد الى المنزل تناول الغداء ونم قليلا ثم اذهب واحضر المباراة وان شالله نحنا معنا العمر كامل بنحكي فيه , المهم هلا انت تنبسط وترتاح , انا اعطيتك الضوء الاخضر ولكن بالرغم من كل هذا كانت تصلني رسائلك لم تكن تقطعني ابدا كنت دائما متواجد , كنت دائما اعرف مكانك واشعر باني اعيش حياتك ايضا
** حبيبتي انا روحت اخدت "شور" وطلعت عند خالو وهلا رايح احضر المباراة لهيك ما بعرف ازا رح نتحاكى اليوم او لأ , حقك علي يا روحي بس والله تعبان كتير , بحبك يا قلبي انتي

** حبيبتي انا دوامي بكرة على ال 4 الفجر وبدي انام استنيتك كتير يا روحي بس جد مو قادر , ازا ضليتك صاحية صحيني على ال 1:30 بتوقيتكم , بحبك يا عمري انتي

وبقيت مستيقظة يومها لاجله , وايقظته على صوتي الذي منذ ان سافر وانا لم اعد ايقظه صباحا ولم يستيقظ كما كان قبل السفر كل يوم على صوتي , وكانت هذه بداية التغيرات !!
بعد ان ايقظته وفي نصف اليوم ارسل لي
** ولك بحبك يا احلى لولو بالدنيا كلها , ربنا ما يحرمني منك ومن صوتك ومن حنانك , بحبك يا عمري

بالله عليكم اخبروني كيف لي ان اختلق المشاكل واحدهم يكلمني بهذه الطريقة , كيف لي ان اغضب لانه لم يكلمني وهو يشكي لي غربته ووضعه وتعبه , وهو يخبرني كيف امضى يومه من والى .. , كيف لي ان اكون تعبا فوق تعبه بالله عليكم اخبروني !!

كيف لي ان اصدق ان ما كان كذبا ؟؟ وعند غيابنا صوتيا عن بعضنا ولكننا نبقى نتراسل , ولكن عندما كنت اكلمه بعد الغياب القصير كان يخبرني كم اشتاقني , كم اشتاق الى صوتي ,كيف اصدق بانه كاذب ؟؟ هل يوجد انسان يشتاق لمن لا يحبه ؟؟ ام ان الاشتياق عبارة عن كذبة اخرى من كذباته , وان كان الاشتياق كذبة فكيف كانت كل هذه اللهفة بصوته وكلماته عندما اعود بعد الغياب ؟؟

كيف لي ان لااحبه وهو الذي لم يغضبني يوما , كان يعتذر حتى في اوقات تعبه , لم يكن ينام قبل ان يسمع صوتي , وان لم يسمع صوتي كان يبعث لي برسائل هاتفية كلها اعتذارات , فبالله اخبروني كيف اغضب واصرخ به لانه لم يكلمني بذلك اليوم !!
** حبيبتي نا هلا روحت وجد مو قادر اسهر , والله مشتاقلك فوق ما بتتصوري , الله يوفقك بامتحانك بكرة , يا روحي والله اني بحبك يا اغلى شي بحياتي

هل من ارسل هذه الكلمات كان يكذب ؟؟ بالله اجبوني بصراحة ان وصلتكم هذه الكلمات يوما هل كنتم ستكذبون من ارسلها ؟؟ شخص يهتم بزعلك وبدراستك بالرغم من تعبه بالرغم من انه لا يستطيع ان يفتح عينيه من النعس , شخص وبالرغم من كل ذلك يخبرك كم يشتاق لك وكم يحبك وبانك اغلى شيء بحياته , هل كنتم ستقولون بانه كاذب ؟ ام كنتم ستفتعلون المشاكل من اجل هذا الموقف ؟؟ من منكم تصله كلمات كهذه ويصرخ بوجه من ارسلها ويغضب منه ولا يكلمه من منكم ؟؟ اذا كفاكم لوما لي على حبي الذي منحته اياه , كفاكم وصفي بالغباء لاني صدقته ارجوكم انتم لم تكونوا معي يوما ولم تسمعوه فكفاكم !!
بعد كل هذا يا صعب لا تلمني وتخبرني باني لم افتعل المشاكل كيف سأفتعل المشاكل معك وانت تعاملني بهذه الطريقة ؟؟ كنت دايما تقول لي
: يا بنت خانقي تمشكلي
-- يا بيبي انت على شو مستعجل , صدقني هالدنيا ما رح تتركنا بحالنا ورح يمر علينا مشاكل كتير , خلينا نعيش يومين حلوين ولاحقين على المشاكل
لا تلمني يا صعب فانت ظروفك ما كنات استثنائية وانا من قدرتها , انا من راعيتك لانك بغربة وبعيدا عن اهلك واصدقائك لكني نسيت بانك ان انت اكرمت اللئيم تمردا .


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثاني عشر , والاخير



قالت لي اختي بانها تشعر بالملل فاخبرتها باني سآخذها معي غدا , في صباح اليوم التالي استيقظنا مبكرا جدا , كأن كلتانا كان لديها اسبابها للهروب , والخروج والانطلاق باكرا قبل شروق الشمس , ربما كي لا ينفضح الضوجان داخلنا , قلت مخاطبة اختي
-- محتارة شوالبس ؟؟
-- ممممممم البسي هاي البلوزة
-- لا ما بدي بكرهها كتير
-- ليه ؟؟
-- خلص بكرهها وبس
-- اه صح تزكرت
-- طيب البسي هاي
-- برضه ما بدي ما بطيقها , وبعدين انتي تركتي كل اللبس الجديد ورحتيلي على القديم ؟؟
-- ما انتي ما عندك قديم كله ببين جديد كل لبسة يا دوب لابسيتها مرة او مرتين
-- هدول عندي من سنتين
-- الي بسمعك بحكي انك قتلتيهم من اللبس ما انتي ما حطيتهم على حالك من هداك الوقت
-- طيب خلص هي بدي البس هادي حلوة ؟
-- يعني رجعتي ولبستي الجديدة طيب البسيها حلوة , بتعرفي احلام عن جد هو قتللك حياتك وما خللالك فيها شي , عن جد دمرلك كل شي كنتي بتحبيه
-- بعرف والله بعرف , بس ليه هالحكي هلا ؟
-- احلام البسي هاي البلوزة بكرهها , احلام حطي هاد التاتو على اجرك , ما بدي ما بحبه , مع انك كنتي تموتي عليه , احلام اعطيني الخلخال البسه , لا رافعيته وما بدي اشوفه , كل الاغاني وقت افتحها بتصرخي بوجهي وبتطلبي مني اطفيها , اللون الازرق كنتي تموتي عليه , كنتي تحبي الالوان والفرفشة وهلا كل شي بتشتريه اسود , كنتي كتير حساسة وبتتحمسي للقصص , هلا كل شي بتستسخفيه وبتحكي اشياء الواحد بحس انك ختيارة عمرك 100 سنة وبس بتستني موتك , دايما حاطة التشاؤم قدام عيونك , احلام عن جد صعب قتلك وقتللك حياتك ودمرها
-- لشو هالحكي على الصبح ؟؟ بعرف والله بعرف كل حرف حكيتيه بس خلص انا هيك مرتاحة , سكري على الموضوع ما بدي يومي يبدا بالحكي عنه

انت فعلا قتلتني يا صعب , اتعلم قتلتني بدل المرة مئة , قتلتني وقتلت بي كل جميل , اسأل الله ان يذيقك طعم القتل , اسال الله ان يقتل كل جميل بداخلك مع اني لا اتوقع بان هناك شيئا واحد جميل بك , فانت بشع يا صعب بشع جدا , لو نظر الانسان الى داخلك لكره حياته وقتل نفسه .............


بعد كل ما حدث جلست بيني وبين نفسي افكر اعتزلت الجميع , كان التفكير ينهش عقلي والافكار تتآكل داخل دماغي , لم استطع ان اتوقف عن التفكير لحظة , ابتعدت وانعزلت لافكر ما حدث معي , فكرت بكل ما حدث , فكرت في هروبك كالجبان , وباهانتني بهذا الشيء , فكرت بصفحتك والكلام الذي كُتب فيها , فكرت بكلماتك التي وجههتها الي في تلك الصفحة ,
" ان كنتي تعلمين من انا وتفهمين اسلوبي وكتباتي بهذه السرعة لم لم تعلمي اني فقدت احساسي يوما ليس منك"
لم تدرك يا صعب باني عندما تمسكت بك تمسكت بك لاني احببتك بصدق , تمسكت بك كي اوفي بجميع وعودي , تمسكت بك كي لا اشعر باني قصرت ولو للحظة بحق الحب الذي وعدتك به , تمسكت بك لاني لم ارد ان اتخلى عنك عندما تخلت الحياة عنك او كنت اظنها تخلت عنك , فوقتها كنت انت تعيش حياتك بسعادة و انا ظننت بانك حزين وبان الحياة انقلبت عليك , في تلك الفترة فكرت بمكالمتك عندما اخبرتني بانه ليس لديك غالي , واوجعتني بالكلام , فكرت برسالتك الاخيرة وعندما سألتك ان كنت حبا لك في يوم ما , وانت قلت باني كنت شيء مميز , اذن انا لم اكن حبيبة يوما , وكل كلمات العشق كانت كذبا , فكرت عندما قلت لي في تلك الرسالة " مو معناته انك فشلتي مرة بالحب يعني كل الناس غلط " , انا لم افشل يا صعب , ليس هناك احد كسب من هذه القصة سواي , انا لم افشل ولم اخسر يا صعب , انت من خسرت , خسرت انسانة مثلي , خسرت من احبك بصدق ودون مقابل , خسرت الصدق والوفاء والاخلاص , خسرت كثيرا يا صعب وستندم يوما واعدك .


فكرت في كلمات رسالتك كثيرا تمعنت بها كثيرا , قرأتها في تلك الفترة مرار وتكرارا , وبكيت كثيرا وتألمت كثيرا , فكرت بكل كلمة قلتها لي , يا صعب انا عندما سألتك: لما مسحت كل كلمة كتبتها لك على صفحتك الشخصية؟؟ , لم اكن اهتم بتلك الفتاة وان كانت عندك ام لا , انا عندما سألت اردت ان اعلم ما يجول في فكرك اردت ان اعرف اسبابك , لم اتوقع يوما بانك فعلا تريد ان تبترني وتمسحني من حياتك كاني لم اكن , انا الان وبعد جرحك الاخير ادركت لما مسحت كل كلمة كتبتها لك , لم مسحت كل ذكرى سطرتها لك يوما , الان ادركت كل شيء , فكرت عندما قلت لي باني سأجد من يحبني بصدق , كيف لرجل يحب ان يتخيل حبيبته مع اخر , انا ما اعرفه عن الحب بانه اناني وبان الذي يحب وبالرغم من معرفته بانه لن يكون لحبيبه الا انه لا يستطيع ان يتخيل فكرة وجودها مع رجل اخر , ما اعرفه عن الحب بان كلا الطرفين يكونا يعرفان بأنهما لن يكونا لبعضهما ولكنهما يستمران سويا ويعودان دائما بسبب الاشتياق رغم الظروف , أتتذكر عندما كنت تذهب برحلات الى دبي وانا كنت ارسل اليك رسالة
** حبيبي كيفك ؟ وكيف يومك ؟ بيبي مشان الله لا تخلي البنات يسرقوك مني ويخطفوك والله اني بحبك كتير ههه "
** هلا بقلبي انا ,هلا بعيوني , انا تمام الحمدلله ومبسوط كتير , اطمني يا حبيبتي هون كله لحم رخيص , وانا ما بعبي عيني غير البلدي
هذه هي الغيرة يا صعب , رغم ثقتي بك الا ان الغيرة دائما تطغو في الحب , فكيف لك ان تتخيل حبيبتك مع اخر ؟؟ بكل بساطة لانك لم تحب يوما ! ببساطة لانك لست رجلا ولم تكن يوما رجلا
اتتذكر يا صعب عندما وضعت صورة شعري على الفيس بوك وطلبت مني ان ازيلها وقلت لي بانك تغار ؟؟ اتتذكر عندما كنت تغضب عندما يكلمني اي شاب على صفحات الفيس بوك , اتتذكر عندما كنت تغضب عندما اتكلم باسلوب لطيف ؟؟ اتتذكر كل هذه الغيرة لقد كانت كذبا كانت مصطنعة , والا كيف استطعت ان تخبر فتاة احببتها بانها ستذهب لاخر , هذا لان غيرتك كاذبة وحبك كاذب , وانت اكبر منافق , كنت ترى ما يفعله الرجال وتحاول ان تقلدهم , ولكن هيهات هيهات ان تكون رجلا يا صعب , لست رجلا والله لست رجلا .

فكرت من استهزاءك باحلامي وطلبك مني ان اكون واقعية , انا لا انكر يا صعب باني معك كنت احلم دون استيقاظ , ولكن لا تلمني يا صعب فانا لم اقض معك سوى 6 اشهر كان الوقت مبكرا للاستيقاظ من الاحلام, الجميع يستيقظون من احلامهم بعد مضي سنة على علاقتهم , انا كنت سعيدة بك ولهذا حلمت كثيرا معك , لم اكن اصدق باني وجدت الانسان لذي لطالما حلمت به , ولكني لم اكن ادرك بان هذا الانسان كان يجبد التمثيل ويتلون كالحرباء مع كل فتاة تدخل حياته ويصبح امامها كما كانت تحلم هي , لم تكن تعلم بانه كان من الصعب علي ان ابوح بمكنونات صدري امام اي احد فانا من النوادر ان اعبر عما يجول في فكري امام احد , لا احب ان اكشف عن مكنونات صدري , ولكن امامك كنت اخبرك باحلامي وطموحاتي دون تفكير , كنت اشعر باني اكلم جزء مني , لم اكن اراك شخصا اخر ولكنك اليوم تقول لي بان لا احلم , انا فعلا لم اعد احلم انت قتلت الاحلام بداخلي , قتلتني وقتلت طموحاتي واحلامي , انا كنت قبلك احلم ولكن بواقعية وعندما عرفتك شعرت باني اطير عن وجه هذه الارض , حلمت حتى غبت عن الواقع , كنت ساستيقظ ذات يوم بعد مرور الوقت , ولكنك لم تعطني وقتا للاستيقاظ , رششت الماء على وجهي , ولم يكن اي ماء كانت ماء النار واحرقتني واحرقت احلامي وشوهت كل شيء بي , فقط لو انك اعطيتني القليل من الوقت للاستيقاظ !!

فكرت بالصدف التي حدثت ويا محاسنها من صدف !! هلا اقنعتني بمحاسن الصدف وكيف هاتفتكَ بعد اسبوع من فراقك لي , هلا اقنعتني لما هربت مني بتاريخ 25-12 وبعد 5 ايام من ذكراكما السنوية 20-12-2006 كيف تتركني بعد ذكراكما السنوية بخمسة ايام , وتكلمك هي بعدها باسبوع !! فكرت انه ربما هي كلمتك في البداية ومن ثم انت تركتني بعدها وهربت دون تبرير , وانا الان اتوقع هذا الشيء وشبه متاكدة بانه بعدما كلمتك هي او بعد ان مرت ذكراكما السنوية وانت لم تستطع ايقاف التفكير هربت دون كلام , هلا اخبرتني ما هي محاسن الصدف ؟؟ولماذا لم تحدث معي انا مثل صدفك السخيفة هذه ؟؟ لماذا لم تحصل معي الصدف التي تحدث كالمعجزة !! لماذا !!
فكرت بتلك الصفحة التي انشأتها لاجلها وسطرت بها كلمات الغرام لها , واعترافاتك لها بانك لم تذق طعم الفرح من بعدها , فكرت بانك بعد مكالمتي لك وسؤالي لك عنها وعن صفحتك , بانك حذفت هذه الصفحة ولا اظن بانك حذفتها من اجلي وخوفا على مشاعري ولكني اظن انه لسبب ما في داخلك !!

فكرت كيف تقول لي بأني طيبة وبأن اسلوبي سيجعل الناس تستغلني وقتها كنت اظن بانك فعلا تخاف علي , لكني اليوم ادرك بانك اكثر شخص استغل طيبتي , لم اكن ادرك بانك طوال الوقت كنت تضحك علي وتستغلني , عندما تقول لي افتعلي مشاكل , واعملي نكد , سأخبرك بامر يا صعب انا بكل بساطة كنت استطيع ان اقلب حياتك جحيم وانكد عليك بدل المرة الف , ان اقلب كل ايامك نكد , ولكني كنت اراعي ظروفك وغربتك , ولو كنت بين اهلك لما تنازلت كثيرا هكذا وداريتك , لكنت ان لم تكلمني يوما قلبت الدنيا وغضبت وغبت عنك , لكنت دققت على كل غياب ودققت على كل مرة تهربت بها مني , ولكني راعيت ظروف غربتك وليتني ما فعلت , لو انني كنت سيئة معك ونكدت عليك في غربتك , وتخليت عنك منذ البداية لتمسكت بي وبجلتني ولم ترى غيري !!
لهذا انا اليوم خلعت ثوب الطيبة ولبست الثوب الاخر , انا اليوم لا احد يعرفني , الجميع يسألني ويقول لي بأني تغيرت , لم اعد ابه لاي شخص , وقدمت مصلحتي ونفسي قبل الجميع , ولن اسمح لاي كان ان يستغلني بعد اليوم , انا كنت اسمح للبشر ان تستغلني برضاي , كنت ارضى ان اتهاون معهم وان اتسامح معهم , لكن البشر لم تفهم يوما بان كل هذا برضاي انا , اليوم انا اظهرت للجميع وجهي الجديد , اريهم بانني استطيع ان ارفض واستطيع ان اصرخ , واستطيع ان اخذ حقي كاملا , اليوم اريهم بانه ليست احلام التي يمكن استغلالها بعد اليوم , انا يا صعب عندما تهوانت معك وصمت ولم انكد عليك حياتك كان هذا برضاي , شكرا لانك استغللتني شكرا , كنت اعلم بان هناك الكثيرين ممن يستغلون طيبتي وصمت لاني لم اكن ابالي , ولكن ان تكون انت من يستغلني فهذا شيء سمح لانيابي بالظهور ....

فكرت كثيرا في كل شيء حدث معي وحاولت ان اتذكر فقط اخر ايامنا وكل سيء بدر منك وكل وجع اوجعتني به , فكرت بكل شيء وقتها واخذت وقتي بالتفكير , استيقظت على نفسي وقررت بان انسى كل شيء حدث معي , وان اكتفي من الجروح والخيبات , وان اعيش حياتي لي , نمت في تلك الليلة وانا اقنع نفسي بان صعب ليس لي ولن يكون لي , وبانه بعد كل هذا التفكير استنتجت بانك لا تريدني ولم و لن تحبني يوما , نمت وانا افكر بكل هذه الافكار , وفي الصباح استيقظت وقررت ان اعود لطبيعتي قبل ان اعرفك ,استيقظت قبل شروق الشمس , ولبست اجمل ثيابي وسرحت شعري , ذهبت الى جامعتي وبعد الجامعة ذهبت مع صديقاتي الى العاصمة واستمتعت بوقتي , وبعدها اصبحت اعيش حياتي هكذا , اخرج كثيرا , استمتع بوقتي , اعيش لنفسي , صدقني وقتها بدأت انساك , بدات اعود الى حياتي , كنت سأنساك وان اعود كما كنت, كان قد مضى على قصة صفحتك لتلك ورسالتك شهر تقريبا , عشت شهرا من اجمل اشهر حياتي , لم اكن قد تشوهت كليا وقتها كانت الجروح ما زالت طفيفة تترك اثرا ولكنها لم تشوهني وتشوه قلبي تماما , كان يمكن ان اتأقلم مع تلك الجروح وانساها مع الزمن , ولكنك بطبعك الاناني استكثرت علي هذا الشيء , اصررتَ على ان تشوهني اصررت على ان تقتلني بدل المرة مئة , فانت هربت كالجبناء !! فلماذا عدت نعم لماذا عدت ؟؟ كنت قد اقنعت نفسي وقتها بانك لن تعود ابدا ولكنك عدت !! عاد صعب بعد مرور شهر على احداث الالم والوجع , بعد ان كنت قد اكتفيت بعد ان شعرت باني ساعيش حياتي من جديد , كنت سهرانة واقلب صفحات الفيس بوك بملل , وبلا هدف , فجأة اعلن الفيس بوك عن وصول رسالة ولا اعرف لسبب ما شعرت بقلبي وصل الى فمي وتوقعت ان يكون صعب , لا اعرف هل قلب العاشق دليله حقا كما يقولون ؟؟ ام انها حاستي السادسة التي لطالما تواجدت لدي !!

**هاي احلام , كيفك وشو اخبارك ؟ طمنيني عنك وعن دراستك , بعرف اني وعدتك اني ما ابعت ولا احكي ولا شي لاخليكي تنسي وتعيشي بأريحية بس انا عارف انه انتي مو هيك بالمرة , انتي اكتر شي انا خسرته بحياتي وما رح الاقي متلك بالدنيا كلها , يا ريت تقدري تسامحيني وعشاني تضحكي وتكوني احلام يلي انا عرفتها
والله انك بتجنني بكل شي فيكي , انا اسف مرة تانية

كما اخبرتك يا صعب كانت وقتها الجروح كبيرة ولكنها لم تصل الى مرحلة التشويه , كنت قد مرنت نفسي على النسيان شهر كامل لذلك كنت قد نسيت كل جرح , لم انساها كليا ولكني تناسيتها , لهذا لم اكن اشيل بقلبي اي شيء , فرحت كثيرا في هذه الرسالة واعادت لي كل ايامك اعادت لي كل ذكرايتك الجميلة , كنت بعد جروحك اتجنب التفكير بالذكريات الجميلة ولكن رسالتك هذه اعادت المشاعر الى قلبي , اعادت لي كل ذكرى جميلة

**هاي انا الحمدلله انت كيفك ؟ لك شو هالحكي انت بتبعت باي وقت وبدون اعتزارات
وان شالله ما بتكون خسرت ابدا , وانا ما رح اسامحك بتعرف ليه ؟؟
لانه الواحد لازم يكون زعلان لحتى يسامح , وانا مو زعلانة بالعكس كل يوم عم بدعيلك
وشكرا كتير انت يلي بتجنن
وبعدين مرة تانية بدون اعتزارات مو انت بتكره اضلني اعتزر وانا هيك صرت اكره هالشي , وانا موجودة باي وقت , سوري بس الفيس معلق

والله يا صعب باني لم انساك يوما من دعواتي , وبرغم جروحك الا ان فكرة الظروف السيئة كانت دائما تسيطر على عقلي وتجعلني ادع لك , كنت اظن بانك صادقا ولكنك اكبر ممثل رأيته في حياتي .
انا الى الان لا اعرف كيف سامحتك في ذلك اليوم !! اتذكر يا صعب عندما كنا نلعب لعبة الصراحة في بداية تعارفنا وسألتني : لولو شو الشي الي ممكن يعمله صعب وما تقدري تسامحيه عليه ؟؟
-- بصراحة همه اشيين , الكذب والخيانة هدول مستحيل لو شو ما راضاني صعب اني اسامحه
وانت خنتني بمشاعرك الكاذبة يا صعب !! خنتني بكذبك , خنتني عندما وجهت مشاعرك لاخرى وانشأت لها صفحة من اجلها , الى الان لا اعرف كيف سامحتك وقتها !! ولكن سأقول لك سرا فيما بيننا انا لن اسامحك وسأرددها كثيرا " الله لا يسامحك " من كل قلبي , ذلك القلب الذي كان ابيضا بريئا جميلا وانت جعلته اسود مشوها وقتلته , لن يسامحك هذا القلب ابدا !!
وقتها ظننت باني تأخرت بالرد ولكن لم يكن قد مضى 5 دقائق , فالفيس بوك توقف ولم يقبل ان ارسل اي شيء وانا كنت ملهوفة للرد وظننت باني تاخرت , اي غباء كان بي وقتها , لم اكن اعلم بان هذه الرسالة ستقتلني من جديد وتعيدني الى بحور الانتظار والخيبات من جديد .

** لا بسيطة ما صار شي , شايفة انك بتجنني يا بنت , مش عارف شو احكيلك والله اانربط لساني وبطلت اعرف ارد , ثاااااااااااانكس كتير يا احلام على كل شي قدمتيلي ياه , والله كل يوم بتعلم منك شغلات جديدة

**قلتلك انت يلي بتجنن :$ وثانكس كتير , بس ان شالله تكون اشياء منيحة يلي بتتعلمها ههه

**لول والله ما بعرف انتي يلي بتعرفي شو بتعلمي الواحد شي منيح ولا لأ ؟

**هههههه ولله ما بعرف انت اول طالب عندي !! شو رأيك ب " مستك " بتعلم اشياء منيحة ولا لأ ؟؟ ازا لأ بنغير المس او الاشياء

**ربي يديم هالضحكة عليكي , بدي اعترفلك اعتراف , بس ان شالله ما تزعلي منه ممكن ؟؟

** تسلم , لا ما بزعل وعد

** انا كنت بالاردن لما قلتلك اني مسافر بعيد ميلادي , ومسكت حالي مليون مرة لحتى ما نتحاكى ولا ابعتلك شي , بس هادا هو الاعتراف , سوري كتير يا احلام انا كان نفسي بكتير شغلات , بس وحياتك غصب عنه الواحد هيك بعمل

** yup بعرف انك كنت بالاردن , لاني وقت حاكيتك على الموبايل عرفت انك عم تكزب وعرفت انك رح تكون بالاردن بس ما حبيت اضغط عليك ولا اضايقك , ان شالله بتحقق كل يلي نفسك فيه وما بتنحرم من الاشياء يلي انت حاببها , وعارفة انه كل شي غصب عنك وقلبي معك وبدعيلك

نعم يا صعب كنت اعرف انك بالاردن , صدقني عرفت منذ كلمتك في الجامعة واخبرتني بانك ستسافر يوم ميلادك عرفت , ولكني رفضت ان اهاتفك رفضت ان ازعجك , اردت ان ارى ان كنت غالية عليك وان كنت ستهاتفني في اول زيارة لك للاردن بعد انفصالنا , اردت ان ارى ان كان هناك ولو القليل من الذكريات التي ستحن لها وتكلمني , ولكنك كالعادة خذلتني , والخيبة نامت في قلبي , صدقني يا صعب وبرغم كل تلك الجروح التي مضت كنت دائما , اضع حجة الظروف التي حدثت هي السبب بكل ما جرى , كنت دائما اقول بان الظروف قست عليه واجبرته على الجراح والخيبات , لم اكرهك ابدا , وكنت دائما ادع لك والله لم يمضي يوما الا ودعوت الله ان يفرجها عليك ويسعدك ولكني لم اعرف يوما بان دعائي لك هو نفسه دعائي على نفسي , لم اكن اعرف باني عندما اقول يا رب اعطه ما يتمنى , بأن ما تتمنى هو بعدي عنك وقتلي وجروحي وتشويهي وتدمير حياتي , لم اكن اعلم ابدا بان هذا ما تتمنى

** الله يسعدلي ياكي يا رب , بس شو عرفك اني كنت بالاردن ومن وين ؟؟

** انا بحس عليك وقت تكزب وبعرفلك على طول هاد اولا , تاني شي وقت شفت خالو بده يجي على الاردن اتاكدت من هالشي , وتالت شي سر

كنت اظن باني اعرفك عندما تكذب , لكني اكتشفت باني لم اكن اعيش سوى كذبة , انا صدمت كثيرا بك يا صعب صدمت بشخصيتك لم اكن اعرف بانك ممثل بارع وتجيد التمثيل مع كل فتاة تكلمها !!

** ااااهاااااا سر ؟؟ ما هو يا اما حاكية مع حاتم ( اخوه) او مع ماما وسائليتهم , اعترفي واقري يا بنت ؟

** لا وحياتك , اصلا بستحي اسألهم بخاف يحكولي ما الك دخل هههه
انا كنت بعرف انك بالاردن بس كانت عندي مشكلة اني اعرف وقت رجعتك هناك
لالالا سر سر ما رح احكي هيهيهيهيهيهيهي

**يا سلااااااااااااااااااام كمان يا ست احلام , شغالة مخابرات علي ؟ انا ما بحب حد يسألني وين رايح وين جاي

** لالالالالا راح فكرك لبعيد بس شو اعمل ازا اخبارك بتوصلني لعندي وبكمنت من الفيس اغمض عيوني يعني وما اشوف ؟؟ خلص ما رح اخليها بنفسك حرام انت هههه هاد يا سيدي صاحبك " دودين " كتب لخالك كمنت تحت كمنت انا كتبته , انه وقت توصل الاردن سلم على صعب ووقتها زالت كل الظنون وتاكدت هههه
اها انا يلي عارفتك ما بتحب حد يسألك بس انا ما سألتك


** يا حدقة انتي , ماشي ماشي , ازا هيك خلص سامحتك , احكيلي كيف دراستك وعلاماتك؟

صدقني يا صعب كنت اعلم دون خبر من احد بانك ستكون بالاردن كان قلبي يخبرني ذلك ولكني عندما قرات كلمات صديقك تاكدت , انا لم انسى يوما بانك لا تحب ان يسالك احد " وين رايح ووين جاي " صدقني اعرف بأنك تحب ان تقول اين كنت لوحدك دون سؤال من احد ولن لم تشأ ان تقول فانت لا تحب ذلك , اتذكر عندما مزحت معك يا صعب وقررت ان " اتدافش " في كلامي معك , وقلت لك بعد عودتك : " انت وين كاين "
-- ييي ولك من متى انا حد بسألني هيك سؤال
-- ههههههههههه ولك بيبي الهبول من متى انا بحكي كلمة " كاين " بس عم بقلد بالختيارية يا هبول , بعرف انك ما بتحب هيك سؤال


** لوووول بس لحتى تعرف اني حدقة , علاماتي ماشي حالهم عم يتحسنوا اليوم قدمت امتحان بالمادة يلي حملتها وبجيب علامة كاملة ان شالله , هاد اول شي بقدمه منيح هاد الفصل والباقي نص نص , واليوم كملت
first

** الله يعطيكي الف عافية
LSN girl
انا سمعت انه علاماتك الفصل الماضي بالمرة كانوا الفصل الماضي وانه في مواد حاملتيهم , هاد الفصل ما في شغلات زي هيك , ايواااااااا الي اول شرط اخره نور

** الله يعافيك يا رب
ايوا من وين عرفت شغال مخابرات علي ؟؟ اها حملت مواد ولا خلص اول مرة واخر مرة , اها اتشرط شو وراك هو انت تعبان

** لا ما هو خليني احس اني لساتني بمووون

** ولوووووووووووووو

** يؤبش

** يسكن بقلبي ويفرش

** يسعده وعن عيني ما يبعده

** وهي السنان كرماله :D :D :D

كانت اول مرة احمل بها المواد , ولكنها لم تكن الاخيرة , في كل مرة كان يظهر جرح جديد والم جديد , كنت اظن بانك تعشق ابتسامتي يا صعب لهذا قلت لك "هي السنان " اتتذكر يا صعب في بداية تعرفنا وقبل ان تخبرني بكذبتك وانك تحبني , كنت دائما تقولي لي " ورجيني هالسنان " وكنت اضع لك الوجه الذي يظهر اسنانه وهو يبتسم :graaam (316):, كنت اظن اشياء كثيرة يا صعب ولكن بعض الظن اثم

** ايواااااااا هيك

** لحتى تعرف بس

** ما المشكلة اني بعرف وهاي المصيبة اني بعرف

** ممممممم طيب ازا هادي مصيبة خلص بنعملك غسيل دماغ وبنخليك تبطل تعرف , انت عندي بهاي المشكلة ؟

** لأ مشان الله هيك بصير لازم ارجع ادرس من اول وجديد ما بدي , خلص بنشوف حل تاني , شو رأيك ؟؟

** لا دخيلك ما بدنا ترجع تدرس من جديد , خلص بعين الله اعمل حالك ما بتعرف ,ما في حل غير هيك

** طيب هيك بصير مفصوم معناته

** طيب شو الحل ؟ خلص عجزتني , روح عمو الله يبعتلك ما عنا حلول

** من الاخر يعني روح حل عنا
انا هلا كتير مبسوط ومرتاح اني شفت هالسنان وهاد اهم شي عندي

** لا وحياتك مو هيك قصدي ابدا
ان شالله بتضل على طول مرتاح وما شي ينكد عليك , ازا بتضل مرتاح وتطل علينا بين فترة والتانية هالسنان بضلو على طول

** لأ ان شالله ما النا غنا بالمرة , وبعدين بعد اكم يوم عيد ميلاد الست اختك ولازم نعايد عليها , بس انا مو مزكر متى عيد ميلاد التانية !!

** التانية عايدت عليها بعيد ميلادها بهاد التاريخ شو نسيت ؟؟ والاولى هاد تاريخ ميلادها

** اها متزكر انه بهاد الشهر بس مو مزكر بالزبط باي يوم وبعدين حقك على راسي اني ما بعتلك بعيد ميلادك

** لا هادي زعلانة منها وما رح انساها بالمرة وانت ما عندك عزر

** بعرف والله وبعرف انك زعلانة والمسج كان جاهز والله

** اها ممتزا كان جاهز وما بعته ؟ معناته خلي الجهاز الي مخزن المسج عليه ينبسط فيه
وليه دخلك ما بعته لحتى تزعلني ؟؟

** ولك مو هيك يا هبولة , كنت كاتبلك شي بس ما اجتني الشجاعة ابعته او بالاحرى ما كان الي عين ابعته

** يا ريتك بعته كنت محتاجيته كتير

** ليه ؟؟

** مو مهم ليه , بس كنت مستنيته

** ما انا قلتلك ما كان الي عين ابعته , ولا اجتني الجراة لهيك شي

** اكيد بس هيك هاد السبب ؟؟ على كلٍ سجلها على الدفتر هادي , رح تسدها ولا تتركها بالدين ؟؟

** اه وحياة عيونك بس هاد السبب , بس يا ريتني اعرف كيف اسدها وكيف اراضيكي !! احكيلي كييييييييف ؟؟

** لا ما بحكيلك يلي بدَّين من الناس بيعرف كيف يسدهم وبحياته ما انسان اعطى دين لحد وحكاله كيف يسد دينه يعني بالاخر بهمه هالدين ينسد صح ؟؟ بس خلص ازا ما بتقدر تسده مسامح , سوري انا سهرتك بالنسبة الي مو فارقة بس كرمالك , انت يلي بتحب النوم ما انا عارفتك

** ما تخافي علي نايم 5 ساعات اليوم وكمان شوي بنام , بس بجد يا احلام احكيلي انتي كيف اسده ؟ لو هلا بعتلك الرسالة بناسبك هالشي او بريحك شوي ؟ ولا شو الي بدك ياه بهاللحظة وخلي بكرة لبكرة وانا عارف اني غلطان بهالشي وما رح انكره بالمرة

** ليه لسا محتفظ فيه ؟ ابعته يمكن متأخر بس ممكن يساعد ويخفف عنك هالدين , انا هلا مو عارفة شو بدي كل حياتي مكركبة وعقلي مخربط كتير ومو قدرانة اعرف بالزبط شو بدي , س الي متاكدة منه انه بدي نعمل الشي يلي بريحك

نعم اريد ان اعمل الشيء الذي يريحك يا صعب , وهذا ليس تنازلا اخر اقدمه لك , بل لانني وقتها كنت اتذكر كلمتك على صفحتك , " " ان كنتي تعلمين من انا وتفهمين اسلوبي وكتباتي بهذه السرعة لم لم تعلمي اني فقدت احساسي يوما ليس منك"
هذه الكلمات لم تغب عن قلبي يوما يا صعب لم يزيل تأثيرها بي الى اليوم تالمني , اشعرتني باني فرضت نفسي عليك , بالرغم من انني ومنذ بداية ابتعادك لم اضغط عليك ولم اجبرك على البقاء , بالعكس اعطيتك اكثر من فرصة للرحيل , صعب جدا يا صعب بان يقول لك شخص بانك فرضت نفسك عليه وانت لم تفعل هذا الشيء , انا عندما قلت لك هنا سنفعل الشيء الذي يريحك كي لا اشعر باني افرض نفسي عليك من جديد , ولكنك فهمتها باني اتنازل ولا اريد انكد عليك !! ولم تعرف بان الموضوع موضوع كرامة لا اكثر ولا اقل !


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




**بكل احرف اللغة العربية
وكل حركات العالم
المقصودة والغير مقصودة
ابعث اليك بهذه الرسالة
وانا كل ندم وكل الم
لاقول باني اضعتك
وباني تمنيت هذا العام وهذا اليوم ان اكون بقربك
لاحتفل معك
واعيدك
واهنئك
واكون اول انسان بقربك
لكني الان اخر انسان
اعلم واعرف وموقن
بانك انتي افضل انسانة وارق الريحان

ارسمي ابتسامتك التي عهدتها
دعي شعرك يتدلى على جبينك وتلالامسينه بحركاتك العفوية
وانظر اليك وانتي طفلتي المدللة
كما عهدتك
برقتك وحنانك

كم انتي جميلة هذا المساء
وكم اتمنى قربك
وكم اتنماك

(( مع اهداء اغنية كل عام وانت حبيبي ))



شعرت بأن كلماته صادقة , والاغنية اثرت بي جدا , هذا اعتراف من صعب بأني ما زلت حبيبته , ان يتمناني معناه انه يحبني , اي ان كل ظنوني وبانه لم يحبني يوما كانت خاطئة , ان يتمنى ان يكون بقربي هذا يعني بانه فكر كثيرا يوم ميلادي , وانا عندما لم يصلني شيء منه ظننت بانه نسى الموضوع كليا ونساني ولكنه الان يثبت لي بانه لم ينساني , كيف ظننت بصعب هكذا !! كيف !! ها هو صعب يعترف بحبه من جديد بطريقة غير مباشرة , لا انكر كنت غبية ولكن لا تلوموني فقد احببته اكثر من نفسي كان لابد لي ان اسامحه بعد كل هذه الكلمات , لا يستطيع انسان احب يوما ان يقسو على حبيبه , انا لست قاسية مثلك يا صعب , انا عشقت بصدق , انا بطبعي طيبة ولا احمل في قلبي على اي احد فكيف لو كان هذا الاحد من احب ؟؟؟

**بتعرف شي
انت هلا سديت الدين
خلص بعد هالكلمات ما بضللي حق اضل زعلانة
بصراحة مو قادرة ارد اعزرني

**تسلميلي
اهم شي انك مو زعلانة
ومو طالب منك رد
شو بالنسبة للتفاهم بتحبي هلا ولا بعدين؟


**لا خلص مو زعلانة ما بدي شي اصدق من هالكلمات
حسب ازا انت نعسان او لا
وبدي شرط انه ازا بدك تحكي بالموضوع ما تنكد على حالك باي شي


**اوك انا موافق ما بنكد على حالي بالمرة موافق
تفضلي كلي اذان صاغية

** ابدا من عندك وانا بحكيلك بعدين

**انا الي بدي احكيه او الي بدي اتفاهم عليه
هوا انتي يا احلام
انا مو عاجبني انه تكوني هيك دايما
قديه هلا انبسطت لما رجعتي تضحكي وابتسمتي
هاي لحالها بتسوى الدنيا كلها
عشان هيك بحيكلك احكيلي شو الي ببالك او شو الي بدك اياه وبعدها انا ببلش بالحكي وبفصل كمان

**طيب هلا خليني احكيلك ليه انا صار معي هيك وانت احكم ازا انا غلطانة بتفكيري او لا
اول شي انا اعطيتك فرصتين لحتى تروح وحدة اول مرة انحكى فيها بالموضوع ورجعت اخر اليوم وتحاكينا
والتانية وقت كنا قاعدين سوا ازا بتزكر سألتني سؤال انه انتي بتقبلي اروح فترة وازا انحلت اموري ارجع جاوبتك وقتها وقلتلك انه انا دايما موجودة ووقت ما بتحتاجني بتلاقيني جنبك بس انت ما حكيت شي وقتها يعني وقت انت كتبت انه انا ما بعدت ولا فهمتك كان في فرصتين الك لحتى تروح .
اغلب يلي صار معي كان انسحابك فجاة وبعدت بدون ما تحكي ولا كلمة انا فهمانة عليك يمكن هاي الطريقة اسهل الك وانه وقتها كنت مضغوط كتير ونفسك ترتاح من كل شي بس انا ما قدرت استوعب الوضع هيك كان عقلي بحكيلي الصح بس قلبي كان غير حسيت حالي ولا شي وقت بعدت ورحت وحسيت انه خلص انا حتى صباح الخير ممنوع احكيها
انا بدي بين فترة والتانية اطمن عنك لو بخمس دقايق بمسج بانبوكس مو انا يلي ببعته انت بالوقت الي بناسبك وبريحك المهم اعرف انه بالاخر انا رح اطمن عليك مو احس انه فجاة صرنا غربا ما بنعرف بعض
بس ازا هالشي بصعبها عليك انا ما عندي مشكلة خلص بعتبر انه انت ما حاكيتني بهالموضوع

**هلا انتي
حكيتي كل اشي
سالتي وجاوبتي بنفس الوقت
احلام انا ما كنت بدي ابعد بالمرة
بس بالوقت الي بطلت قادر اتحمل ضغوطات وبطلت قادر اتحمل اشوفك وانتي عم تعطي من قلبك ونية صافية وانا مش قادر اعطي اشي قررت ابعد
وفضلت اني ما ابرر لانه ما عندي حجة كان بوقتها
وانا عارف ومتاكد انه هالشي غلط ومليون غلط بس ما كان عندي اسلوب غيره
هيني بس بلشت احس انه انا وانتي رقنا شوي بعتلك على طول
بس حسيت انه احلام هلا ادركت الموضوع بعقلها وفهمت تفاصيله كاملة ارجعت وما ابعدت اكتر من هيك
انا ما عندي مشكلة انه نتطمن على بعض من وقت للتاني بمسج بموبايل مو مشكلة
بس ما تحيكيها كلمتك هاي وقت ما بدك
شو يعني انا بس بدي احكي معك ببعتلك وانتي بدك تتحملي لا مش منطق
وانتي كمان وقت ما بدك تحكي بتحكي وما تسالي ولا يفرق معك


**وانا عازرتك على هالشي وعارفته بس بوقتها ما قدرت اتحمل خطر ببالي مليون فكرة حاسبت حالي الف مرة وانه انا شو الي عملته
والي زادها علي اكتر الاشياء يلي طلعت هادي الي خلتني احكي وخلتني حتى من الغرفة ما اطلع
بس يا صعب انا ما بقدر ابدا انا بالمسج انت عارف انه الموضوع لو برجعلي كل دقيقة ببعت لهيك بدي ياك انت تبعت ما بدي اكون اخترت وقت غلط او تكون مو بالمود


نعم يا صعب كان قلبي وحبي يطغى على عقلي , عقلي كان يخبرني بأنك لا تريدني وبانك ابتعدت لكي تهرب دون تبرير , ونعم كانت الاشياء والكلمات التي ظهرت في ذلك الوقت , قد زادت الطيب بلة , انا اعرف الان بانك ما سهرت معي تلك الليلة الا لان ضميرك عذبك على ما فعلت , لانك ادركت بانك اسأت الي وانا لم اسيء اليك ابدا , لانك ادركت بان فتاة بكرامة ابتعدت عنك ومهما قتلها الشوق لن تهاتفك او تفرض نفسها عليك , اريد ان اسألك سؤالا يا صعب هل حقا تملك ضمير ؟؟ هل حقا ضميرك استيقظ في احد الايام ؟؟ وان كان لك ضمير او قلب كيف طاوعانك ان تفعل بي ما فعلت ؟؟ كيف سمحا لك بجرحك الاخير لي ؟؟ اطمئن يا صعب الدنيا سلف ودين , وستندم على ما فعلته بي يوما وانا متأكدة من ذلك .

** هلا انا عارف انه هاد الي صار معك
وحقك عليه فيو بس يا ريت انك تسامحيني عليه وتنسيه هلا بما انك فهمتي شو هوا الموضوع بالزبط وليه هيك صار
بس يا احلام من ناحية انك ما تبعتي مو فايتة بمخي
وقصة مود ومش مود هاد شي تاني
يا ستي ازا ما رديت معناتو مو بالمود
منيح هيك ؟

**خلص الي صار صار وانا بعرف انه انت ايامك يمكن كانت اصعب عليك اكتر مني , ويا رب انها تهون عليك وشو ما كنت متمني تتحققلك كل هالاماني
وخلص ازا كل هالقد مو عاجبتك الكلمة تكرم من عيوني انا رح ابعت
وانت ازا بدك بترد وازا ما بدك بسيطة بستنى لحتى ترد

كنت وقتها اعتقد بأن فعلا ايامك كانت صعبة , كنت اعتقد بانك فعلا قد مللت من الحياة , وبان نفسيتك قد تعبت كثيرا , كنت اعتقد بانك فعلا كنت تريدني وتتمناني وبان بالك مشغول لاننا افترقنا , كنت اعتقد بان الحياة قد انقلبت عليك , ولكني الان ادرك بانه لم يكسب احد من هذه الحياة مثلما كسبت انت , لم تعطي الحياة لاحد كما اعطتك انت

** امين يا رب
وربنا يهونها علي وعليكي
ايوه هيك من اول كوني شطورة وامورة هيك
يا الله وين السنان ؟؟؟

**اميـــــــــــــن
خلص رح اضلني شطورة على طول ,تكرم عيونه
هي احلى سنان
:D :D :D :D :D :D

**ربي يخليلي اياكي
وما يحرمني ضحكتك هاي
يلا هلا صار وقت النوم
بدك شي ؟؟؟

** وما يحرمني منك يا رب
بدي سلامتك ودير بالك على صلاتك وعلى ضحكتك
وبتنام منيح منيح منيح
ومليح على قولتكم
تصبح على الف خير

** ههههههههههه ماشي ماشي
وانتي كمان نامي وبكرة بتقومي الصبح مبتسمة وامورة وشطورة
تصبحي على خير


ما لا تدركه انت يا صعب باني يومها كتبت على صفحتي في الفيس بوك , " يا ليل طول خلني اودعنه خلني امسح الدمعة واحضننه , باكر يبعدونه واشتاق لعيونه "
سعدت كثرا لاني قضيت معك تلك الليلة , ولكن شيء ما بداخلي كان حزين لم اكن اعرف السبب , الان ادرك بان حزني كان سببه ادراكي بانك تكذب وبانك ما راسلتني هذه الليلة الا من باب شفقة , كان ادراكي الداخلي بانك ما عدت الا كي تعذبني وتجرحني اكثر , كي تزيد الخيبات في قلبي , وقتها كنت قد بدأت اعود الى حياتي فلماذا عدت ؟؟ لماذا ؟؟ كي ابقى متعلقة بك ؟؟ كي لا انساك ؟؟ كي تجرحني اكثر ؟ ليتك ما اتيت يومها ليتك ما ارسلت , والله اني كنت قد بدات اتأقلم على غيابك واقتنعت بذهابك بلا عودة , عودتك في ذلك اليوم جعلتني اعيد التفكير , جعلتني افكر بكلماتك , ان تقول لي كل عام وانت حبيبي , هذا يعني بان هناك اعوام قادمة معا , بان تقول لي الله لا يحرمني منك هذا يعني باننا سنكون سويا , ان تقول لي خلي بكرة لبكرة اي ان هناك امل بالعودة , سهرتك معي في ذلك اليوم اعادتني الى محطة الانتظار من جديد , لانتظر قطار عودتك , اعطتني امل الرجوع , كانت كل كلمة من كلماتك تدل بان هناك امل باننا سنعود يوما معا , لا تقل لي موهومة ولكن كلماتك واضحة , واسلوبك اوضح , ليتني ادركت يومها بأن تانيب ضميرك من اعادك , بانك ندمت على ما فعلته , ليتني ادركت بانك لا تملك ضميرا ولا قلبا لتحب !!!!!

كانت هذه السهرة قبل 5 ايام من موعد ذكرانا السنوية معا , تلك الذكرى التي لم نحتفل بها يوما ونحن معا , انا وانت لم نكمل السنة ليس خطا مني ولكن لانك انت الذي لم تكن رجلا , انت الذي كنت كاذبا , انت الذي قررت ان تتوقف عن التمثيل .
بعد مرور خمسة ايام جاء موعدنا ذكرانا السنوية , وانا منذ دق منبه الساعة ال 12 وانا افكر , مسكت يدي الف مرة في تلك الليلة كي لا اهاتفك , امسكت الهاتف وضربته بالحائط الفين مرة , فتحت على اسمك بالفيس بوك مليون مرة ووضعت الفأرة على زر الارسال واعدتها , كنت على وشك ان ارسل ولكني رددت بنفسي كثيرا لن افرض نفسي عليه , لن اجبره على حبي , لن اجبره على هذه الذكرى , ان كانت تعني له سيرسل لي وان لم تعني له فليذهب في طريقه , اقلها لن اهين نفسي , نمت في تلك الليلة وانا في صراع من قلبي ويدي , احتضننت الهاتف ونمت عله يهاتفني وانا نائمة , كي استيقظ اذا ما فكر لا سمح الله ان يكلمني , في الصباح اقنعت نفسي انه لن يرسل لي اي شيء , استيقظت لبست اجمل ثيابي تأنقت لهذه المناسبة , ولكن بالرغم من كل اناقتي كان الحزن الذي في وجهي يزيل كل جمال واناقة , لماذا انا !! ولماذا يحدث معي هكذا !! لما كل قصص الحب اقلها تنهي السنة ثم بعد سنة تبدا المشاكل والبعد ؟؟ ما هو خطأي ؟؟ بماذا اخطأت انا !! لم حظي هكذا ؟؟ لم لم اتمكن من الاحتفاظ ممن احب ؟؟
لكني اليوم والان ادرك بان الخطا ليس خطاي , وبأنني لم اتمكن ان احتفظ به لانه ليس لي منذ البداية وقلبه لم يكن معي منذ البداية , وبان الخطا ليس خطأي , ولكنه هو من كذب وتخلى عني , هو آذني , هو من مثل الحب , هو من استغل قلبي , هو من ابتعد , هو من لم يحب يوما !!!

ضللت ذلك اليوم اعيش بخيبة والم , وانتظر وانتظر ولم يصلني شيء, ولكن برغم الانتظار كنت اشعر بانه لن يرسل لي اي شيء , كنت اظهر السعادة للجميع وبداخل قلبي محطات من الانتظار وبحور من الاحزان , كنت اريد ان اتأنق احتفالا بعودته الذي كان قبل خمسة ايام وذكرانا السنوية اليوم , كنت اريد ان اقنع نفسي بان العيد بعيدين , اه كم كنت غبية وكم احببتك يا صعب وكم وثقت بك بالرغم من خيباتك المتكررة !!

في المساء كنت قد فقدت الامل تماما منه , وادركت بانه نسي الموضوع تماما , وعرفت بانه لن يتذكر مثل هذا اليوم , وعندما اوشك اليوم على الانتهاء , حزنت كثيرا ولجات الى النت كعادتي , ووضعت اغاني حزينة على صفحتنا سويا , دون ان اكتب اي شيء , او اعبر عن نفسي , فقط اغاني واغاني واغاني , لم اشا ان اكتب في هذه الذكرى ولم اشا ان ان اكتب اي شيء قد يذكر صعب بهذا التاريخ , ان كان قد نسي سأدعه يعيش نسيانه , لم اكد ان انتهي من ثالث اغنية , حتى وصلتني رسالة على الفيس بوك , ادركت بانه صعب ولكن شيء ما بداخلي كان خائفا ان لا يكون هو وان يخيب املي , مددت يدي ببطء شديد وشاورت نفسي الف مرة , هل يمكن ان يكون هو !! فتحت الرسالة وكم كانت مفاجئة لي قبّلت الشاشة وقلت باعلى صوتي حبيبي صعب والله عارفة انه ثقتي فيك بمكانها , نظرن الي اخواتي كالمجنونة وركضن نحوي وسالنني ما الذي حدث , قلت لهن اليوم ذكرانا وارسل لي ارسل لي , صرخنا وقفزنا واحتضنني وسالت الدمعة من عيني , وقبلتني اختي وقالت والله بتستاهلي كل خير , ان شالله دايما بشوف دموع الفرح بعيونك

** مرحبا لولو كيفك وشو اخبارك ؟؟
بعرف انك ما نسيتي هاليوم , وانا متاكد من هالشي
انا بس حابب احكيلك ربي ما يحرمني منك والله يسهل كل الامور للشي يلي فيه خير الك قبلي
ويلا ورجيني هالضحكة وبسرعة كمان

قال لولو , قال الله لا يحرمني منك , ارسل لي في ذكرانا السنوية , هو لم ينساني , انا شيء في حياته , لم اكن موهومة , املي بصعب لم يخيب , كل هذه الافكار تراودت في عقلي , ادرك الان باني كنت غبية , ادرك الان بان حملة صحوة الضمير المفاجئة كانت مازالت تسيطر عليك , قل يا صعب اين هو ضميرك ذلك الان ؟؟ لماذا لم يصحو عند جرحك الاخير ؟؟
انا يا صعب لم اكن ضعيفة او انني لا اجد احد غيرك , ولكن ان تثبت لي بانك تحبني هذا يعني باني لم اجرح او انكسر هذا يعني باني سأعيش حياة طبيعية , لهذا تمسكت بفكرة بانك تحبني !!

** هاي , انا هلا بخير وعن جد ثانكس ثانكس ثانكس كتير
واكيد انا ما نسيت ولا بقدر انسى
ويا رب الله يسمع منك وما يحرمني منك
وربنا يوفقك ويكتبلك الي فيه الخير الك كمان
وتكرم عيونك هي احلى سنان ( :D)

من فرحتي بصعب ورسالته نسيت ان اطمئن عليه واسأله على حاله , ومثل العادة عدت لاقرأ ما ارسل لي وارسلت له فوجدتني لم اسأل عنه

** انا اسفة نسيت احكيلك كيفك انت ؟؟ وشو اخبارك ؟؟ وكيف الشغل ؟؟ سوري نسيت

وكعادتك انت فهمتني وفهمت لماذا نسيت , ليس لانك تفهمني ولكن لاني انا كالكتاب المفتوح , ولا يمكن ان اخفي شيء وامثل واكذب واغش واستغل احدا مثلك يا صعب
** لووووووووووووول
هبولة ليه نسيتي ؟؟ ولا متوقعة انه يمر هيك بدون ما ابعتلك شي يا زنخة ؟
انا منيح ماشي حالي والشغل منيح الله وكيلك صرت اسود بعد هلاجازة خلص بطلنا "مزز"
وانتي شو بالنسبة لعلامات ال First .

** ممممم بصراحة ما توقعت ابدا لهيك كان هالمسج بجنن , حلو يجي شي ما يكون الواحد متوقعه , شي برد الروح
له له له ليه هيك ؟؟ الله يعطيك العافية , بس يعني ازا بطلت مز ما رح تقدر تزبط مزز
بالنسبة للعلامات انسى الموضوع لسا ما استلمنا

** ههههههههه ما هو المشكلة انه الواحد بطل هالحركات القرعة هاي وبطل حركات التزبيط من زمان لهيك عادي ما تخافي

** اها ازا هيك حقك , صح نسيت انك هلا كبير وهاد الحكي مو عندك , طيب من مصلحة يلي بتحبك هههه

** به به به عالبياخة وانتي عارفة ليه

** لا مو عارفة ولا فاهمة
صعب عن جد يسلمو كتير والله فرحتلي قلبي بهالمسج , من الصبح وانا بدي ارنلك او ابعتلك شي بس بصراحة ما عرفت شو اكتب ولا شو ابعت , خفت هالشي يدايقك
عن جد تسلم وكتير مبسوطة انك مو ناسي , موفق وانتبه على حالك منيح وما تتعب حالك بالشغل بس شوي تعب مو كتير وبتضلك تنام وتضحك على طول وازكر انا رح كون منيحة طول ما انت منيح

** ولك احلام مالك يا هبولة هاد اليوم مو الك انتي وبس هاد يوم الي انا كمان
وانا عارف انه هالشي بنفسك من الصبح وانه بدك ياه بس انا كمان ما كنت عارف شو ابعت ولا شو احكي
ما تخافي علي انا منيح الحمدلله وكل اموري تمام وتعب الشغل تعودنا عليه ما تقلقي
بس انا بكفيني اشوفك مبسوطة ومرتاحة هادا عندي بسوى الدنيا كلها

** بتعرف هالكلمة بتكفيني واحلى من اي شي كان ممكن تبعته من الصبح
الحمدلله ان شالله بتكون دايما مرتاح والله يهون شغلك
وانا رح اضل مبسوطة كرمالك ويا ريت انت تكون هيك كرمالي
نايتي

نعم يا صعب كنت اتكلم من قلب صادق , كنت غبية ولو عاد بي الزمن الان لما شكرتك , وربما لما اجبتك , ربما لسألتك اين كنت من الصباح , او تركتك ترسل لوحدك دون اجابة , ولكن كيف لي ان اعيد الزمن !!
انا كنت اثق بك , وانت الوحيد الذي لم اخشى يوما ان ابوح امامه بما يجول بصدري بكل حرية دون خوف , نعم شكرتك وقلت لك بان كلمة " هذا يومي انا كمان " تكفيني لاني كنت صادقة بحبي لك , لان ابسط الاشياء التي كنت تقدمها كانت تسعدني , لاني تمنيت ان اعيش العمر معك , لاني كنت اشتاقك كثيرا وكنت افرح من كل حركة تقوم بها من اجلي, وربنا شكرتك كثرا وقتها على رسالتك لان هناك شيء خفي بداخلي كان يخبرني بانك ارسلت فقط من اجلي لانك لا تريد ان تجرحني اكثر من ذلك , ولكنك فعلت فعلت يا صعب , ليتك لم تعد وتعتذر وتطلب السماح , ليتك لم ترسل لي بذكرانا , ليتك اكتفيت بالهروب كالجبان ولم تعد يوما , ليتني لم اعرفك يوما يا صعب , ليتني مت قبل ذلك اليوم الذي عرفتك به .

مضى شهر كامل وانا افكر بكلام صعب واعيد قراءة اخر كلماته لي , صعب بكلماته هذه ازال من داخلي كل الم , كلماته ازالت مني ذكريات جروحه وما فعله بي , ازالت من قلبي كل الاختناق الذي كان يلتف من حوله , عدت لارى صعب كما هو صعب الذي احبه , صعب الذي اعشقه وايضا صعب الذي اشتاقه كثيرا , نعم اشتاقه واشتاق سماع صوته , اشتاق سماع ضحكته التي اعشقها , اشتاق ان انظر الى عينيه الزرقاوين , نعم اشتاقه ولكني سأكتفي بسماع صوته نعم سأكتفي بسماع صوته , مضى شهر كامل وهو قال لي باي وقت تريدين الاطمئنان اطمئني , باي وقت تريدين ان تكلميني كلميني , انا كابرت على نفسي شهر كامل , غدا سأكلمه غدا سأطمئن عليه , كنت اجلس في الجامعة على نفس ذلك الجبل لوحدي , اختلقت مشكلة مع صديقاتي كي اتحجج باني اريد الجلوس لوحدي , لم اشأ ان ابرر اني اريد ان اذهب واجلس لوحدي , لم اشأ وقتها ان اعتذر لاي شخص او ان ابرر لاي شخص سبب تواجدي على ذلك الجبل لوحدي , امسكت هاتفي وانا مترددة ونبضات قلبي اشعر بها داخل حلقي , اشعر بصوت قلبي يصل الى سابع سماء , اعتقدت بان كل طالب وطالبة يمران من جانبي يستطيعون سماع صوت قلبي , يستطيعون قراءة الشوق في عيوني , وبنفس الوقت يستطيعون ان يشاهدوا توتري وخوفي وترددي , امسكت الهاتف ونظرت الى اسمه وشاورت نفسي الف مرة , ماذا سأقول له !! ماذا سأخبره !! كيف سأبدأ محادثتي , انا اخر مرة كلمته كان قاسيا جدا واخبرني بانه لم يعد لديه غالي , لم استطع نسيان نبرة صوته في ذلك الوقت , لكني عدت وتذكرت اسلوبه الاخير معي وابتسمت وقلت لنفسي هذا صعب كيف تشاورين نفسك بالطريقة التي ستكلمينه بها وكيف ستبدأين الكلام , هذا صعب من ترتاحين له , من يفهمك ويفهم ما تفكرين به قبل ان تقوليه , تشجعت وهاتفتك

-- الو
-- الو مرحبا صعب , كيفك ؟
-- انا بخير الحمدلله , كيفك انتي ؟
-- انا بخير نشكر الله
-- خير في شي ؟؟
-- لا ما في شي بس حبيت اطمن عليك
-- هلا انا بخير وكله تمام , شغلي ممتاز , وانا ممتاز وبخير الحمدلله رب العالمين , انتي كيف دراستك ؟
-- بخير منيحة , يلا انتبه على حالك سلام

ضاق صدري كثيرا لم استطع ان اكلمه اكثر , "" خير شو في"" وهل يجب ان تحدث مصيبة كي اكلمك ؟؟ هل انفصمت قبل شهر اخبرتني ان اهاتفك بين فترة واخرى قبل شهر اصررت علي باني عندما اشتاق اليك اكلمك , قبل شهر قلت لك كلميني انت وانا رفضت ولكنك قلت باني انا يجب ان اكلمك ايضا , الان تسألني " خير شو في " لاكون صريحة انت قلتها باسلوب الخوف و اعلم بانك قلتها باسلوب حنون ويملأه الخوف والقلق , ولكن ضاق صدري عندما سمعتها , احسست بانه ليس من حقي ان اكلمك الا ان كان هناك شي ندمت كثيرا وكثيرا على مكالمتي وبعدها اصبحت اكسر يدي الف مرة كلما اردت ان اكلمك , كانت هذه المرة القبل الاخيرة التي اهاتفك بها ,فبعدها حرمت على نفسي ان اهاتفك او ان ارسل لك اي شيء حتى ولو قتلني الشوق , حتى ولو عذبتني نفسي , حتى ولو اردت الاطمئنان عليك لن اكلمك !!

بعدها عدت الى حالة الانتظار التي كنت اعيشها حالة الانتظار التي تعودت على وجودها بحياتي , كانت تزعجني وقتها وليتها بقيت , على الاقل عندما يعيش الانسان حالة الانتظار , يكون به الامل , يكون الشوق الى المستقبل وماذا سيحدث , ليتني عشتها الى الابد , عندما فارقت حالة الانتظار كان قد حُكم على قلبي بالموت الى الابد .
مضت الايام وانا اعيش الانتظار , وكل يوم اعود متلهفة علني اجد رسالة سقطت سهوا على صفحتي في الفيس بوك من صعب , كل دقيقة اتفقد هاتفي علي وضعته على الصامت , كل يوم استيقظ صباحا افتح صفحة صعب واخبره باني انتظره , ومساءا افتح نفس الصفحة واعاتبه واقول له : يوم اخر وقد خذلتني , بت كالمجنونة وقتها اتفقد كل شيء يخصه ابحث عنه في كل مكان, اتنقل بين الصفحات لعلي اجد كلمة منك تصفني بها او تبكي فراقي بها , كلما رأيت اسما مزورا تابعته لحقته كظله كالغريق الذي يتعلق بقشة لعلي اجدك تكتبني في مكان ما !! علني ارى بان حبك كان حقيقا او انك من باب الخطا اشتقت للحظة !! على من اضحك انا !! مسكت كلماتك يوما متلبسة ولكنها لم تكن لي لم تكن لي ؟!!
فبالله قل لي عن ماذا ابحث انا !!!!!!!!!!
وصلت بي حالة الهستيريا والشوق الى صعب ان افتح كل صفحة اشترك بها بالفيس بوك , واتفقد التعليقات على كل شيء نزل على كل صفحة , ان افتح الصفحات التي تعجبه في الفيس بوك واتفقد الذين عملوا (لايك) على الاشياء التي تم تنزيلها على الصفحة وابحث ان كان هناك اعجاب من صعب , ولا تضحك علي يا صعب ولا تقل عني مجنونة , كنت ارى جميع اعجاباتك التي تفعلها على كل صفحة اشتركت بها يوما , كنت اجلس بالساعات وانا اتفقد الاعجابات جميعها على اكثر من 54 صفحة وبعض الصفحات كانت تضم اكثر من 900 اعجاب وانا ابحث بينها بلا ملل , لست مترصدة يا صعب ولكنها كانت الطريقة الوحيدة لاطمئن ان فتحت النت في ذلك اليوم ام , ان كنت بخير ام لا , ان ارى اسمك ذلك يعني بانك بخير وانك متواجد على النت , والغريب يا صعب بان جميع اعجاباتك كانت عن الخيانة وعن الغدر , احببتك من كل قلبي يا صعب وبقدر ما احببتك بقدر ما المتني وخذلتني وجرحتني .....

كنت دائما تكلم اخواتي وهن كن يخبرنني بعد يومين او ثلاثة بانك ارسلت لهن رسالة لتطمئن بها عليهن , كن يرفضن ان يدعنني اقرأ ما كتبت ويقولون لي باني ساشتاق اكثر ان قرأت كلماتك , كن كلما اخبرنني بانك راسلتهن اتألم كثيرا وازيد في انعزالي اكثر واكثر , لهذا كن يختصرن على نفسهن ولا يخبرنني الى بعد مرور ايام على ارسالك لهن , في احد الايام تعبت كثيرا من النت والانعزال , طلبت من اخواتي ان يساندنني ويبتعدن عن النت معي , واني لا اريد اي وسيلة اتصال في الغرفة , واغلقت هواتفي كنت اريد ان اخرج مما انا فيه , كنت اريد ان اقنع نفسي بان رسالة صعب المفاجئة لي لن تتكرر , وانا كنت محقة فهي لم تتكرر , اظن بان صعب كان يبحث عن كلمة " سامحتك " وقتها وانا بكل سذاجة اعطيته اياها , عندما اطمئن باني سامحته على كل شيء على الجروح والاهانات والهروب وعيد ميلادي اطمئن وذهب بلا عودة , وانا قررت ان لا انتظر بعد الان , طلبت من اخواتي ان يساندنني في هذا القرار وهن تقبلنه بصدر رحب , وفي احدى المرات غافلنني وفتحنه دون معرفتي وبعد خروجي من المنزل , وجدتا صعب بعد انقطاع طويل قد ارسل لهن يريد الاطمئنان , وانا لم اعرف بهذا الشيء سوى بعد فترة طويلة جدا , وتكررت حالات الانقطاع عن النت وكلما انقطعنا كان صعب يرسل الى اخواتي ويطمئن , ترى يا صعب هل كنا نتخيل هذا الشيء ؟؟ ام حقا هذا ماحدث ؟؟ هل حقا كنت تقلق عند غيابي وغياب عائلتي ؟ هل كنت تفقدني ؟ هل كنت تطمئن علي من بعيد كما كنت اطمئن انا ؟؟
هل حقا كنت تهتم لامري ؟؟ لقد كررناها اكثر من ثلاث مرات وفي كل مرة كنت ترسل لهن بعد انقطاع طويل , ربما اكون موهومة , ولكن هذا ما حدث !!!


ربما يا صعب ما كان يجب ان انتظرك ما كان يجب ان اصون غيبتك , ما كان يجب ان احافظ على وفائي واخلاصي لاجلك , ما كان يجب ان احبك من كل قلبي , ما كان يجب ان اتمسك بك ؟ واحافظ عليك حتى في بعدك
كان يجب في اول فرصة سنحت لي ان اتخلى عنك من اجل غيرك , وصدقني كانت الفرص كثيرة واندم عليها جميعها , كان يجب ان انساك والتفت الى حياتي وألمك واثبت لك بان حواء خائنة , ربما وقتها كنت ستحبني وتتمسك بي ....
كنت ابحث كل يوم عن صفحة انشأتها من اجلي كلمات سطرتها لي دون علمي , ولكن على من اضحك انا فكلماتك وصفحاتك لم تكن يوما لاجلي ولن تكون , كنت اتفقد اسمك يوميا واطمئن عليك واتصبح بصورتك صباحا ومساءا وفي كل لحظة , والله مرة عدت الى سجل الانترنت خلال النصف ساعة الماضية لاجد نفسي قد فتحت صفحتك الشخصية 153 مرة !!
اي حب كنت احمله لك بداخلي , واي قاتل وحشي كنت تحمله لي بداخلي !! ليتك ادركت يوما مقدار حبي لك ليتك ادركت !!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




كان سبب معرفتي لك , هي صفحة على الفيس بوك انشأها خالك وانت كنت تديرها , وانا كتبت عليها اكثر من مرة وفي احد المرات وصلتني رسالة منك , ويا ليتني شللت قبل ان ارد , يا ليتني مت قبل ان ارد , يا ليتني عميت قبل ان اقرأ , ليت قنبلة وقعت علي وفجرتني الف قطعة قبل ان ارد , فانا لطالما وصلتني رسائل ولكني لم ارد يوما والى الان تصلني ولا ارد , فلماذا رددت عليك !! لماذا انت !! ما الذي ضربني على رأسي في ذلك اليوم ورددت عليك , بعد ان رددت عليك واصبحنا نتكلم اكثر , كنت اشعر باني ارتاح لك , لم اكن اعلم بانك كنت تحيك شباكك من حولي , وعندما شعرت بان مبادئي بدات تتغير وبأن القلب بدأ يدق بدأت اهرب واتحجج بالظروف , لاني لم اكن اريد كل القصة , وعندما سقطت بشباكك بالفعل واخبرتني بحبك المُدّعَى لي رجوتك الف مرة ان لا تخذلني , رجوتك الف مرة ان لا تفقدني ثقتي بهذا العالم , وانت ارجوتني ان اعطيك فرصة لتثبت لي بانك مختلف عن الجميع , رجوتني ان امنحك فرصة لتعيد لي ثقتي بهذا العالم , وانت فعلت تماما عكس ما قلت .

عندما بدأنا نتكلم وقبل ان تخبرني بحبك الكاذب لي , قمت انت واصدقاء بعمل عرس على نفس الصفحة , وكانوا يكتبون انهم يريدون ان يزوجوك ومن عروس من منطقتي , وانا كنت ادّعي باني لا اعرف عمن تتكلمون , واخبرتك باني سأبحث لك على عروس من منطقتي فهذا شرطك , واستمر العرس لساعات من الضحك والنغاشة , وانا اتكلم كأنني لست المعنية , اتذكر انه باخر العرس كتب لك صديقك : " بأنك لا تستطيع الزواج "
وانت سألته : لماذا ؟؟ , فقال لك : لانك لا تملك المال , انت قلت لي على المسنجر : لا تردي عليه انا لو بدي هلا بقدر اتزوج , كان يوما جميلا وضحكت وقتها كثيرا لم اكن اعرف انها واحدة من خططك اللئيمة لتوقعني بشباك كذبك وخيباتك , بالرغم من الاوجاع التي ذقتها منك وبالرغم من الالام التي ذقتها بعد هذه الايام , الااني لا انكر بأني بتلك الايام كانت من اسعد الاوقات بحياتي , لم اكن قد تعلقت بك بعد , لم اكن قد وقعت بحبك ومآسيك وخيباتك , لم يكن هناك الكثير من ذكرياتك بحياتي !!

اتذكر مرة بعد ان ابتعدنا وبعد هروبك , كانت هناك اغاني تنشر على هذه الصفحة وبتلك الفترة كنت انا من يقوم بنشر كل الاغاني , وفجاة بدات اغاني تنزل بدون اسم من يقوم بنشرها , كانت معنا فتاة اخرى على هذه الصفحة سألتها ان كانت هي ام لا , واجابتني بالايجاب وانها هي من يقوم بنشرها , انا تعقدت كثيرا , فالاغاني التي تنشر تعبر عنا وعن حالتنا , فبدأت انا اكتب تعليقات على كل اغنية تنشر , لاني لم اشأ ان يظن صعب باني انا من يقوم بنشرها , فكنت وقتها اختصرت نشر كل اغنية اشعر انها تتكلم عنا , كي لا اقوم بازعاج صعب , لهذا كتبت التعليقات كي اثبت له باني لست انا , بعد فترة عدت وتمعنت جيدا بطريقة الكتابة فانا وقتها لم ادقق بطريقة الكتابة لانها اخبرني انها هي , ولكني عندما دققت جيدا تاكدت بانه صعب , سألتها من جديد ان كانت هي ام لا , فقالت لي لست انا , كرهت نفسي وقتها , الان سيظن صعب باني وبالعامية " ماصدقت على الله وهو ينزل اغنية وانا على طول فكرتها على شاني " ولكن لم يكن هكذا الموقف ابدا , كان مجرد سوء تفاهم , اقسم بالله اني كرهت نفسي وكرهت الفتاة وكرهت اللحظة التي كتبت بها , كانت احد الاغنيات هي اغنيتي المفضلة
" وهي عاملة ايه دي الوقت " وانا كتبت باني اعشقها وشكرت من قام بنشرها , ظنا مني بانها الفتاة , قلت لنفسي اذا قرا صعب شكري لها وقولي باني اعشقها سيدرك لوحده باني لست انا من يقوم بالنشر الان , كانت ايضا من احد الاغنيات , " انت تستحقين من هو افضل مني بكثير " وانا ايضا كنت احبها جدا , ولم اخبر صعب يوما باني احب هذا النمط من الاغنيات , لان ما لا تعرفه انت يا صعب , باني رأيت صفحة حيبتك الاولى منذ بداية تعارفنا وعرفت عنها كل شيء , اسماء صديقاتهاو اختها , نمط الاغنيات التي تحبه , وانها تحب اللغة الانجليزية , انا قررت ان اكون عكسها تماما , وان لا اشبهها بشيء لاني لم اشأ ان اذكرك بها , ولكن على ما يبدو لم ينجح اسلوبي معك ابدا !!
بمناسبة هذه الاغنية يا صعب , اريد ان اسألك من اعطاك الصلاحية لتقرر من استحق انا ؟؟ من اعطاك الصلاحية لتقرر ان كنت استحقك ام لا ؟؟ من اعطاك الصلاحية لتتخذ قرارا يخصنا سويا لوحدك ؟؟ كنت دائما تخبرني باني استحق من هو افضل منك وباني ساجد من هو افضل منك , وساخبرك امرا يا صعب دعك من حججك الواهية هذه , دعك من اكاذيبك , كانت هذه احدى الحجج لتبرر هروبك كالجبان !
انت من اتخذ كل قرار , انت من هرب هروب الجبناء , انت لم تكن رجلا , انت قررت عني من اريد وماذا اريد وهذا ليس من حقك يا صعب , ربما اكون انا اعشق الرجل السيء الرجل الجبان الرجل المنافق الرجل الكاذب الرجل الذي ليس رجل , فانا فعلا احببتك وهذه كلها صفاتك فلا تقرر عني يا صعب لا تقرر فليس لك الحق ! ولكنك بالفعل فعلت ما تريد وهربت !

في احدى المرات نزلت اغنية على هذه الصفحة " ممنوعة انتي من الاقتراب من عالمي " وكان التوقيع في اخر الاغنية لولو وقتها ظننت بانه الخال وهومن قام بنشرها ووضع اسمي لانه لا يريد ان يعرف احد انه متواجد على هذه الصفحة , ولكن كان هناك احساس بداخلي بان هذه الاغنية كانت رسالة لي للابتعاد عن كل ما يخصك , عن الصفحة واقاربك , ثم عدت وقلت بان صعب لا يفعلها , اترى يا صعب برغم كل شيء , برغم خيباتك وكل ما فعلته بي كان ما زال هناك ثقة عمياء بك , اه كم كنت غبية , الان اظن بان احساسي صحيح وبان الاغنية كانت رسالة موجهة لي , لا تقل عني مريضة نفسية بمثل هكذا تفكير , فانت من صنعه وانت من جعلتني افكر بمثل هذه الطريقة , انت خلقت مني انسانة مريضة شكاكة , لا تثق حتى بنفسها , ت اضع كل النوايا السيئة بكل من حولي , حتى امي لم اعد اصدق كلامها واظن ان من ورائه شيء ما , بت ارى جميع الاشخاص صعب , بت ارى جميع الكلمات كذبات ككذبك يا صعب , بت اظن بان الجميع سيخذلوني مثلك يا صعب , انا اليوم اعيش بين البشر , لكني وحيدة من الداخل , انا اليوم اعيش وسط محبة الكثيرين ولكني اشعر بفراغ كبير بجوفي , انا اليوم كعادتي مستمعة جيدة للجميع ولكن صدقا انا لا اصدق اي كلمة ممن تقال حولي , حتى والدتي عندما تخبرني بانها تعيش لتراني عروسا , وبانها تحلم بان تراني بثوب الزفاف , اضحك ضحكة صفراء , واشكك بكلامها واقول بانها تريد ان تتخلص مني وتخرجني من المنزل , صدقا يا صعب لم اعد اثق باحد , يوما ما وضعت كامل ثقتي بك , وانت هربت حاملا تلك الثقة في جعبتك المثقوبة , وما ان وصلت الى بر الامان كنت قد اضعت كل الثقة التي منحتك اياها من تلك الجعبة ... , شكرا لك يا صعب , شكرا لك , فانا الان كتلة من الامراض النفسية المستعصية , انا الان كتلة من الشكوك والنوايا السيئة , انا الان كتلة من العصبية قد تنفجر باي لحظة , انا الان كتلة من الاوجاع , كتلة من الخيبات , كتلة من الاحزان , انا لست انا , ارجوك يا صعب اعدني كما كنت , اطلب من الزمن الرجوع , احملني بالة الزمن واعدنا الى 4-3-2010 ودعني اقطع يدي ولا ارد على رسالتك ارجوك يا صعب , اعدني كما كنت , اعد الي طيبتي ونيتي الحسنة بالاخرين , اعدني طفلة لا تعرف الخيبات والالام , اعدني لعفويتي وابتسامتي , اعدني لروحي الجميلة التي قتلتها يا صعب .


على نفس تلك الصفحة التي كانت مقدسة بالنسبة لي , كنت انت تقوم بنشر اغنيات في المساء , عندما عدت الى الاردن وكنت تسهر مع اهلك وسعيدا بانك اجتمعت باسرتك وشممت هواء بلادك , بالرغم من وجعي باننا في بلاد واحدة ولا نستطيع ان نلتقي وبانك لم تهاتفني وقد تكرر مجيئك الى الاردن وانت لم تكلمني , وكان هذا من اكبر مواجعي , الا انني عندما كنت اراك سعيدا ومرتاحا بين اهلك , وتكتب بانك تحتسي القهوة وتستمع الى فيروز - التي حرمتني من الاستماع اليها- وانك بين اهلك سعيدا , كانت تلك من اسعد لحظات حياتي وكنت انظر الى كل اغنية وكل كتابة تنشرها وابتسم واحمدالله كثيرا بان صعب سعيدا الان , وبرغم من هجرك وبعدك ولئامتك معي , الا اني ارتحت كثيرا عندما وجدتك بخير , وبانك باحسن حالاتك , انا وقتها سهرت في الخارج وبين نسمات الهواء وبت اقرأ كلماتك وابتسم , وعمت السعادة قلبي كانت هذه الصورة في الطرف الاخر من الشاشة يا صعب , ولكنك لم تشاهدها ولم تشعر بسعادة فتاة من اجلك , ولانها احبتك من قلبها , اتعلم بما كافئتني باخر سهرتك هذه يا صعب ؟؟ نشرت اغنية لفيروز وانا اعرف وادرك واكاد اقسم بانها لي , نشرت اغنية فيروز

" معرفتي فيك إجت عا زعل
معرفتي فيك ما كانت طبيعية من بعد ملل
حبك لإلي بلش متل الشفقة كان بدي حنان
و ما كنت سألاني و علقاني بهالحلقة محتاجي إنسان
بس اليوم ما بعرف كيف قلك يمكن هلق عم قلك
حبيبي لآخر مرة بقلك حبيبي مش أنت حبيبي "

وجع اخر من اوجاع فيروز اوجعتني به , كان سبب اخر لاقسم بان لا استمع لفيروز من جديد , هكذا اصبحت تنظر لحبي لك الان ؟؟ هذا اعتراف صريح بان حبي لك كان حب من طرف واحد , وبانك لم تحبني يوما , اقسم لك يا صعب بانك قصدتني بهذه الاغنية , انا كنت في الطرف الاخر من الشاشة سعيدة لسعادتك وادع لك بان تستمر هذه السعادة , وان يريح الله قلبك عما قريب ويعطيك ما تتمنى وانت تكافئني باخر السهرة بهذه الاغنية , انا لم اشعرك باني موجودة , ولم اشعرك باني اقرأ ما تكتبه , ولم اشعرك باني ما زلت مستيقظة , واول ما قمت بنشر هذه الاغنية , شعرت بقلبي يعتصر , وجع ما بداخلي اشعر به يقهرني ويؤلمني , اشعر بنفسي اختنق بالرغم من اني بالخارج وعلى المرجوحة ونسمات الهواء تداعب شعري , الا انني احسست باختناق من داخلي , كيف هان عليك ان تفعل هذا بي يا صعب , كيف طاوعك قلبك ان تفعل ذلك بقلب احبك بكل هذا المقدار ؟؟
في نفس اللحظة التي نشرت الاغنية قمت بحذف حسابي على الفيس , لم اشا ان ارى خيبات اكثر من التي اخذتها , لم اشأ ان اصدق ان صعب بهذه القسوة , الغريب بانك نشرتها ولم تنشر بعدها اي اغنية اخرى وكانك اطمئننت باني شاهدتها , كنت في كل مرة تصدمني بها كنت اقول بانه لم يقصد , بان مثل هذه الحركات لا تخرج من صعب , كان قلبي يبرر لك كل حركة , ولكن عقلي يخبرني بالحقيقة ولكني ابيت ان اصدقه , اتعلم يا صعب , انت كذبت في كل كلمة قلتها ولكنك صدقت بواحدة فقط , انا استحق من هو افضل منك , ولكن اتعلم يا صعب , انا لا اريدك ولا اريد من هو افضل منك , اريد ان اعيش حياتي بلا ادم بلا خيبات , بلا حب , اريد ان اعيش لوحدي , انا اكثر سعادة وانا لوحدي , انا اكثر سعادة بلا ادم وبلا خيبات .
بعد ان قمت بالغاء حسابي على الفيس بوك , كلمتني صديقتي التي لطالما وقفت بجانبي في كل لحظة , والله لم يسال عني احد باوجاعي كما سألت عني هي , لم اكد الغيه الا وهاتفي يرن , كنت ابكي بحرقة وقتها وسالتني لماذا , واخبرتها بالذي حدث , وهي اخبرتني بانها ستلغي حسابها هي ايضا , وطلبت مني بأن اتوقف عن البكاء , واخبرتني بانها لن تعيده الا بعد ان اعيده انا , وبعد يومين خجلت كثيرا منها وقررت ان اعيده كي لا اطيل عليها هي ايضا , كنت تتسلل خارج قلبي رويدا رويدا , كانت صدماتي بك تتزايد ولكني قاتلت لاخر لحظة واحببتك من كل قلبي , وابيت ان اتنازل عنك , لا لضعف مني ولا لاني لا استطيع ان اتخلى عنك ولا لاني لا استطيع ان اجد غيرك ولكني دائما كنت اضع الاعذار لك , ولاني كنت اظنك حنونا وطيب القلب ولا يصدر منك مثل هذه الحركات , كنت دائما اقول ربما نيتي به سيئة وبانه لم يقصد ولكني الان ادرك بانه قصد وقصد وقصد ........


في احد الايام نشرت انا اغنية , لاني احببت رنتها , احببت موسيقاها كانت تفرحني كثيرا وتنتشلني من المي واوجاعي , وكلما سمعتها اقوم وارقص واطلب من اخواتي التصفيق لي
" بين الافاعي لمشيلك حافي "
كانت هذه اغنية جديدة , ولم يكن لها اي ذكرى معك , كانت اغنية بلا ذكريات لهذا كانت تسعدني , انا دائما كانت تؤثر بي اغنية " جني جني يا عيوني شو بحبك انتي وجنونة " وكان لها نفس التأثير علي ولكنك كنت تهديني اياها في بداية تعارفنا وخصوصا بعد ان عرفت باني احبها ولكن بعد هروبك لم اعد استمع اليها ولم تعد تستدعيني الى الرقص والمرح مثل العادة , بعد هروبك اصبحت هذه الاغنية تُبكيني كثيرا , لهذا لجات الى اغنية بلا ذكرياتك , ولكن حتى هذه الاغنية اصبح لها ذكريات واصبح لها خيبات , في احد مساءات الانتظار , كنت اجلس بملل ومرت سيارة تضع هذه الاغنية , فوضعتها على الصفحة , وبعدها بقليل جاءني رد من شاب , وكان يهينني , وانا بصراحة مللت من اسلوب الزوق والتعامل بلطف , وان اصمت امام امثاله , مللت من استخدام اسلوب قلة الرد رد
قال لي وقتها وبصراحة لا اتذكر الكثير من الحوار الذي دار بيننا فانا ذاكرتي ليست قوية الا بالاشياء التي تهمني ووقتها , ولا اتذكر كلام شخص بدقة الا ان كان يعني لي , المهم قال لي
-- انتو البنات مكيفين على هاي الاغنية , وحابين تذلونا , وانتو ما بتستاهلو هيك شي
-- مو المقصود من الاغنية اي شي , هي بس اغنية وحبيت دقتها ونزلتها

ودخلنا في نقاش عقيم , هو يهزء البنات وانا ادافع عنهن , وهو ينتقد الاغنية وانا ادافع عن نفسي لما قمت بنشرها , بالاخر بدا يسبني ويسب البنات بطريقة غير لائقة , وتطاول بالكلام علي , وانا بحسب تربيتي واخلاقي وكرامتي , ارفض ان ارد على هكذا شيء فصمت , وتركت الامر للرجال كي يردون عليه , ولكني لم اكن اعلم وقتها بان صعب ليس رجلا , لم يرد عليه حتى انه لم يحذف ما كتبه انا تركته ليقرئه لكي لا يسمح لشخص بالتطاول على صفحته , يا صعب انا لم اكن انتظر منك شيئا وقتها , فلي عقل وادرك بانه بعد غياب 7 شهور دون كلام ودون اي شيء باني لم اعد اعني لك اي شيء , لم اكن انتظر منك حبا او دفاعا , ولكني انتظرت منك موقف رجل , فاي رجل حقيقي في هذه الدنيا كانت ستحره الكلمات , كانت ستمس رجولته , اعتبرني فتاة غريبة ولا تعرفني وكنت ادير لك صفحتك وانشر عليها , ثم جاء احد وتكلم معي بهذه الطريقة هل كنت ستتركه ؟؟؟ نعم كنت ستتركه ولن تكلمه لانك لست رجل والله لست رجل , انا في الجامعة كان الغرباء يدافعون عني , كان الغرباء لا يقبلون ان توجه الي التعليقات , وكانوا يدافعون عني بكل لباقة , بلا شجار بلا صغرة عقل , كانوا يمسكون من يرمي الي اي تعليق سخيف ويكلمونه بطريقة الرجال , ويسكتونه بكلمتين , هل كنت تملك هذا الاسلوب؟؟ بالطبع لا فهذا اسلوب الرجال , فكيف لو علموا بان الرجل الذي احبه انا ينظر الى اهانتي والى الكلمات التي تخدش الحياء ولا يرف له ساكن !!! كنت محقا استحق من هو افضل منك استحق رجلا بمعنى الكلمة !! ولكني اخبرك الان لا اريدك ولا اريد غيرك , فجميعكم متشابهون .
الغريب يا صعب بان هذا الموقف قد تكرر وعلى صفحة اخرى لي قبل سنة ونصف من هذا الموقف , اتذكر ذلك الشاب الذي اهانني على صفحتي وانت دافعت عني دون ان اطلب منك , لماذا لم تكلم هذا ايضا ؟؟ هل كنت حقا اعني لك وقت كلمت الشاب الاول ؟؟ هل كنت تحبني حقا ؟؟ لا اتوقع ذلك فبعد فترة وجدت نفس الشاب يكتب على صفحتك التي انشاتها لحبيبتك , هلا اخبرتني ماذا كان يفعل على صفحتك يا صعب ؟؟ هلا اخبرتني ؟؟؟
هلا اخبرتني كيف يتكرر الموقف مرة اخرى ؟؟ ولكن مرة تدافع عني وفي المرة الثانية لا !! هل كان الموقف الاخر لتثبت لي بأني لم اعد اعني لك شيء ؟؟!!! ولكني كنت ادرك هذا , دون مثل هكذا مواقف غبية , فوضع طبيعي بعد كل طول الغياب ان ادرك باني لا اعني لك شيء !!!



بعد هذا الموقف باشهر طلب مني الخال ان لا انشر اي اغنية بعد اليوم لانه لا يريد ان يكسب اي اثم , واخبرني بانه لم يحذف الصفحة من اجلي ولكن بشرط عدم نشر اي شيء عليها , وانا وعدته بان لا انشر ولكن مقابل ان تبقى الصفحة موجودة.
في احد الايام نشرت اغنية على نفس الصفحة وانا عرفت بانه صعب ,
" وانا كل ما اقول التوبة يا بويا ترميني المقادير "
واختنقت كثيرا وقتها ولم اعرف السبب , شعرت بنفسي يضيق اردت ان اهرب الى مكان لا اعرفه , لا اعلم لما هذه الاغنية انبأتني بقدوم الشر الى حياتي , شعرت ان من ورائها ما ينبا بوصول مصيبة جديدة , وصول خيبة جديدة من صعب , كنت انا ما زلت في محطة الانتظار , وادركت بان القطار لن ياتي ابدا ولكني كذبت نفسي , ولكن كانت المصيبة ............
في اليوم التالي حذفت الاغنية وبعدها بيومين حذفت الصفحة .
حُذفت الصفحة بعيد الاضحى , وانا لي حكاية مع اعياد الميلاد واعياد الاضحى , كان صعب في كل من هذه الاعياد يصدمني بصدمات ولا اكبر , عيد الاضحى الذي قبله اهداني خبر اننا سنفترق , وجاء الى الاردن ولم يكلمني ولكني اصررت عليه بان اراه بعد انتهاء العيد ورأيته رغما عنه , ومر العيد علي بيأس وحزن وهم , وانتظار ومشاكل وهموم ونكد , وها هو هذا العيد يهديني حذف صفحتنا التي كانت مقدسة لي , انا افتقدت هذه الصفحة كثيرا , كانت هي اخر شيء يربطني بصعب , وكنت اطمئن على صعب من خلالها ليس لانه يكتب او ينشر اي شيء عليها , فكان قد امتنع عن نشر اي شيء عليها ومن النوادر ما كان ينشر وعندما نشر , نشر معه الخيبات والصدمات , نشر اغنية فيروز وبعدها باشهر الاغنية الاخرى , وليته ما نشر ........
لكني كنت اطمئن عليه بطريقتي فلا احد يفهم صعب مثلي , كنت اتعمد كل يوم ان انشر اي شيء , ليس مهما ما هو ولكن المهم ان انشر في ذلك اليوم شيء , وكان هناك نظام في الفيس بوك , ان يظهر رقم بالاشعارات التي وصلت الى الصفحة , وعندما يشاهدها احد مدراء الصفحة يختفي الرقم ويبدا العد من جديد , وانا كنت انشر على هذه الصفحة وارى الجميع يكتب على ما انشره ولكني لم اكن انظر الى الاشعارات واترك الرقم موجودا , كنت ارى الخال يدخل ويخرج وايضا هو لا يفتح الاشعارات , ولكن انا اعلم بان صعب لا يحب وجودها , وكان كل يوم في اخر المساء عندما يفتح الفيس بوك يقوم بفتح الاشعارات , وعندما ارى بان رقم الاشعارات قد اختفى اعلم بان صعب الان قد فتح الفيس بوك واطمئن بانه بخير , وبانه عاد الى المنزل .
اترى الى اي مدى تمسكت بك يا صعب , اترى الى اي مدى احببتك , اترى الى اي مدى رضيت باي شيء مقابل ان اطمئن عليك !! اترى الحالة التي ارثى لها التي وصلت اليها ؟؟ كانت كرامتي تمنعني من اسأل عنك اي احد واطمئن عليك من اي احد , كانت كرامتي وكبريائي تمنعانني من ان ارسل واطمئن عليك , فبعد مكالمتك الاخيرة قبل شهور طويلة وسالتني فيها " خير شو في " لم اعد اكلمك او ارسل لك اي شيء لاني لا اريد ان اسأل هذا السؤال من جديد , قد تظنني مثلك يا صعب ابتعد اي اني لم اعد اسال بك , ولكنك كنت في بالي في كل لحظة لم استطع توقيف التفكير بك , كنت ادع لك كل يوم , كنت اسال الله ان يفرحك ويرزقك ويعطيك ما تتمنى ويجعل ما تتمنى خيرا عليك ولكنك لا تستحق لا تستحق ... صدقني لا تستحق
كان دائما الخال يقول امامك بانك لاتستحقني ممازحا , وكان دائما يرددها وانت في احدى المرات رددت عليه مازحا
"" خال انت ليه بتغار مني ؟؟ "
ولكن ساخبرك امرا يا صعب الخال كان يعرفك وكان يعرف بماذا تفكر , وكان يرى حبي لك , ويراك كيف انت جاحدا ما كان يقول هذه الكلمة من فراغ كان يدرك باني احبك من صميم قلبي واعطيك حبا بلا مقابل , وبالمقابل كنت انت قاسيا لئيما جبانا , انت فعلا لا تستحقني ........


اصاب عيني التهاب , هاتفت خالتي وقلت لها باني اريد رؤية طبيب العيون عندهم , فقالت لي ان احضر بنفس اللحظة , خرجت صباحا مبكرا , واردت ان امضي بقية اليوم عند خالتي , هاتفتني امي : ماما تعالي على البيت بسرعة
-- خير ماما في شي ؟؟
-- لا ماما خير ان شالله بس بدي ياكي ضروري ما تتأخري
-- بس انا بدي اروح مع خالتو
-- خلص ماما اعتزريلها وروحي هلا

طوال الطريق وانا افكر لماذا تريدني والدتي بهذه السرعة , وبالامس اخبرتني ان امضي اليوم كله عند خالتي , خالتي ولانها لم تنجب البنات فهي تعشقهن كثيرا وتحب ان ازورها , وامي تدرك هذا الشيء فكان من الغريب ان تطلب مني العودة !!
عندما وصلت الى المنزل , قالت لي امي اريد ان اكلمك في موضوع مهم
-- اليوم جاي عنا ضيوف وطلبت منك تروحي على شان لازم تكوني موجودة
-- ليه يعني ؟؟
-- جايين على شانك , خطاب
-- بحياة الله !! ماما نحنا على شو متفقين ؟؟ (قلتها باستنفار وقد قُلبت ملامح وجهي )
-- ماما انتي شو مالك ؟؟ عادي ما فيها شي
لا فيها وفيها ونص كمان نحنا متفقين تعتذري على التلفون لاي حد بيجي علينا , ليه لحتى هلا توافقي ؟؟
-- ماما الجماعة الهم 3 شهور بحكوا مع ابوكي وهو بعتذر , اخر شي قالوله بس استقبلنا ببيتك , عيب يا ماما اعتذرنا كتير وما بصير هيك هلا الناس بتفكر انه نحنا ما بدنا نستقبل حد عنا !!
-- انا ما الي دخل روحي البسي وادخلي انتي , انا هيني بغرفتي وانتوا حرين
-- ماما شو مالك شو نحنا ما بنمون عليكي ؟ نحنا مو جابرينك على شي بس ازا قلنالك بدنا نستقبل بالبيت ما بنمون عليكي ؟؟ طول عمرك رضية مالك يا ماما ؟؟

انا استنفرت كثيرا من الموضوع ليس لان اهلي لم يستشيرونني قبل الموافقة , ولكن انا كلما جاء احدهم لخطبتي كنت اتوتر واكتئب واعصب , اعرف بان اهلي من النوع المتفهم ولكن كلما جاءني احدهم كان اول ما يخطر ببالي صعب , واني لن ادعه يشعر بالنقص , او ان يشعر بالغدر مرة اخرى , لم يهن لي ان افعل به شيء كهذا , لم يهن علي صعب يوما , كنت اشعر باننا ابتعدنا كثيرا وباننا لن نعود ولكنه لم يغب لحظة عن بالي , كنت افكر به وباللحظة التي يسمع بها الخبر , ربما لا يحبني ومشاعره ليست لي , ولكن شيء ما سيؤلمه في داخله , شيء ما سيخبره اني خنت عهدي معه , شيء ما سيشعره بالنقص , وانا لم اقبل عليه هذا الشيء , لهذا كنت استنفر واتوتر كلما حدث هذا الشيء !!

جاءوا وجلسوا وانا استمع الى ما يقوله والدي
-- هادي بنتي الغالية وعندي بالدنيا واهم شي عندي انها تكون مرتاحة , وانا شاري رجل مو شاري مصاري , لهيك عرسكم بتعملوه وين ما بدكم وكيف ما بدكم وبالتكاليف الي بدكم ياها نحنا ما رح ندخل بهالشي , بالنسبة للبيت الناس وقت تزوره رح تحكي رايحين على بيت فلان مو بيت بنتي لهيك هو حر , اجار او ملك هاد الكم الحرية فيه , الاثاث احنا ما بندخل فيه وازا انت حابب تاخد البنت وتطلب رأيها بالاثاث برضه انت حر , بالنسبة للمهر قلتلك احنا شاريين رجال مو شاريين مصاري وبناتنا مو للبيع لحتى نحدد مصاري , انتو شوفوا الي بناسبكم وقرروا , وبالنسبة للخطبة احنا بنشوف انه ما الها داعي اهلها واهله عنا بالبيت , بس انا حابب اهدي بنتي حفلة الخطبة وكل تكاليف خطبتها علينا هدية منا الكم , انا بالاخر بهمني بنتي تاخد رجل بمعنى الكلمة يقدرها ويصونها ويحافظ عليها

كنت استمع الى كلام والدي والفرحة تملأ عيوني , كنت افكر في كلامه وصعب بين عيوني , واقول ليس هناك تسهيلات اكثر من هذا , ماذا يريد صعب اكثر من هذا !!
كنت اريد التنازل عن كبريائي وكرامتي قليلا قررت ان اتنازل من اجل حبي , قررت ان اكلم صعب , عيد ميلادي كان قد اقترب وقررت ان اكلم صعب به واخبره بالذي حدث وارى ان كان يناسبه هذا الوضع ام لا , وان كانت تتناسب مع ظروفه , كنت اريد ان اضع الامر ين يديه كنت سأقدم مني من اجل هذا الحب لاخر مرة , حتى وان رفض او جرحني او مهما كان رده سأكون قدمت ما علي , وحلفت أن يكون هذا اخر شيء في هذا الحب , ان كان صعب صادقا ويريدني فلا حجة له بعدها , وان لم يكن يريدني سألتفت الى حياتي وانساه كانه لم يكن , طال الغياب وطال الانتظار ويجب ان اضع حدا !!
كان موعد عيد ميلادي بعد شهرين وكان املي بصعب كبير وعرفت بانه لن يخذلني , لهذا كنت دائما اتوقع ان يكون العيد بعيدين وانتظرت ميلادي بفارغ الصبر , اخبرت اخواتي بالذي سأفعله ورحبن بالفكرة , قلت لهن اخشى ان اسقط من عين صعب ان فعلت هذا
-- على فكرة انتي دايما ظالميته لصعب , صعب زلمة وقد حاله وما حد بفهمك متله ما رح يفكر فيكي هيك بالعكس هو رح ينبسط بهالشي وبتشوفي شو رح تكون ردة فعله
-- يا رب تكوني صادقة يا رب والله خايفة بس مبسوطة بنفس الوقت , يعني هي الخطبة على حساب اهلي ولو ضلينا خاطبين سنتين وعلى مهله بحضر للعرس ما في مشكلة ما هو مغترب واهلي ما رح يعارضوا تطول الخطبة بهيك حالة

تمضي ايام الانتظار كالعادة ولكن هذه المرة كان بي لهفة وشوق وانتظار على نار , لاول مرة استمتع بايام الانتظار هكذا , قبل عيد ميلادي بشهر كنت سأناقش رسالة تخرجي , ذلك اليوم كم له من ذكريات مع صعب دون ان يحضره , اليس هذا اليوم الذي عندما كنا سويا انا وصعب وعدني ان يحضره ويكلم اهلي , اليس هذا اليوم الذي لطالما حلمت ان يشاركني صعب به , ولكن الان الظروف قد تغيرت وصعب لن يستطيع ان يحضره لانه لن يستطيع ان يكلم اهلي , لهذا قررت ان لا يتواجد اهلي به , وقلت لهم باني اريدهم ان ينتظروني في المنزل ولا اريد تواجدهم في الجامعة , وارسلت الى صعب قبل الموعد بايام كثيرة من اجل ان ياخذ وقته بالتفكير , وان يراجع نفسه , وكي يستطيع اخذ اجازة ان اراد الحضور , كنت ارسل له وقلبي يعتصر واشعر بانهزام كبير بداخلي ولكني حلفت يمين ان اقدم لهذا الحب كل ما استطيع

** مساء الخير
كيفك ؟ اخبارك ؟؟
ما بعرف شو ممكن تحكي عني هلا وقت تشوف الانبوكس !!
بس انا رح اعزم خالو محمد وبصراحة ما بقدر اتجاوز عنك
بعرف انه المفروض ارنلك وقت بدي اعزمك بس اكيد بتزكر شو اخر حكي سمعتني ياه لهيك اعزرني ما بقدر
المناقشة رح تكون تكون ب 27\12 او بهداك الاسبوع لسا ما تحدد الموعد بالزبط واكيد بفرحني حضورك
بتشرف بحضوركم وما تخاف ما رح اخده شخصي كتير ,ولا رح اروح واجي بتفكيري كتير وبعدها ارجع غيب متل ما بدك
بس حابة بهاليوم اشوف الناس الي انا حابة يكونوا معي وبعطوني دفعة لقدام
وسامحني على الازعاج
*مو شرط ترد على الانبوكس ازا مو حابب ترد انا بس حبيت اعزمك مو اكتر
تصبح على خير

وكنت متأكدة باني لن القى رد , ولهذا وضعت اخر عبارة , كي احافظ على كرامتي , لم يحدث ابدا ان لم يرد صعب علي ولا مرة ارسلت له او هاتفته الا واجابني وكنت القى ردا , ولكن في ذلك الوقت كان احساسا بداخلي باني لن القى اي رد , ولا اي شيء , وانا احساسي لا يخيب ولم يخب يوما , فلم القى رد لاول مرة منذ عرفت صعب !! كنت اشعر بحدوث شيء ما كنت اشعر بالغرابة بداخلي , كنت اشعر بان صعب ليس صعب الذي اعرفه , لماذا اعتقدت بان صعب لن يرد علي ؟؟ لماذا هذا الاحساس ؟؟ ولماذا صدق هذا الاحساس ؟؟

بعدها بايام ظهرت اخبار صعب امام عيني في الفيس بوك دون ان ابحث عنها , ظهر عندي بانه هو وخاله يتناقشان وبان صعب سيترك البلد الذي هو به , انا جن جنوني هل عاد صعب من غربته ؟؟ هل سيترك صعب الغربة ويودعها الى الابد ؟؟ ام انه سيسافر الان ويعود الى الغربة ؟؟ وان سافر الان لن يستطيع ان يحضر من اجل رسالة التخرج !!
كانت دقات قلبي تتعالى , والدموع بدات بالانهمار ولا اعرف السبب , واشتقت الى صعب وشعرت باني بحاجة ان اكلمه , كنت اشعر بان هناك شيء ما سيحدث , ومنذ قرات ما حدث بينه وبين خاله مرت 4 ساعات , 4 ساعات وانا بتوتر وصراع مع ذاتي , اهاتفه لا , اكلمه لا, ارسل له وان لم يجبني ؟؟ شيء ما بداخلي كان يخبرني باني يجب ان اكلمه والا فقدته , كان احساس ما بداخلي يخبرني بان سفرة صعب هذه ستاتي علي بالشر !! بعد 4 ساعات من كل هذا الصراع والاحاسيس وشعوري بفقدان صعب القريب , قررت ان اكلمه واهاتفه .
منذ اكثر من 9 اشهر لم يظهر رقم صعب على شاشة الهاتف , كان شعورا غريبا رتيبا باردا مخيفا , كان قلبي يسقط مع كل رنة , جاء صوت صعب وانا صمت منذ مدة طويلة لم اسمع صوته , اشتقت اليك بالفعل يا صعب , لم ادرك ان الانتظار قد طال الا بعد ما سمعت صوت صعب , اردت ان ابكي شوقا اليه , اردت ان اصرخ باعلى صوتي , صعب لقد اشتقت اليك , لكني تماسكت

-- الو
-- الو
-- هلا
-- كيفك صعب ؟؟
-- بخير الحمدلله كيفك انتي ؟؟
-- منيحة وممتازة الحمدلله
-- كيف دراستك ؟
-- الحمدلله ماشية
ولحظة صمت
-- صعب انا كنت بدي احكي معك بشي بس بصراحة مو عارفة من وين ابدا (وبدا صوتي يرتجف ولا اعرف السبب )
-- خدي وقتك وراحتك وتفكيرك وابدي واحكي كل شي ببالك انا عم اسمعك
-- صعب انا بعتلك مسج قبل فترة وانت ما رديت علي , انا بدي ياك تكون موجود بهاد اليوم وبهمني كتير هالشي , ومتمنية انك تكون موجود , وبالنسبة لاهلي ما تقلق ما رح يكونوا موجودين , وانا بوعدك ازا جيت اني ما افكر اي شي ولا يروح بالي لبعيد , وازا بدك تعال احضر وارجع غيب وما تحكيني بعدها بالمرة وانا بوعدك ما احاكيك
-- انا اصلا كنت حاب احكي معك بهالموضوع روحي وخليني انا ارنلك خليني احكي على راحتي
-- لا عادي ما في مشكلة احكي براحتك
-- بس انا بدي اطول والمكالمة دولية
-- عادي مو بينا
-- خلص روحي
-- صعب اصلا انا هاد الخط بدي الغيه وشاحنته كتير وبدي اخلص يلي فيه قبل ما الغيه احكي براحتك
-- طيب اول شي انا ما رديت على المسج لاني مو عارف حالي بقدر اجي او لا ما بقدر اوعدك بشي وانا مو عارف ازا بقدر اعمله او لا , انا تركت الشغل ورح اسافر لبلد تاني وما بتوقع انهم يعطوني اجازة قبل شهر 6 الجاي لهيك ما رديت عليكي
-- ليه تركت الشغل ؟
-- بدي شي احسن ووصلت مرحلة بطلت قادر فيها اداري واساير انا مو مرتاح بالمرة
-- اها بزكر انت من اول ما اشتغلت ما كنت مرتاح وصح انت مو مجبور تداري وتساير اعمل الشي يلي بريحك هاد احسن شي الك
-- انا بدي احكي معك بموضوع , لمتى بدك تضلي هيك عايشة ؟؟ متى دك تطلعي من الي انتي فيه وتنسي ؟؟ متى بدك تعيشي حياتك , يعني خلص مشان الله
just live ur life
وانبسطي , انا وصلت مرحلة قرفان فيها حياتي وبطلت قادر اعطي حب ولا احب , وشفتك وانتي بتقدمي وبتعطي وانا مو قادر اعطيكي شي , انا حاولت ابعد عنك شوي شوي بس انتي كنتي شطورة واكتر من مرة قدر تميزي هالشي , انا واصل مرحلة مو قادر احس ولا اعيش عايش بملل كبير
-- اها وضع طبيعي الك توصل هيك مرحلة , يعني انت تحملت مسؤولية بوقت بكير عليك كتير
-- (قاطعني بنبرة الغضب) ما تفكري اني زعلان اني عم اساعد اهلي بالعكس انا كتير مرتاح

هذه اول مرة صعب يكلمني بهذه الطريقة اول مرة يوجه الي كلامه بهذا الاسلوب , هذه اول مرة صعب لا يفهم ما اقوله له , انا يا صعب لم اخبرك ان تترك مساعدة اهلك ولم اخبرك ان تتخلى عنهم , انا منذ اول مرة اخبرتني بظروفك وانك تريد مساعدة اهلك , شددت على يديك ولم اطلب منك ان تتخلى عنهم , لم اخبرك يوما بهذا الشيء , انا لو لم اكن ابنة اصول لقلت لك منذ اول مرة لا ذنب لي بما يريده اهلك , لطلبت منك مرارا وتكرارا ان تتخلى عنهم , لقلت لك بانك لست مجبرا ان تتغرب كي تساعد اهلك على حساب نفسك , وكنت اسمع هذا الكلام من الكثيرين ولكن لم يحدث ابدا ان قلته لك , انا يا صعب لن تخرج مني يوما ان اقول لاحد بان يتخلى عن اهله ولكنك لم تفهم قيمتي , ولكني اعدك بانك ستفهمها يوما .......

--(رددت بنبرة اعلى من نبرته واكثر غضبا وايضا هذه المرة الاولى التي اكلمه به هكذا ) انا مو حاكيتلك تتخلى عن اهلك انا بحكيلك انه وضع طبيعي توصل هيك مرحلة على شان الظروف الي انت فيها

ولحظة صمت
-- احلام يا ريت تفهميني انا ما بدي نعيش متل اهالينا تحت سقف واحد بس نكون متل الخوان
( انا لم افهم جملته هذه وقتها , وتسائلت كثيرا عن مقصده بها , لكني الان عرفت بانه قالها لانه لا يحبني وان تزوجنا لن نستطيع ان نعيش الحب , لانه لا يستطيع ان يمنحني اي حب !!)

-- بعدين لا تنغر بحالك كتير انا ما بحبك عادي يعني هيني عايشة حياتي ومبسوطة لا تفكر يعني
-- يا ريت هو انا زعلان , اصلا انا متمني انك تكرهيني
-- صعب انا مستحيل اكرهك بيوم ليه هيك بتحكي ؟

صمت صعب ولم يجبني
-- طيب ممكن احكيلك شي وما تفشلني هاي المرة كمان ؟؟ بدي اطلب منك طلب ممكن ؟
-- اطلبي
-- انا عازمتك على مناقشتي لاني حاسة حالي محتاجة اشوفك واكون عارفة انه هاي اخر مرة بشوفك فيها , يعني انت كنت كتير اناني وكنت حاطط ببالك انها هديك المرة تكون اخر مرة بس انا ما كنت بعرف
-- وبشو رح يفيدك هالشي ؟
-- ما بعرف بشو رح يفيدني بس انا عارفة حالي وعارفة اني لازم اشوفك لاخر مرة
-- ما اتوقع انه هالشي بفيدك , وبالعكس رح نخرب كل شي عملناه لهلا

اردت ان اصرخ به , وحدك من فعل وحدك من قرر وحدك من بتر منه كل شيء , انا لم افعل شيء , لا تقل فعلنا , لا تضع " نون الجماعة " كضمير متكلم , فانت وحدك الفاعل هنا , قل سأدمر ما فعلته انا !!
ولكني صمت ولم اقل سوى

-- انا حكيتلك الي عندي وانت فكر بالموضوع وبتمنى تفكر منيح
-- خلص انا بوعدك افكر بالموضوع واردلك خبر
-- اه بس مو تعند بعرف انك عنيد وبتعمل الي براسك ردلي خبر بجميع الاحوال

ضحك صعب

-- لا ازا قررت اعمله lock رح احكيلك ما تخافي
-- انا من كثر التفكير والانزعاج سمعتها بلوك
-- ليه بدك تعملي بلوك ؟؟
-- لا ما بدي اعملك بلوك انا بعمل بلوك ازا كنت مدايق منك او مزعجيتني وانتي مو دايقيتني
-- اها اوك
وصمت صعب ولم يعد الكلمة التي سمعتها خطا لم يكلف نفسه عناء شرح الجملة الصحيحة التي قالها !

--طيب وعد رح تردلي خبر ؟
-- وعد
ولحظة صمت طالت كثيرا هذه المرة , وانا افكر بصعب واريد ان اصرخ به باني اشتقت اليه وبان يعود لي , ولكن ايضا افكر بكرامتي وكيف ان صعب هذه المرة مختلف , واشعر بانه ليس صعب الذي اعرفه , هذه المرة اشعر باني فقدته للابد , كنت اريد ان اقول له باني اشتقت اليه ولكن الا يكفيني اهانة لكرامتي باني هاتفه ايضا اخبره باني اشتقته !! كل هذه الافكار كانت تتراود الى راسي بسرعة كبيرة وخلال ثواني , وعندما وصلت بتفكيري الى كرامتي تنهدت , فرد صعب بتنهيدة اعلى واطول منها

-- طيب بدك شي هلا ؟؟
-- بدي تدير بالك على حالك وتردلي خبر وتعيش مبسوط
-- ماشي وانتي كمان يلا تصبحي على خير
-- تلاقي خير

رميت الهاتف ولعنته الف مرة , وصرخت به الم اخبرك الف مرة ان تختفي من امامي عندما اشتاقه !! الم اخبرك ان تتعطل كلما وجدت رقم صعب على شاشتك ؟؟ صعب لم يقل لي حتى مبروك !! لم اسمعها منه !!
صعب الان مختلف اشعر باني فقدته للابد , اشعر بشيء ما يحدث !! اشعر بان هذه المرة اخر مرة اسمع صوته بها !! اشعر بشيء ولا استطيع ان اعرفه !! , اشعر بشيء ما وليتني استطيع ليتني استطيع !!

قبل ان اكلم صعب في ذلك اليوم , اخبرت صديقتي التي باتت اختا لي و التي رافقتني منذ فراقي بصعب الى الان ولم تتخلى عني , اخبرتها باني اريد ان اكلم صعب واني مترددة وباني اخشى ان يأتي ويسافر مرة اخرى واخسره للابد , اخبرتها باني اتمنى ان اكلمه واخبره باني اريد ان اسمع صوته ولو لاخر مرة , اخبرتها باني احتاج ان اكلمه الان وافهم منه كل شيء , هي شجعتني وقالت افعلي ما تريدين والا ندمتي , كلميه ومهما حدث لا تغضبي نفسك ولا تتاثري , كلميه ولكن ارجوك لا تتأثري باي شيء مهما حدث وتوقعي الاسوأ دائما ,
كانت هي طوال مكالمتي معه تهاتفني وتريد ان تطمئن علي , وانا بعد ان انهيت المكالمة لم اشأ ان اكلم احد وبدات البكاء بدون ان اعرف السبب , ولكن هي اصرت ان تكلمني وبدات تهاتفني وتهاتفني الى ان اجبتها , كنت ابكي
-- شو صار ؟؟ شو مالك ؟؟ حاكيتيه ؟
-- اه حاكيته
-- طيب شو ؟؟
-- شو شو ؟؟
-- شو صار شو حكى ؟ ان شالله بس ما جرحك بالكلام ؟
-- لا يا ريت , بس حسيت من كلامه انه رايح بدون رجعة , هالمرة غير حسيت انه مو الي , حسيت اني خسرته , حسيت انه ما بده ياني
-- كيف ؟؟
-- ما بعرف كيف !! بس الي بعرفه انه صعب مو راجع وصعب مو الي بعد اليوم !!
-- احلام كل هاي احاسيس وانتي مو متاكدة منها ليه عم تبكي ؟؟
-- لاني متاكدة هالمرة والله متاكدة , صدقيني ليه ما حد راضي يصدق والله صعب هالمرة غير
-- طيب وافرضي غير , خلص انتي عملتي يلي عليكي وارضيتي ضميرك يمكن هيك احسن الك

وسهرت معي حتى الفجر وحاولت ان تخفف من المي ووجعي , وتزيل كل احاسيس الخوف من داخلي , انا لن انسى مواقفها ما حييت .

جاء صعب الى الاردن , وانا امضيت طوال ايام وجوده اعيش على نار , وافكر وانتظر , وارتقب هاتفي , واتابع الفيس بوك اولا باول , ولا خبر ولا كأنه وعدني .

كتبت لصعب رسالة لم تصله ابدا , وضعتها هي ايضا بين اوراق الانتظار !!

ثلاثة ايام مضت وانا دون نوم , انت وعدتني بانك ستخبرني بقرارك مهما كان , وانا اخاف ان تغمض عيني بالوقت الخطأ, انظر حولي فأرى جميع الاشياء على قائمة الانتظار وانا اولها .
كثيرة هي الاشياء منذ بعدك اصبحت باردة خاوية من الروح , هناك مثلا سماعة الاذن التي اشتريتها خصيصا لاكلمك , يملؤها الغبار فهي راقدة في مكانها منذ اكثر من سنة وانا لا اجرؤ ان المسها بقيت على مكانها منذ كلمتك اخر مرة , هناك في الزاوية المقابلة هديتك التي اعدت ترتيبها كما كانت بعلبتها لكن هذه المرة غٌلفت بالورود الذابلة المُصفرة الميتة , اعدت تغليفها منذ اكثر من سنة بعدما كانت تعذبني كلما استيقظت من نومي وكلما دخلت غرفتي ورأيتها , شكيت لهذه الدمية كثيرا عن مواجعي والامي , كنت احضنها الى صدري بليالي بعدك وابكي حتي تشبعت بالدموع وملتني , هي ايضا رفعتها على قائمة الانتظار المُغبرة بعدما اوجعتني بافعالك وبكلماتك لغيري وبخيباتك المتكررة , اعدتها الى علبتها كما كانت ورفعتها الى قائمة الانتظار , هناك ذلك العطر الذي طلبته من والدتي كي اضعه كلما خرجت برفقتك , وضعته في ذلك الركن ممتلأً لم ينقص منه سوى 4 قطرات , وفي احد الادراج وضعت طابعة الوشم الذي كنت تحبه , بحثت عنه كثيرا كي اريك اياه وانت معي لكني لم اوفق بايجاده , تخيل الصدف العجيبة وجدته بعدما رحلت انت ولكني احتفظت به في درجي ورفعته هو ايضا على قائمة الانتظار , وهناك الكثير الكثير الذي لا استطيع ان اعده , ولكني وضعت شيئا جديدا على قائمة الانتظار وضعت نعسي ونومي ووضعت نفسي , ارجوك لا تتركني اُغبَر هناك فقط اخبرني بقرارك كلمة سهلة نعم او لا , ليس هناك شيء صعب , ولكن لا تتركني هكذا بلا حياة , مغبرة , مصفرة , جافة , باردة , تكاد تنتهي صلاحيتي , كل هذا وانا على قائمة الانتظار
دعني انام ارجوك فقط اريد ان احذف نومي ونعسي وعيوني عن هذه القائمة ارجوك
تعبت كثيرا, اخبرني ان كنت تريد ان تراني او لا !!


كنت انا هناك انتظر وانتظر , وقلبي رغم جراحه وخوفه من اخر مكالمة كان لا يزال يثق بصعب وانه سيفي بوعوده ويخبرني بنتيجة قراره , لم اكن اعرف باني ابكي صعب هنا وهو هناك يستمتع بحياته ويعيشها طولا بعرض , فقط لو اني كنت اعرف بما تفعله وقتها , لكان لي حديث اخر !! ولقلبت حياتك الى جحيم !
سافر صعب ولم يخبرني بقراره , وانه يريد ان يراني او لا !! وانا قلت ربما يريد وقته بالتفكير !! ربما يريد ان يرتب الافكار بعقله !! ولكني لم اكن اعرف وقتها بان احلام كانت قد اختفت من حياة صعب , في ذلك الوقت لم يكن هناك مكانا لاحلام في عقل صعب , وربما نسي كل تلك المكالمة !! نسي وعده !! نسي بان هناك متخلفة عقليا تنتظره بينما هو يعيش حياته ويهني نفسه !!

بعدها بايام جاء وقت رسالة تخرجي , وانا توقعت من باب الزوق ان يقول لي مبروك , ضللت انتظر في ذلك اليوم , وبما اني كنت وحيدة ولم اجد احدا يقف الى جانبي بسبب صعب وصلت الى مرحلة بكيت فيها في الجامعة , وندمت لاني خسرت الجميع بسببه , هاتفت اخواتي وطلبت منهن ان يحضرن بسرعة , وجودهن في ذلك اليوم خفف الكثير من التفكير والانتظار , ولكن ليس باليد حيلة مهما كان هناك احد بجانبي لم يكن احد سيملأ فراغ صعب في حياتي !!
كنت اعيش بالنيران في ذلك اليوم , خوفي من مناقشة التخرج , وتوتري من الدكاترة , تفكيري بصعب وبانه سيهاتفني ولن يخذلني , واستعادة ذكريات اخر مكالمة وشعوري باني فقدت صعب للابد , كنت اتفقد هاتفي كل ثانية , وافتح الفيس بوك من خلال الهاتف كل دقيقة , كان يوما مليء بالافكار والتعب الجسدي والنفسي , كنت بحاجة احد الى جانبي كنت بحاجة ان يدعمني احدهم ان يحدثني , وما زاد الطين بلة , انه جاء احدهم بالفعل , واعترف لي بحبا قديما كان يحمله لي , وبانه حضر اليوم من اجلي وبانه استفسر كثيرا عن تاريخ هذا اليوم , وانه جاء من اجلي , هو ظن باني ساكون سعيدة لكن هذا لم يفعل سوى انه زاد الحسرة والغصة في قلبي , كنت اشعر بان هناك الكثير من حولي والكثير ممن يحبونني ويساندوني , الكثير ممن يهتمون بامري , والانسان الوحيد الذي اريده بجانبي لا يهتم بي , لم اهين نفسي بهذه الطريقة, لم لا اقدر من قيمة نفسي ؟ لم لا التفت الى حياتي واعيشها طولا بعرض واستمتع بكل ما هو حولي !! لم مع كل فرحة في حياتي يجب ان يكون هناك حسرة وغصة خفية داخل قلبي ؟؟ لم بعد كل شيء مهم يحدث لي وكل فرحة اعيشها يجب ان اعود اخر اليوم والجا الى احضان غرفتي وابكي بمرارة وحرارة !! لم حكمت على نفسي بهذا الهم والغم !! لم لا اهتم بنفسي كما يهتم الجميع بي !! لم اهملت نفسي كما اهملني صعب !! لم لم اهتم بنفسي كما اهتم الاخرون بي !! ببساطة لاني كنت غبية حمقاء , ساذجة , والان لن اعيد الكرة لن اعود غبية واعيش حياتي من اجل احدهم , اليوم سأعيش من اجل احلام وفقط !! ومهما حدث من غصات في القلب مهما كان هناك نكد بقلب كل فرح فانا لن اذرف دمعة واحدة , سأجعل الدموع حبيسة في عيوني , سأحرمها ان ترى النور من جديد , سأحرمها من حريتها تماما كما حرمني صعب من حريتي !!
انتهى اليوم وصعب خذلني والف خذلني ولم القى اي رد لا ليبارك لي ولا ليقول لي بانه يريد ان يراني لاخر مرة كما وعدني ام لا !! شكرا على كل خيبة وشكرا على كل خذلان فهي جعلتني اقوى !! شكرا على كل الم ووجع وغصة في القلب , فانا لاجلها لن اسامحك يوما وكلما زادت الخيبات سأزداد اصرارا على ان لا اسامحك , ولن اسامحك واعدك يا صعب , وانت تعرف احلام ان وعدت توفي وقد جربتني !


عيد ميلادي بعد يومين , وانا متحمسة جدا لاني سأخبر صعب , لم يعد يهمني ان وافق ام , انا حقا اتمنى ان لا يخيب املي ويخلق الاعذار , ولكن في نفس الوقت بعد يومين انا سأعرف اين انا ومن انا وماذا اريد , ايام الانتظار وقبل النوم خيبات ستذهب الى الابد , ان استيقظ صباحا وافتح على صفحة صعب لارى صورته واقول له صباح الخير يا حبيبي , لاتخذلني هذا اليوم ايضا , وفي المساء اعود وافتح عليها قبل النوم واقول له اليوم ايضا خذلتني يا حبيبي !! , ان اعيد قراءة كل كلماته التي اهداني اياها يوما وتصبح جميعها مؤلمة في اخر المساء سواء الجميلة او المؤلمة كلها اصبحت مؤلمة , ان اعيد قراءة القصص مرارا وتكرارا طوال السنة و الثلاثة اشهر التي غابها حتى حفضتها عن ظهر غيب , ان اتاب اخباره من بعيد وانتظر ان المحه في اي مكان على الانترنت فقط لاطمئن عليه , ان ابكي الخيبة والالم والشوق والخذلان كل ليلة قبل ان انام , كلها ايام ستمضي وتذهب بلا عودة , فانا بعد يومين سأضع النقاط على الحروف , بعد يومين ربما اهين كرامتي بمثل هذا القول لصعب ولكني بت الان اقوى وسأعرف ماذا اريد , كنت انتظر ان يمضي اليومين بفارغ الصبر , لا تعلم كم كنت سعيدة بتلك الفترة يا صعب , رغم الخوف والتوتر الذي اعيشهما الا اني كنت كنت سعيدة لاني الان اقوى واعرف ماذا اريد , قلت لاختي بعد يومين عيد ميلادي
-- طيب ؟؟ ازغرتلك ؟؟
-- هلا بلا زناختك
-- هههه حقك علي ما تزعلي , يا ريتو كل عام وانتي بالف خير وان شالله شوفك حجة وبلا سنان كمان
-- ييييييييييييي بعد معك مو وقت مزحك على فكرة , انا ما بدي تعيدي علي ولا هالحكي الفاضي هاد كله انا بحكي على شان موضوع صعب
-- اااااااااااااااه بتعرفي اني نسيت الموضوع كله , ياي واخيرا بدنا نشوف صعب واخيرا بدي افرح فيكم
-- طولي بالك شطحتي كتير , لسا بدنا نشوف شو رأي صعب
-- ولك صعب متلهف اكتر منك على هيك يوم , واكيد رح ينبسط بهالشي كتير
-- انا اوقات بحس انه صعب ما بده ياني انا , مو القصة قصة ظروف القصة فيني انا
-- على فكرة انتي كتير لئيمة بتفكيرك بصعب بهاي الطريقة , ليه هو بفكر فيكي هيك ؟؟
-- لا لانه انا ما ......... ( كنت اريد ان اقول لها انا ما خنته انا ما كزبت عليه انا ما بعته انا تخليت عنه انا ما كتبت كلمات لغيره انا ما حاكيته بطريقة كاني مو راجعة بالمرة ولكني فضلت الصمت فاختي لا تعلم باي شيء فعله صعب كنت سأدخل بدوامة عتب طويلة لاني لم اخبرها لهذا فضلت ان اصمت)
-- ما شو ؟؟
-- ولا شي , بدي ياكي تحطي ببالك انه صعب ممكن يرفض او ما يكون الرد متل ما بدي , لهيك شو ما صار ما تحاكيني بشي ولا تحاولي تبرريله , ازا ما وافق بتسكري عالموضوع وما بتفتحيه معي بالمرة اوك ؟؟
-- وعد مع اني عارفة انه صعب زلمة وقد حاله ورح ينبسط كتير يعني هي الي بده ياه رح يصير
-- بتعرفي حاسة انه رح يصير شي كتير كبير بعيد ميلادي
-- اه هاد خبر خطبتك يلي رح يفرحنا كلنا
-- ما بعرف حاسة انه شي كتير كبير بس انا مو مبسوطة فيه , قلبي كتير داققني وحاسة بشي
-- هاد من التوتر والتفكير الي عايشيته اطمني , ان شالله رح يصير شي كتير كبير ويكون اسعد يوم بحياتك
-- ( على مضض ) ان شالله !!

انهيت كلامي معها وذهبت افتح صفحته على الانترنت ,نظرت الى صورته سرحت بها كثيرا منذ اكثر من شهر كان بها شيء يؤلمني , شيء كالشوكة في حلقي , ولكني احسنت الظن بصعب وابعدت عني كل تلك الافكار الشيطانية , ما ان عدت الى الصفحة الرئيسية في الفيس بوك , حتى قرأت كلمات , كلمات هزت كياني , كلمات جعلتني اعرف بان ما شككت به طوال شهر قد حدث , شعرت برأسي يدور , وبدات البكاء وانا متاكدة بأن هذا ما حدث , ولكني تمنيت ان يخبرني احد بأني فهمت الموضوع بشكل خاطىء , تمنيت ان يفهمني احدهم اني اسأت الظن بصعب , تمنيت ان يأتي اي احد ويوبخني مثل اختي ويقول لي : صعب زلمة وقد حاله وانتي دايما ظالميته بافكارك , تمنيت اي تبرير لما اقرأه الان , تمنيت ان اجد اي تفسيرا اخر لما اقرأه ولكني لم اجد , كل ما قراته كان نقاش دار بين اخت صعب وصديقتها , ظهر كله عندي على الصفحة الرئيسية من الفيس بوك , بعد نصف ساعة وانا انظر الى الكلمات واقرأها مرارا واحاول ان اجد اي تفسير اخر لما اقرأه وافهمه , ولكني لم اجد , دارت بي الغرفة , صرخت بكل من يدخل عندي , اغلقت الباب على نفسي , وبدات البكاء وانا ابرر لصعب واقول مستحيل مستحيل انا فاهمة الموضوع خطأ , وما زاد الطين بلة علي بأن صديقتي القريبة التي رافقتني خطوة بخطوة طوال غياب صعب , كانت مسافرة وليست بالبلاد , ولم ادري باي ارض انا ولا اي ساعة ولا اي يوم , لم اعد استطيع التفكير بوضوح , اشعر بشيء ما يضربني فوق رأسي ولا استطيع ان ارفعه , بعد ان ضاقت بي الدنيا وصديقتي غير موجودة , وانا لا اعرف ماذا يجب ان افعل , تخبطت كثيرا ولم اعد افكر بوضوح , لم يبقى امامي سوى اخته , هي من كتبت الكلمات هي من يجب ان تفسرها , ارسلت لها على الفيس بوك , واستقبلتني بكل رحابة , وكانت تتكلم معي بود , قلت لها : بدي اسألك سؤال وتجاوبيني عليه بصراحة وبدي يضل سر بينا وما تحكي لحد اني سألتك
ووعدتني بذلك , ولكن ما ان سألتها السؤال حتى اختفت وذهبت ولم تجبني , انا وقتها تأكدت تماما بان ما افكر به صحيح , ولكن بقي بداخلي اخر شعلة من الامل , تلك الشعلة الصغيرة التي تقف في مهب الريح , كانت هذه الشعلة اخر ما بقي لي لاتمسك بها , وعندما ازداد اختناقي ووجعي , ارسلت الى صديقتي رسالة بالذي حدث , هي كانت كطبعها دائما واصرت ان تكلمني قلت لها باني ابكي الان ,وانا لا اريد ان انكد عليها زيارتها , هي سافرت من اجل ان تغير جو , سافرت هربا من احزانها ومشاكلها , سافرت محاولة النسيان , ولكنها بالرغم من كل ذلك اصرت ان تكلمني , وتحدثنا وقالت لي بانها عائدة غدا وستكون معي وتفكر عني وتخبرني ماذا يجب ان افعل , انا لم اشأ ان اكلمها كثيرا وانا بتلك الحالة اردتها ان تستمتع باجازتها وسفرها , قالت لي اي استمتاع هذا الذي اعيشه ؟؟ كانت المنغصات كثيرة وكانت هي ايضا تتالم , كلتانا كانت على الم ووجع , ولكنها وجدت من مصيبتي اضعافا مضاعفة من مصيبتها وارادت ان تقف الى جانبي رغم احزانها , انا بقيت في الامي وتفكيري ومضت تلك الليلة وكأنها الف ليلة , مضت علي كاني قضيتها في جهنم , ولم يغمض لي جفن , وكذلك حدث في اليوم الذي بعده , لازمت غرفتي ولم انم ولم اتكلم ولم اكل , كنت فقط انظر الى الانترنت واتمعن بصورة صعب واعرف ان ما اراه الان صحيحا , واوبخ نفسي الف مرة على حسن نيتي به , وانا التي طوال شهر قلت بان صعب لم يفعلها ولن يفعلها بي , ارسلت لي صديقتي في ذلك الوقت رسالة مبررة لصعب , واخبرتني ان اتريث قليلا وافكر بالرغم من انها تعلم باني لا استطيع ان افكر الان , قالت لي ربما كل ما نفهمه الان خاطئ ولا نعلم ان كنا قد فهمنا شكل صحيح ام لا ,قالت لي انسيتي ظروف صعب ؟؟ فكري بمنطق قليلا مستحيل هالشي يصير , تشاورنا كثيرا , بالاخر قالت لي ليس لك حل سوى ان تسألي صعب , قلت لها مستحيل لن اذل نفسي له بهذا الشكل , قالت لي يجب ان تعلمي الحقيقة يجب ان تأخذيها من انسان تضمني ان يجيبك ,لا يجب ان تبقي على هذه الحالة انتي بلا نوم منذ يومين ارحمي نفسك , انا فكرت بامه باخوه بخالته بخاله , نعم خاله , خاله لطالما وقف الى جانبي اوقات حزني , له مواقف لن انساها ابدا , خاله الذي اعتبرته كخال لي انا ايضا لطالما لجات اليه وازعجته بهمومي , ولكن ليس امامي سواه , انا لم اكن قريبة من احد من عائلته كما كنت قريبة من خاله .



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



بعد ساعات قليلة ستدق الساعة 12 وسيأتي عيد ميلادي , ارسلت الى خال صعب

** مرحبا خالو كيفك ؟؟
خالو انا بعرف انت تحملتني كتير , بس بدي اسألك سؤال وبعرف انك رح تزعل مني بس بدي اسألك ويا خالو كرمال اغلى الناس عندك تجاوبني الصراحة بدون ما تزعل مني ولا تبهدلني

ارسلت اليه وانا قاطعة الامل بان يجيبني , او ان اعرف منه الحقيقة , ارسلت اليه وانا ارجو الله ان يكون كل الكلام الذي قراته كذبا ارسلت اليه وانا اتمنى ان يبهدلني ويضحك علي كعادته ويقول لي باني " هبلة" , ارسلت اليه ما تبقى من املي وكرامتي وانا ارجو الله ان يعيد الي القليل من الامل , انتظرت ولا اعرف كم مضى من الوقت حتى اجابني ,وصدقني يا صعب ما اصعب من المصيبة سوى انتظارها , منذ يومين لم انم , والتفكير يأكل رأسي ودماغي , وانا لا استطيع التركيز , كل ما فعلته باني فتحت صفحة الرسالة التي بعثتها الى الخال , وبدات اعمل " ريفريش " وانتظر وانتظر , وجاء رد الخال اخيرا , وليتني ما قراته , كان كالصفعة على وجهي , ولكنه بنفس الوقت اراح الشكوك بداخلي , اراح الشكوك وايقظ المواجع ايقظ خيبة الامل , انا شاكرة جدا للخال ولن انسى مواقفه ما حييت ,لطالما وقف الخال الى جانبي , لطالما جعلني اقوى , لطالما اخرجني من ضيقي , سواء وانا مع صعب او عندما افترقنا , شكرا للخال لولاه لبقيت اعيش الاوهام , لولاه لبقيت بلا نوم وبلا طعام لا اعرف الى متى , جاء رد الخال

** خالو حبيبي اسالي مارح ازعل منك ، ع الرغم عارف سؤالك شو هو بس الحمدلله على كل حال حبيبي وكل شي قسمة نصيب

نعم خطب صعب !! نعم هذا ما فعله صعب , عيد ميلادي الماضي اهداني انسحابه من كل شيء يخصني , وعيد ميلادي هذا اهداني خبر خطوبته !! كانت من اكبر هدايا عيد الميلاد التي مرت علي واكثرها تأثيرا بقلبي , خبر خطوبته هز كياني وروحي , خبر خطوبته قضى على ما تبقى لي من قلب , قتلتني يا صعب كثيرا , ولكن في هذا الخبر اجهزت علي !!! في هذا الخبر قتلت لي قلبي وامالي واحلامي وثقتي بهذه الحياة !! اتعرف ماذا يعني ان تخطب يا صعب ؟؟ يعني بان كل كلمة قلتها لي كانت كذبا !! ان كل وعد اخبرتني به كان مصطنعا , يعني بانك لم تحبني يوما !! يعني بانك كنت تكذب علي !! يعني بان حجة الظروف الذي اختبأت ورائها كانت كذبة !! يعني بانك علقت كل كذباتك على شماعة الظروف وانا صدقت !! يعني باني اكبر غبية في هذا الكون !! يعني بان ايام الانتظار قد ذهبت على من لا يستحق !! يعني بان حبي الكبير وصدقي واخلاصي منحتهم لممثل بارع اجاد التمثيل !!
كل ادم لديه حجة عندما يترك حبيبته , وانا سمعت الكثير من القصص والكثير من حجج ادم , وجميعها كانت مقنعة بشكل غير مباشر , كل ادم تحجج بحجة ليترك وراءه انسانة احبته بصدق , جعل من حجته كشيء حقيقي , ولكن انت اجدت التمثيل بكل شيء الا تمثيل حجتك بتركي وراءك !! كل فتاة تركها حبيبها كانت حجته امامها صادقة !! الا انا الان بدون حجة !! الا انا للان لا اعرف ما ذنبي او ما هي حجته لتركي , انا الفتاة الوحيدة التي هُجرت بلا اسباب , انا الفتاة الوحيدة التي للان لا تعرف لماذا !! او كيف !! او الذنب !! انا الفتاة الوحيدة التي للان يسألوني ما السبب واجيب كانت الحجة الظروف !! ولكن الان لا اعرف !!
كل فتاة لها حجة في الفراق الا انا الى الان لا اعرف ما هي حجتي !! انا رماني من احببته بصدق وراءه وهرب كالجبان بلا تبرير !! لذلك لم استطع ان افسرها الا انه كان يمثل الحب وفجأة توقف عن التمثيل .

لم اصدق الخبر , طلبت من الخال ان يحلف بان هذا ما حدث , وطلب مني وقتها ان اكون اقوى , طلب مني ان اركز على حياتي , كان كلما قال لي نصيبه وكل واحد باخد نصيبه , اشعر بان سكينا دخلت الى قلبي اجتثته من داخل صدري وقطعته الف قطعة !! كنت اسأله بلا وعي وانا لا اصدق ما يقوله
متى !! كيف !! ليه !! مين !! احلف احلف يا خالو احلف !!
وهو يجيبني : مين وليه مو مهم , نصيبه يا خالو نصيبه , ومعلش تكوني اقوى من هيك
طلبت منه ان اكلمه , اردت ان يفهمني كل الذي حدث ! هو وعدني ان يكلمني بعد وقت قصير ووعدني بانه لم يتاخر علي , كانت صديقتي ترسل لي وتهاتفني وانا لا اكلم احدا كنت انتظر الخال ولا اريد ان اكلم سواه , كنت اريد ان افهم منه ما الذي حدث , كنت انتظر تبريرا لصعب , وكلمني الخال لساعات ولكنه لم يكلمني عن صعب اي شيء ! اكتفى بقول نصيب وكل شي نصيب !! اكتفى بقول بان صعب يخشى ان يحمل خطيتك , كلمته هذه تدل ان صعب يعرف بانه ظلمني يعرف بانه ضحك علي ,اخبرت الخال باني اريد ان اكلم صعب لاني اعرف بان الخال سيرفض وظننت بانه سيخبرني كل ما حدث مقابل ان لا اكلمه ولكنه استمر بقول كلمة النصيب وفقط ونصحني بان لا اكلمه , انا فعليا عندما هدات نفسي بعد مكالمتي للخال فكرت كثيرا وكان من المستحيل ان اكلمه , كيف اكلم انسانا مثله !! كيف انكسر امامه !! كيف اعترف له بانهزامي وانكساري !! انا مستحيل اكلمه !! مستحيل ان ارضي له غروره !!
احد الجمل التي قالها الخال لي " لو لم تكوني مرغوبة ربما لكان صعب تزوجك " , صدقني ايها الخال انا اخترته هو من بينهم جميعا , انا فضلته عليهم جميعا , انا كنت اقول بان صعب هو الرجل الوحيد وليسقط باقي الرجال من بعده ,
اخذت في بيت اهلي كل ما اتمنى , لم ينقصوا علي شيئا اريده , كانوا يريدونني ان اكون مكتفية قبل ان اخرج من بيتهم , كي ابقى مكتفية طوال حياتي حتى وان عشت بفقر .
جل ما طلبته ان يكون لي رجل , رجل بمعنى الكلمة , لم اطلب مالا , لم اطلب بيتا , لم اطلب ما يرهقك , كل ما طلبته ان يكون رجـــــــــلا , ولم يستطع , هل كان طلبي مستحيلا ؟
تقول لي ايها الخال كل شي نصيب وانا اقول ليس هذا هو النصيب !! انا اؤمن بالنصيب واؤمن بان كل شيء يسير وفق ما كتبه الله لنا , ولكن ما فعله صعب بي ليس نصيبا , اتعلم متى يكون النصيب نصيبا ؟؟ عندما ياتي الى بيتي , ويريني بانه صدق الوعد , ويطلبني من اهلي ثم لا يوافقون عليه , ووقتها ان تزوج اخرى سأقول بكل رحابة صدر الله يهنيه وهاد نصيبه , ولكن ما فعله صعب هو انه كذب علي وفقط !! انت قلت لي ايها الخال في تلك المكالمة بان صعب لم يضحك عليكي ولم يكذب عليكي 1 فبالله عليك اخبرني ما الذي فعله !!! لا تواسيني ايها الخال لا تواسيني فانا اعرف باني انسانة غبية وقد ضُحك عليها !!
لاجلك انت يا صعب كرهت كلمة " النصيب" ولم اعيد اريده , حتى نصيبي لا اريده , شكرا لك وكل الشكر , الان كلما تقدم لي شاب لخطبتي , سيكون اول تفكير يخطر ببالي , بانه ليس رجلا وانه ترك وراءه فتاة احبته حد الجنون وجاء راكضا لاهثا الي فقط ليرضي رغباته الجسدية , كلما تقدم لي خاطب سيكون صوت حبيبته يرن داخل اذني وهي تدعو باعلى صوتها : الله لا يسامحك
شكرا لك سيكون اول رد لي لكل ادم يتقدم لي انت لست رجلا !!.

الخال اكتفى بان يقف بجانبي ويخبرني كيف انساه الى الابد , يخبرني كيف اكون قوية , يخبرني بان اجمل ايام حياتنا هي الايام التي نبحث بها عن النسيان , كلامه اراحني كثيرا , كان وعدا منه بان انسى صعب وقد صدق الخال , فانا نسيته الى الابد , انا فعليا خرج صعب من قلبي منذ اخبرني الخال بخبر خطبته , انا اصبحت اقرف منه منذ عرفت انه لاخرى الان , شعرت بانه انتُزِعَ من داخلي !! انا اشمئززت منه منذ رأيت الفرحة في عيونه وهو يرتدي خاتم خطوبته !! نعم هذه الصورة التي وضعها منذ اكثر من شهر , وانا منذ اكثر من شهر اكذب عيناي واقول بان هذا الخاتم ليس خاتم خطوبة !!
كانت ثقتي به كبيرة لدرجة اني كلما رأيت ذلك الخاتم كنت اقول :
كلما رأيت ذلك الخاتم في يدك في تلك الصورة ينقبض قلبي ويضيق صدري واحيانا لا استطيع ان امنع نفسي من البكاء, رغم ان الصورة جميلة لكن ذلك الخاتم يعلق كالشوكة في حلقي ورغم يقيني بانه من احد افراد اسرتك الا انه يزعجني ويذكرني بان لك مستقبل مع غيري , ففكرة ارتباطك باخرى تقتلني , اتمنى الموت ولا اعيش الى اليوم الذي اراك به مع غيري , لا تقل انانية ولكنني احببتك انت وما تمنيت احدا سواك , لا تخف فلن ادعو لك سوى بالتوفيق وان يسعدك مع نصيبك ولكني سابكي كلما تخيلت هذه الفكرة

اترى الى اي مدى كنت اثق بك يا صعب !! اترى الى اي مدى لم اصدق بانك لن تفعل بي هذا الشيء يوما !! انا لم اقبل ان افعل بك هذا الشيء وتوقعت منك المثل , انا توقعت ان تعاملني مثلما عاملتك , حتى بعد ان سمعت خبر خطوبتك ومن شدة ثقتي بك وجدت لك تبريرا وقلت بان الغربة قد قتلته ولم يعد يستطيع العيش لوحده , ولكن حتى هذه خاب ظني بها فقط طال موعد خطبتك وانت لم تتزوج الى الان وهذا يعني بان تبريري الذي وضعته لك لم يكن صحيحا !! فقط لو انك اخبرتني بانك لا تريدني , فقط لو انك قلت لي الصراحة , لو انك ما علقتني بك , لو انك كنت رجلا ولم تتحجج بالظروف وشماعة الظروف !! لو انك فقط كنت رجلا وما تركتني اعيش كل تلك الايام بالوهم والانتظار , كنت اظن بانك تحبني مثلما قلت لي, وبان لا شيء يقف بيننا سوى حاجز الظروف !! لماذا لم تكن رجلا !! لماذا !!

اتعلم متى انت وضعت تلك الصورة !! اتعلم متى يا صعب !! نعم عندما عدت الى الاردن , عندما كنت انا انتظر ان ترد لي خبر ان كنت تريد ان تراني لاخر مرة او لا , كنت انا اعيش هنا ايام بلا نوم وبلا راحة وانا انتظر , وانت هناك تستمتع وتمتع نفسك بالعشق والهوى , وتخطب , كنت انا ابكي شوقي اليك وانتظر منك ردا , وانت هناك تتغزل بها وتعشق بها , وتخرج برفقتها , ليتك كنت رجلا يا صعب ليتك كنت !! ليتك اخبرتني بحقيقة الامر منذ البداية !!
انت خطبتها بعد شهر من معرفتها , هلا تقنعني كيف احببتها بشهر !! ام انك وجدت بها الفتاة التي تتناسب مع ظروفك !! هل استغللتها هي ايضا !! انت ايضا قبل شهر من خطبتها اي بعد ان عرفتها بيوم ارسلت الى اخواتي اخر رسالة , ولكنك لم تخبرهن بانها الاخير , ربما كنت تودعهن, وربما كنت تمثل كعادتك !!
اتعلم يا صعب عندما كنت تكلم اخواتي كنت تطمئن ان ارتبطت انا بغيرك ام لا , لم تتوقع ان اوفي لك لهذه الدرجة , لم تتوقع بان هناك فتاة صادقة واحبتك بصدق لهذه الدرجة , انت عندما كنت تطمئن من بعيد كنت تنتظر خبر خطوبتي يوما ما كنت تنتظر ان اكون انا الجانية وانت الضحية , وصدقني يا صعب اتمنى لو كنت انا الجانية فمثلك يستحق هكذا شيء , ولكنك لم تستطع الانتظار اكثر , ولم تستطع التمثيل اكثر , وركضت لاهثا وراء شهواتك .

انت كلمتني بعد معرفتك بها , كلمتني ورددت على هاتفي قبل اسبوع من خطبتك !! لماذا لم تكن رجلا وقتها وتخبرني بانك عرفت غيري , لماذا عندما قلت لي اذهبي وعيشي حياتك , لماذا لم تكمل الجملة وتقول اذهبي وعيشي حياتك فانا قد عرفت غيرك وخطبتي بعد اسبوع !! لماذا لم تكن رجلا يومها وتقول لي الحقيقة !! لماذا مثلت كعادتك وبررت لي بانك لا تستطيع الحضور الى الجامعة لانك لا تعرف ان كنت تستطيع اخذ اجازة ام لا !! لماذا تبرر لي !! لماذا لم تتخذ موقف رجال وتقول لي لا اريد الحضور !! لماذا وعدتني بانك ربما تراني لاخر مرة !! تُرى لو انني لم اعرف بخبر خطبتك هل كنت ستراني وانت مخطوب لاخرى !! اي رجل انت يا صعب اي مقرف انت !!
كعادتك وقتها كذبت علي وقلت بأنك لا تستطيع ان تعيش وبأن روحك قد ماتت وانا كنت كعادتي غبية واشفقت على حالك واصبحت ادع لك ليلا ونهار على ان تخرج من هذه الحالة , ولكنك كنت اكبر كاذب وافضل ممثل , فمن رأى صورتك بعد اسبوع والفرحة التي بين عيونك لا يقول بأنك لا تعيش حياتك وبأنك مللت !! اي انك كنت دائما تكذب كنت تقول لي دائما بانك مللت ولم تعد ترغب باي شيء وانا كنت اصدق واعيش الكآبة والالم على الحالة التي وصلت اليها , لو كنت اعلم بانك كاذب لصفعتك على وجهك وذهبت اعيش حياتي طولا بعرض ليتني فقط اكتشفت كذبك باكرا !!
تُرى يا صعب لو علمت هي بانك كلمتني قبل خطوبتكم باسبوع ماذا سيكون شعورها !! لو انها علمت بانك وعدتني بانك ستفكر بموضوع رؤيتي ماذا سيكون شعورها !! حتى ولو لم تكن تنوي الخروج معي , هل كانت هي ستقبل بمثل هذا الوعد !! هل كانت ستقبل بان تكلمني قبل خطبتك باسبوع !! ماذا سيكون شعورها لو عرفت بأنها اشتركت بتلك الصفحة التي اهديتك اياها يوما !! نعم يا صعب هي اشتركت بتلك الصفحة التي اسمها " ما زلت انتظرك" اتذكرها يا صعب ؟؟ تلك التي اهديتك اياها عندما سافرت !! ترى ماذا سيكون شعورها عندما تعلم انها تعيش احداثا كانت مع اخرى يوما ما !!
انا احمدالله الف مرة باني لم ارتبط بواحد مثلك !! ماذا كان سيكون شعوري ان كنت مكانها !! انا انصحك بان لا تخبرها يوما بهذا الشيء حتى لا تجرحها , ربما هي الان تراك رجلا بمعنى الكلمة , ربما انت تجيد التمثيل امامها الان كما كنت تجيده امامي , ربما هي لا تعرف بوجودي اصلا , فماذا ستخبرها !! ستقول لها كان هناك فتاة احبتني بصدق وانا ضحكت عليها وخذلتها !! ستقول لها انا كنت امثل الحب واكذب امامها !! ماذا ستقول لها عني !! ام انك ستدّعي باني كنت سيئة وباني سبب هجرك لي !! هل ستجمل صورتك امامها !! انت حقا مثير للشفقة يا صعب !

في صباح اليوم التالي , يوم عيد ميلادي الجميل جدا ,امي اتت لايقاظي ظنا منها اني نائمة وانا ادعيت النوم , اهدتني زجاجة من العطر , فعلا اضحكتني يا امي , لمن سأضع العطر !! انا لا اضع العطر الا عندما اكون فرحة جدا بالمكان الذي سأذهب اليه , واخر مرة وضعت العطر عندما خرجت مع صعب في المرة القبل الاخيرة , يااااااه قد مضى وقت طويل , لمن سأضع العطر الان يا امي وانا قد حلفت ان لا احب , وانا لا اضع العطر الا لرجلٍ احبه !! صادف بانه اول يوم لدوامي الجامعي في الفصل الجديد , نعم ذلك الفصل الذي اخرت نفسي به متعمدة من اجلك , استيقظت ولا اعرف ماذا ارتديت , خرجت دون ان انظر الى نفسي خرجت بحالة يرثى لها ,جلست في احد المطاعم وطلبت القهوة كان رأسي يؤلمني جدا , قررت ان اكون اقوى وحلفت بان لا اجعل احدا يشعر بضعفي , فتحت على صورك الذي احتفظت بها على هاتفي ومسحتها جميعا , مسحت رسائلك , بدات امسح كل شيء يخصك , من وقتها حلفت بان اكون اقوى وقد كنت ولم اجعل احدا يشعر بألمي , فانت لاتعرف مقدار قوتك ومكابرتك امام الجميع الا عندما تكون القوة هي الخيار الوحيد الذي امامك !! وصدقني من وقتها لم اضعف امام اي احد !!
جلست طوال الصباح وحيدة وحذفت كل صورك عن هاتفي كل اغنية اهديتني اياها وكان لها ذكرى بيننا حذفت ذلك ""الثيم"" الذي صنعته من صورك ومن صورة عينيك
حذفت كل شيء يخصك حذفتك من ذاكرة هاتفي ومن ذاكرة عقلي وحلفت بأني سأحذف جرحك من قلبي
في ذلك اليوم غيرت كلمة مروري فقد كانت اسمك واحد ارقامك ,في ذلك اليوم بدأت رحلة النسيان ربما تكون مبكرة جدا ولكن هكذا افضل , في ذلك اليوم اصبحت لاشيء , ولكن لن انسى عند كل اذان وكلمة الله اكبر اقول " الله لايسامحك ""
نسيتك ونسيت كل شيء يخصك وسأنسى جرحك ولكني لن انسى كلمة "" الله لا يسامحك""
أتدرك ما معنى ان احذف كل شيء لك ؟
انا بعادتي اتمسك بالذكريات احفظ التواريخ واللحظات لكل شخص يهمني
اتدرك معنى ان احذف هذه الاشياء ؟
هذا يعني انك لم تعد تهمني , لم اعرف بأني سأكون قوية لهذه الدرجة لم اعرف يوما بأني سأجرأ ان احذف كل ذكرى احتفضت بها


كان يجب ان اكمل اوراق هذا الفصل , وكنت كلما تقدمت خطوة وانا اعمل بالاوراق ازداد الما وحسرة , هذا الفصل ما كان يجب ان اكون هنا , كان يجب ان اكون مع صديقاتي في العمل , ولكني فضلت البقاء بالجامعة من اجلك من اجل ان اعطيك وقتا اكثر , لو انك كنت رجلا واخبرتني بالحقيقة ولم تعلق الامر على شماعة الظروف , لكنت انا اقوى بكثير , لما كنت امضيت كل تلك الايام بالانتظار , لما كنت اخرت نفسي وبدوت كالفاشلة امام الجميع , ولكنك لم تكن رجلا , وانا احملك خطية تاخري وبكائي المرير على الفصل الذي ذهب من حياتي سدى , احملك خطية والدتي التي خاب املها فيني , وكسرت لها فرحتها بتاخري في ذلك الفصل , انا احملك خطية كل ما حدث !!
كنت اقف امام الموظف وانا اشعر باني باسوأ حالاتي ,ولكي تكتمل على رأسي المليء بالافكار والهموم سألني ماذا اريد قلت له باني اريد انهاء اوراق هذا الفصل فانا سأتخرج , قال لي بسرعة : خريجة هذه الجامعة ولم اركي يوما !! اين كنت مختبأة !! هذه اول مرة ارى هذا الجمال هنا , بيني وبين نفسي ضحكت كثيرا لاني اعلم باني بأسوأ حالاتي فكيف يراني جميلة , انا حتى لم اغسل وجهي قبل ان اخرج !! فانا لم انم ويكفي دموعي التي غسلت وجهي قبل ليلة , ولكن بالرغم من كل ذلك نظرت اليه ببرود وقلت له اني اريد انهاء الاوراق بسرعة , كنت اريد ان اقول له بان عيوني التي يتغزل بهما قد انتفختا من قلة النوم الذي لم اذقه منذ 3 ايام ومن البكاء قبل لية الذي لو رويت به شجرة لاثمرت , كنت اريد ان اقول له بان لون شفتي الاحمر هو ليس احمر وما هذا سوى لانني عضضتهما ندما حتى كدت اقطعهما , وانا بأسوا حالاتي وجدت من يريدني ومن يراني جميلة فلماذا تمسكت بك كل هذا التمسك يا صع ؟؟ لماذا تمسكت بمن لا يريدني وانا حولي الكثيرين !! لماذا !! عندما انهيت اوراقي , هاتفتني صديقتي التي كانت قد حضّرت لي حفلة عيد ميلاد , وانا اعتذرت لها وقلت لها باني لا استطيع الحضور , وجلست بالجامعة وفتحت على صورتك وعلى صورة ذلك الخاتم , وبدات البكاء , انا لم ابكي عليك يا صعب , انا بكيت على نفسي وعلى قلبي الذي مات , بكيت على غبائي , بكيت على ايام الانتظار الذي اهدرتها سدى , بكيت على الفرص الذي اضعتها من يدي , بكيت على الفصل الدراسي الذي تاخرت به , بكيت على الاشخاص الذين احبوني بصدق وانتظروني منذ الطفولة وانا ببلاهتي اضعتهم !! انا بكيت كثيرا في ذلك اليوم ولكني لم ابكي دمعة واحدة عليك !
خرجت اتنفس الهواء خارجا , بعد ان ضاق صدري , جلست على ذلك الجبل وبدات اتذكر كل شيء دار بيننا يا صعب منذ عرفتك الى اخر مرة حدثتك بها , لم اصدق بان كل هذا كذبا !! لم اصدق باني كنت اعيش بالوهم , لم اصدق بان صعب الذي وضعت به كل ثقتي حتى بعد ان هجرني خانني , لم اصدق بان صعب الذي كنت اظنه رجلا لم يكن كذلك , فكرت كثيرا وانا في موجة التفكير رن هاتفي , اجبت بملل , صديقتي تخبرني بان لا اخذلها وبانها قد حضّرت كل شيء , وانا لم اشأ ان اخذل اي شخص يوما , انا اعرف المعنى الحقيقي للخذلان انا ذقته الف مرة , وتجرعت من ذلك الكأس اياما كثيرة , ذهبت الى المطعم الذي تنتظرني به , عندما شاهدتني بانت ملامح الدهشة على وجهها , عرفت بان هناك شيء ما , ولكنها لم تسأل , ربما لانني منذ فترة طويلة امتنعت عن البوح لها ولغيرها باي شيء , ربما لانها تعرف بأنها ان سألتني سأبكي وهي لا تريدني ان ابكي , نظرت اليها وقلت بكل جفاء , لا تنظري وتديري وجهك الموضوع وما به بان صعب قد خطب , استدارت بسرعة وبتفاجئ ! خطب !! اه خطب وين المشكلة يعني ؟؟
نظرت الي بدهشة واستغربت قوتي باعلان الخبر , انا لطالما كان لي كبريائي امام الجميع ولكن عندما يتعلق الموضوع بصعب كنت اضعف كثيرا , وابكي كثيرا , ولكني في ذلك اليوم تماسكت امامها منذ ذلك اليوم حلفت بان لا اضعف امام احد مرة اخرى وان لا ابكي , وان تكون دموعي غالية علي , وقد فعلت !

بعد ان امضيت معها القليل من الوقت اعتذرت لها وذهبت , جلست في " المول " لوحدي , ذهبت الى اعلى طابق , وبدات انظر الى الاسفل , واراقب الناس , واتسائل عن همومهم , بدات اختلق لكل شخص هما اكبر من همي بكثير كي اهون على نفسي , كان هناك المئات منهم واشعر بان كل شخص يخفي الكثير من الاسرار داخل صدره , وقفت لساعات دون ان اشعر بنفسي , ودون ان اشعر بمضي الوقت , كنت انظر اليهم وابكي بحرقة , ابكي حظي , لم اكن اعلم باني محظوظة جدا عندما ابتعدت عنك يا صعب , فانا لا استطيع ان اتخيل نفسي مع شبه رجل , لا يستطيع ان يقول الحقيقة !!
كنت ابكي وحتى تكتمل علي في ذلك اليوم , جاء الي احدهم , قال لي انه يعمل في المحل المجاور , وبانه يراقبني منذ الصباح وبانه مضى ساعات وانا اقف وابكي , قال لي لا اريد ان اتدخل بك , ولكن من الحرام ان تبكي كل هذه الدموع , سألني ان كنت قد تعبت ام لا وقبل ان اجيبه احضر لي كرسيا , قال لي الم تتعبي وانتي منذ ساعات على وقفة واحدة !!
انا كنت اريد ان اقول له بان الوجع النفسي قد طغى على كل وجع جسدي , كنت اريد ان اخبره باني لا اشعر باي شيء فيني , انا لا اشعر سوى بالافكار والخيبات التي تملأ راسي , كنت اريد ان ابوح للغريب بكل ما يدور ببالي , ولكني اكتفيت بالصمت , قال لي : لا اريد ان اتدخل بحياتك ولكني اريد ان اقول لك , انتي لم تفقدي احد والديك , انت لم تخسري شيء ما بك جميع اعضاءك سليمة , انت جميلة والظاهر من وقفتك امامي بانك فتاة باخلاق عالية وعلى ادب والبنت تبان من عينيها , اظن بانك ومهما كان الذي حدث اظنك انت الفائزة , اظنك لم تخسري شيئا , هو لم يعرف ما بي وانا لم اتكلم معه , ولكن كلماته كانت تدخل الى عقلي بسرعة كنت اشعر بانه يعرف ما بي ! انا لا اسمح لاحد بالوقوف معي ولكن في ذلك اليوم تركته يقف معي , بعد ان كلمني انتبهت للوقت , وعرفت باني تأخرت كثيرا , عدت للمنزل وجدت الجميع بانتظاري , ولكني نظرت اليهم بحسرة ودخلت الى غرفتي ولازمتها ! فتحت النت على مضض ولكني لم اقاوم اريد ان ارى صورة صعب مرارا وتكرارا اريد ان اصدق بأن ما قيل لي صحيح , كنت اتمنى ان اجد تبريرا لما حدث , كانت ثقتي بك كبيرة الى الدرجة التي لم اصدق مثل هذا الخبر !! وجدت خالتك قد ارسلت لي تهنئة بميلادي وبنفس الوقت اخبرتني بانها جانبي وبان لا انكسر , قالت لي ان اهتم لنفسي وبان ادم جميعه هكذا , قالت لي ان انسى كل ما حدث وامضي لحياتي وباني سابقى دوما غالية على قلبها , كانت وقفتها بجانبي تسوى الدنيا وما فيها , خالك ايضا وقف الى جانبي في ذلك اليوم واطمئن علي ليس في ذلك اليوم فقط بل داوم على الاطمئنان علي , ربما اكون خسرانة لاني عرفتك يا صعب فانا لم اخسرك بل انت من خسرني , ولكني اكتسبت عائلة جديدة , اكتسبت اناسا احببتهم واحبوني , اكتسبت اناسا وقفوا الى جانبي في محنتي , اكتسبت خالة رفضت ان تكون خالة واصرت ان تكون اختا لي , اكتسبت خالا لو كان خالي الحقيقي ومن دمي لما وقف معي في جميع محني مثله , لطالما وقف الى جانبي لطالما اشعرني باني اقوى مما انا عليه , اكتسبت اماً احببتها من كل قلبي وشعرت بوجودها الى جانبي رغما انها لم تقل شيئا , انا تمنيت ان ابقى على اتصال معها فوالله انها دخلت قلبي بسرعة , ولكني عندما كلمتها اخر مرة بعد معرفتي بخبر خطبتك واردت ان اهنئها بنجاح اختك , شعرت باني اصبحت غريبة الان , وبانه لا يجب الاستمرار في هذا وانه من الخاطئ ان اكلمها وازعجها بعد اليوم , كما انني شعرت من صوتها بانها منزعجة لمحادثتي , ربما هي منزعجة لانها لا تجد تبريرا لما فعله ابنها !! اكتسبت اختا ورب اخ لك لم تلده امك , اكتسبت اختا وقفت الى جانبي ووقفت الى جانبها , فتحت لها قلبي وبحت باسراره وانا من الصعب جدا ان ابوح باسراري لاي حد , انا فقط امامك وامامها كنت لا اخشى البوح عما يجول في خاطري , ولكني اخطات تماما عندما فتحت لك قلبي , واحمد الله الف مرة على هذه الاخت فانا لم اندم يوما على اي كلمة قلتها لها , هي ايضا لها اخت من لحمها ودمها , باتت هي الاخرى اختا لي , ربما يا صعب انا نادمة على معرفتك ونادمة لاني كلمتك , ونادمة لاني وفيت لك , ولكن ما يواسيني ويزيل عني الالم هي معرفتي لهذه العائلة , انا ندمت على معرفتي لك ولكن كان افضل ما حدث لي هي عائلتي الجديدة التي لا يجمعني بها دم ولكنها اقرب الي من قلبي .
كان يوم ميلادي من اسوأ الايام في حياتي , كنت اظن بأن ليالي القسوة والسهر الذي اذاقني اياها صعب سيئة جدا ولكن الليالي التي انتظرت بها تاكيد خبر خطبته كانت الاسوأ , كنت اظن بان ايام الهجر والقسوة صعبة , ولكن عيد ميلادي هذا من اسوا واصعب واحقر الايام في حياتي , انا تعرفت على صعب قبل عيد ميلاده ب 4 ايام , لم اكن اعرفه بعد , وكنا لا نزال غرباء , ولكني في تلك المرحلة كنت اشعر بانه بحاجة احد الى جانبه , كان يبدو مكسورا ومتألما , لذلك قررت ان ابقى معه في مثل هذا اليوم كي لا يشعر نفسه وحيدا انا بالرغم من نعسي وتعبي في ذلك اليوم اتيت على نفسي وقررت ان احتفل معه بعيد ميلاده , ان اكون الغريبة التي تشاركه مثل هذا اليوم واخرجه من وحدته ثم امضي , وليتني مضيت ليتني مضيت , صعب اعترف لي بانه من اجمل اعياد الميلاد التي قضاها في حياته , وبناءا على اعترافك يا صعب اقول لك , انا اهديتك اجمل عيد ميلاد في حياتك وانا منذ عرفتك واعياد ميلادي هي الاسوأ بالنسبة لي , وبت اكره اعياد الميلاد لاجلك , بت اكره تاريخ ميلادي لاجلك , لقد اصبح هذا التاريخ يحمل لي ذكرى الخيبة والالم والوجع والخيانة , انا اتمنى ان لا يأتي ميلادي القادم , اتمنى الموت قبل ذلك التاريخ , فانا لا اضمن ماذا ستفعل بي وقتها !! رغم انك عشت حياتك ولك حياتك مع اخرى الان , ولكني اشعر في عيد ميلادي القادم سيزورني شيطانك وسيقلب يومي نكد , فانا منذ عرفتك كاني عرفت الشيطان فايامي اصبحت كالجحيم ايامي اصبحت سوداء , اتذكر يا صعب عندما راسلتني طالبا السماح واردت ان تعوضني عن عيد ميلادي الذي ذهب وارسلت كلماتك وقلت لك : يا ليتك ارسلتها وسألتني عن السبب !! اتذكر ؟؟ حسنا سأخبرك انا في ذلك اليوم انتظرتك بخيبة وانا ادرك تماما من داخلي بانك لن تراسلني ولكني تمنيت ان تخيب ظنوني وتفرحني ولو بكلمة , وقتها لم تكن قد خطبت بعد وكان من حقي ان احلم بك واشتاقك, كان الجميع من حولي اقسم لك يا صعب بان ذلك اليوم من اكثر الايام التي اجتمع بها الاصدقاء والاقارب من حولي , صديقاتي وحتى زميلاتي في الجامعة تواجدن معي في ذلك اليوم واقمن احتفالا ليس له مثيل , تلقيت الهدايا وعندما عدت للمنزل وجدت اهلي واقاربي ايضا قد اجتمعوا وهم ايضا احتفلو بهذا اليوم , اليس عجيبا يا صعب !! لم يحدث ابدا ان صار هذا الشيء معي , وكان الجميع يقتربون ليعوضوني عن غيابك , وكأن الجميع يريدون ان يقفوا بجانبي , يريدون ان يغطوا علي لهفة شوقي اليك ولكن كيف لي ان انسى انسانا احببته بصدق وخذلني بعنف !!
في ذلك اليوم ايضا وانا في الجامعة اتى الي ذلك الشاب الذي اخبرتك عنه اتذكره !! ذلك الشاب الذي لطالما حاول ان يقنعني بنفسه وعندما رفضته مرارا وتكرارا اهانني بكلماته , وانا حدثتك يومها وقلت لك القصة باكلمها , جاء الي بعد غياب اشهر وقال لي بانه اتى ليس بمحض الصدفة ولكنه اختار مثل هذا اليوم لتتصافى القلوب , وطلب مني ان اسامحه على الكلمات التي وجهها لي , وقال لي بانه يريدني ان ابدأ سنتي الجديدة بصفاء ونقاوة كما عرفني دائما وتمنى لي حياة سعيدة , قدومه في ذلك اليوم فتح غصات بقلبي كبيرة , يكفي بانه راى الانكسار والدموع في عيني , اليس هذا نفسه الذي دعا علي وقال لي " رح يجي اليوم وتنكسري فيه وتنذلي لشب بتحبيه وما بحبك " وانت قلت لي وقتها بانه مريض نفسي وبان لا اعيره اهتماما !! انت سمحت له بان يرى الانكسار الذي تنبأ به !! انت شمت الكثيرين بي وهذا احدهم !! لطالما دعا علي اشخاص كثيرين لطالما قالوا لي سيأتي اليوم الذي تذلين فيه الى حبيب لا يحبك , وانا كنت اقول بان الله لن يستجيب لهم لاني لم اضحك عليهم ولم اكذب عليهم , فانا كنت ارفض منذ البداية انا لست مثلك لا اوهم احدا بالحب وانا لا احبه !! كان هذا الشاب من احدهم هو رأى الدموع وانا لم اعرف بما اجيبه !! فشكرا لانك منحتهم ما يريدون !! فالجميع رأى انكساري وانت شمت بي الجميع !! لهذا بعد معرفتي بخطوبتك لم انكسر امام اي احد ولم اكرر غلطتي !!
يؤسفني بان الشخص الذي اتمناه واريده بجانبي , لم يكلف نفسه ويرسل لي اي كلمة , والجميع من حولي يعوضون عني غيابك ولا احد يستطيع ان يملأ الفراغ بداخلي لهذا قلت لك ليتك ارسلت كلماتك ولم تخذلني , انا في ذلك اليوم عدت وكتبت كلمات على صفحتي وقلت بانه رغم غيابك ورغم بانه تسمح لي الفرصة بان اخون كل يوم ولكني اتمسك بك , كتبت :
في يوم ميلادي الماضي اخبروني بان لي امنية واحدة فأغمضت عيني وتمنيت حبيبا مثلك وما ان مضى شهر حتى وجدتك , لكني نسيت بان الامنيات مشروطة وما ان تدق الساعة الثانية عشر ليلا حتى تختفي , وها هم اليوم يخبروني بان اغمض عيني من جديد فهل اتمنى حبك ام نسيانك ؟

وانت اتعلم ماذا اهديتني ؟؟ اهديتني انسحابك من جميع الصفحات التي تخصني , وفي يوم ميلادي الذي بعده اهديتني خبر خطوبتك , انا لن اقول بعد اليوم عيد ميلاد , سأقول يوم ميلادي , لانه ليس بعيد , يكفيني تعاسة باني اتيت على هذا الزمن المتوحش في ذلك اليوم , يكفيني اني ولدت على قسوة ووحشية وغدر هذه الحياة , هو ليس بعيد هو الم بألم واكبر خطا ارتكبته والدتي في التاريخ بأنها انجبتني الى هكذا عالم !!
انتهى اليوم المشؤوم ولله دره من يوم ليته لم يكن وليته لم يحدث يوما , في اليوم التالي قررت ان امسح كل ما يخص صعب , وان ابتره كما فعل هو , حلفت بان ابدأ رحلة مبكرة من النسيان وان اكون اقوى مما كنت عليه , ذهبت بداية لامسح رسائله عن الفيس بوك , وما ان فتحت على اسمه حتى وجدته قد حظرني !! من تظنني يا صعب لتحظرني ؟؟
من ضحك عليك يا انت واخبرك بأني انثى بلا كبرياء !!
ان حظرتني او لم تحظرني , انا انثى بكبرياءها يستحيل ان تحدث شخص قرر الارتباط باخرى عوضا عنها
انا انثى باخلاقي , علمتني امي منذ الصغر بان لا امد يدي الى العاب ليست لي
انا منذ الصغر ربتني والدتي ان اقتنع بما لدي وان لا انظر الى ما بين يدي الاخرين
انا منذ الصغر قالت لي امي لا تقتربي من اغراض ليست ملكك واتقي الشبهات
بدون حظري عنك يا انت لا انوي ان اكلمك او حتى احدثك
لطالما اعجب الجميع بقناعتي .
انا قناعتي كنز لا يفنى يا سيدي , لو انك اقتربت مني اكثر لادركت بان اموال الدنيا لم تكن تعني لي شيئا, كَوني رضيت بما قسمه الله لي
ولانني قنوعة اعلم باني باللحظة التي اصبحت فيها لاخرى , خرجت من حياتك ويستحيل ان ادخلها مرة اخرى


استفزتني هذه الحركة كثيرا وانا اقسم بالله العظيم لم اكن انوي ان ارسل اليه اي شيء ولكنه استفزني , فما كان مني الا ان ارسلت له :
انت بيوم حكيتلي انه ازا بكون مدايق منك بعملك بلوك وانا ما اجيت على جهتك ولا قربت منك ولا مفكرة ابعتلك من اساسه وانا اصلا شفت البلوك لاني كنت رايحة اشطب كل الانبوكس يلي على الفيس بوك واصلا لا تربايتي ولا اخلاقي بتسمحلي ابعت لشب مرتبط ببنت تانية
وجكر فيك بعت هالمسج لحتى تشوف اني بقدر ابعت ازا بدي ومو فارق معي شي وعملت دياكتيف للبروفايل على طول لاني عارفة انك ما رح ترد ورح تهرب بدل ما تجاوب متل عادتك واختصرت على حالي باقي الكرامة اللي ضلت عندي
ما رح احكيلك شي غير انه انت بتسمع الاذان "5 مرات " باليوم وكل ما سمعته حكى لله اكبر ازكرني واعرف انه احلام بهاد الوقت عم تدعي وتحكي الله لا يسامحك و ربنا اكبر من الكل لاخر يوم بعمري رح ادعيها كل ما سمعت الاذان وكل ما ما صليت رح ادعيها لانك بتستاهلها
لو حكيت من البداية انه انت ما بدك ياني وانه ببالك حد تاني كنت وفرت علي احراج كبير ووفرت علي بكا ووفرت على حالك اني اكون متمسكة فيك لهالدرجة لانه والله لو قلتي من اول انه في حد ببالك كنت بنفس اللحضة بعدت وما رجعت حاكيتك بس لو كنت زلمة قد حالك وحكيت كنت ما تعبت كل هالتعب معي لو ما هربت هروب وكزبت وحكيت ضروف يا ريت يا ريت
بحياتي ما نكدت عليك بس هالمرة رح انكدك ورح انكد عليك معلش نكد مرة وحدة مني معلش هي عندك ناس ترتاحلهم وتشكيلهم ويهونوا عليك نكدك
بس ملاحضة اخيرة انا ما حكيت لخواتي عن اللي عملته كانوا شايفينك زلمة وقد حالك وبتمنوا شب متلك الهم ما قدرت اصدمهم فيك لهيك اي شي بوصلك منهم انا ما بعرف عنه ولا الي علاقة فيه

واقسم لك يا صعب بان كل ما قلته في هذه الرسالة صحيح , انا فعلا نسيتك عند سماعي بانك لاخرى ولكني لم انسى جراحك !! انا كل يوم وعند كل اذان وبعد كل صلاة وفي كل سجدة ارددها واقول " الله لايسامحك ", اتعلم لما بررت لك بان اخواتي لا يعلمن !! لان اخواتي كن يظن باني يوم ميلادي سأكلمك بموضوع خطوبتنا , اختي اعتقدت باني كلمتك وانت خذلتني واني بهذه الحالة التي انا عليها لاني لم القى ردا كما اريد , سألتني مرارا وتكرارا وشاهدت دموعي وبكائي , والمي كل ليلة وانا لم اجبها عن السبب , قالت لي : والله ازا ما حكيتيلي شو مالك رح ابعت لصعب واسأله شو الي صار بينكم
-- اوعي , الا صعب ديري بالك تحكي معه , حلفتك بكل غالي عندك تنسيه وما تحكي معه , وازا حكيتي معه لا انتي اختي ولا انا بعرفك
-- اوف اوف لهالدرجة ؟؟ طيب يا ستي ما رح احكي معه ارتاحي

بعدها بايام جلست اختي معي وقالت لي :
-- احلام بدي احكيلك شي بس ما بدي تزعلي مني
-- طيب احكي
-- لا اوعدي بالاول انا بعرف انك ازا وعدتي ما بتقدري تزعلي
-- ( انا لم يكن لي مزاج في تلك الايام ان اكلم احد فقلت لها على مضض ) وعد
-- احلام انا قلقان عليكي وعلى صعب كتير
-- شو جاب سيرته هلا ؟؟ ولا لا تقلقي عليه اطمني ما حد مبسوط قده
-- بس انتو التنين مو طبيعين يعني انتي قاعدة هون وبتبكي وحالتك حالة وما عم تحكي مع حد وانا بعت لصعب مسج من يومين وهو لهلا ما رد وانا خايفة عليه كتير والله انك لئيمة ابصر شو عامليتله وشو ساميتله بدنه بالله عليكي تروحي تحاكي وتطمنيني عنه
-- انتي مين سمحلك تبعتيله ؟؟ وليه تعتيله ؟؟ وانا شو حكيتلك ؟؟
-- انتي وعدتيني ما تزعلي
-- لا بدي ازعل لما احكي عربي بحكي عربي قلت ما تبتعتي يعني ما تبعتي !!
-- مالك متفرعنة وصايرة قوية , ما تصرخي انا بس كنت بحاول اطمن عليكي
-- ولك انت شو بعرفك !! ااااااااااااخ بس
-- مالك حبيبتي شو في والله قلقتيني , شو حكالك صعب بعيد ميلادك ؟؟ شو الي عمله صعب ممكن يعمل فيكي هيك !!
-- صعب خطب
-- شوووووووووووووووووووووووو؟ هلا بلا زناختك واحكي الجد

انظر اليها بعينين تشيران اني لا امزح , اريدها ان تقرأ بهما الخيبة والالم والوجع الذي انا به , نظرت اليها بصمت وانكسار دون كلام , لم اكن استطيع ان اناقش بهذا الموضوع وقتها !!
-- انتي ما بتمزحي صح !!
-- لا ما بمزح
-- بس مستحيل صعب ما بعملها والله ما بعملها


حتى اخواتي لم اجرأ ان اخبرهن عنك وعن الذي فعلته !
لطالما نظرن اليك وكانك رجل بكل معنى الكلمة لطالما اخبرنني بانهن يتمنين رجلا مثلك
كيف اخبرهن عن حقيقتك المرة واصدمهن بك ؟ كيف احطم ثقتهن بالناس مثلما حطمت ثقتي !
اتدرك امرا ربما انا جملتك كثيرا بعيون الكثيرين فاوقعتهم بوهمي ! ربما انا جعلت منك رجلا امامهم دون ان ادرك بانك لست كذلك



اتذكر يا صعب عندما كنا سويا , كنت انا اتكلم واضحك , وفجاة صمت انت وقلت لي بلهفة :
-- لولو يلا خلصي بسرعة مشان الله
-- ليه يا قلبي ؟؟
-- بدنا نتجوز يلا حبيبتي ولله اشتقتلك

انا طبعا ظننته على عجلة من امره وبعد ايام وضعت خطة دراسية كي اتخرج ابكر بثلاثة اشهر من الموعد المعتاد , وفي احد الايام قلت له :
-- انا يمكن اتخرج على الصيفي كنت حابة اعملك ياها مفاجأة بس مو قادرة اسكت
انت انفعلت بشدة وقتها وقلت لي بسرعة
-- لا يختي لا تفاجئيني بهيك شغلات احنا متفقين على موعد معين وما تغيريه

اتعلم ما الغريب يا صعب !! بانك خطبتها في نفس الموعد الذي كنت تريد ان تخطبني به !! فهلا اخبرتني السبب يا صعب !! ما الذي جعلك تنفعل عندما غيرت انا الموعد قبل فراقنا !! وما الذي جعلك تخطبها بنفس الموعد بعد معرفتك لها بشهر !! مالذي جعلك تضع صورتك وانت ترتدي خاتم الخطوبة قبل حفلة خطوبتك بشهر !! انت لست نقيا يا صعب انت غامضا وحركاتك مخيفة جدا !! اكنت تقصد احدا من هذا الموعد !! اكان هذا التاريخ او هذا الشهر يعني لك !!
لم يكن يهمه من تكون بجانبه كان يهمه ان يخطب في هذا الوقت !!!!!
انت اهديتها عرسا حقيقيا واهديتني عرسا على صفحات النت , انت اهديتها مشاعر حقيقية واهديتني كلمات مطبوعة بسطور , ما يضحكني حقا بانك تكلمها بنفس الطريقة التي كنت تكلمني بها , تناديها بيبي وتشعرها بانها ملكة هذا الوجود , تعطي لها الاولوية في حياتك , تسعدها وتبهجها , اريد ان اسألك يا صعب , هل تعدها بانك ستأخذها شهر العسل الى ايطاليا عندما يصبح معك نقود كافية !! هل تخبرنها بانك تحلم بان تمتلك شقة عالية جدا جدرانها من زجاج مطلة على البحر , هل تقول لها : يلا ورجيني هالسنان , عندما تشعر بانها غاضبة منك , هل تقول لها بعد لحظة صمت : ماله حبيبي ؟؟ حبيبي الزاكي هاد والي بموت عليه ؟؟ هل تقول لها عندما يعجبك شيئا ما قالته : ولك ليه انتي بتجنني كل هالقد ؟؟ , هل تقول لها ممازحا بنبرة الغضب : وله شدي حنكك وانتي بتحكي ,عندما تتمايع وتتدلع عليك بالكلام ؟؟ هل اخبرتها بان طبختك المفضلة هي : المحاشي والباميا , وهل وعدتك هي ان تتفنن لك بالطبيخ لانك شكوت لها من الاكل الجاهز ؟؟ هل قلت لها : صارت معدتي كفتيريا من الاكل الجاهز ؟؟ هل اخبرتك بانها ستستيقظ كل صباح مبكرا وقبلك بساعة لتحضر لك الحلويات كي تفطر جيدا لانك تتشجع على الفطور ان كان هناك حلويات ؟؟ هل اخبرتها بان حلوياتك المفضلة هي " السنامون روزل" ؟؟ هل قلت لها بانك تكره الغباء ومن يناقشون بغباء ؟؟ !! هل لعبت معها لعبة الصراحة وسألتها عن اكثر شيء تكرهه في الرجل ولن تسامحك عليه ووضعت في نيتك ان تفعل بها ما اخبرتك انها تكرهه !! هل تخبرها بأن وجهها خير عليك وانك منذ عرفتها والدنيا ابتسمت لك واصبحت خيرا عليك !! هل تقول لها فجأة : قربي تعي لهون وتهمس لها بحنان بانك تحبها !! هل فعلت كل هذه الكذبات ؟؟ نعم فعلت !! لانك كاذب بارع وتمثل هذه الادورا مع كل فتاة تدخل الى حياتك !

سألته يوما لما مسحت كل ما كان مني ومسحت كل ذكرياتي التي طبعتها عندك بكل حب
قال لي لا اريد ان يأتي اليوم واعود الى هذه الذكريات واندم , وفي مناسبة اخرى سألته نفس السؤال فاجابني لاني كنت اعرف بانك ستعودين كثيرا الى هذه الذكريات وتتالمي , وكيف اعود وانت لست عندي !!!
والان ادرك من صميم قلبي بانك مسحتها كي لا تعود هي الى تلك الذكريات وتسألك عني
وماذا ستخبرها ؟ وماذا ستقول لها ؟ انك تركتني وراءك بكل جبن وبدون تبرير وبدون ان تقول الصراحة !! اتجرأ ان تنطق اسمي امامها ! انت حقا لا تستطيع فماذا ستخبرها عني ؟

كنت دائما تقول لي
-- مو لازم نكون بنشبه بعض , لازم نكون مختلفين , ما بتعرفي انه القطب بنفر من القطب يلي بشبهه , مو خايفة من كل هالتشابه بينا ؟؟
اريد ان اخبرك شيئا يا صعب ان لا اشبهك ابدا !! فانا نقية , صافية النية , صادقة , وفية , توفي بالوعد , وتحب بصدق ,
وانت كلك شوائب , تخفي بين طيات نواياك الشر , كاذب , مخادع , منافق , خائن , لا توفي بالعهد , ولا تعرف ان تحب ,
انا لم اكن يوما اشبهك لم اكن !!
اريد ان ابشرك يا صعب انتم متضادين , فهي تكره المدخينين والدخان وانت تعشقه , انت تكره طلاء الاظافر وهي تعشقه , هل هذا ما قصدته بالتنافر والتجاذب ؟؟ هنيئا لك قد حصلت على ما تريد !!
الغريب يا صعب بانها تكاد تكون نسخة اخرى من حبيبتك الاولى !! لا اقول بالخيانة او بالمشاعر او بالشكل , ولكن نوعا ما هناك تشابه كبير بالشخصية والاسلوب والنمط !! تعشق نفس نمط الاغنيات !! تحب اللغة الانجليزية كثيرا !! لها نمط معين في الحياة !! ترى يا صعب هل اخترتها هكذا متعمدا !! انا حاولت ان اكون مختلفة عنها بكل شيء ولكن يبدو بانك كنت تبحث عن نسخة اخرى منها !!
حقا حقا يا صعب واقولها وانا اعلن انكساري وغبائي ولكن ساصرخ باعلى صوتي , يؤسفني حقا باني كنت جسرا دستَ عليه وعبرت عليه من مرحلة (هند) الى (سارة) , يؤسفني حقا !!

في احد المرات دخلنا في نقاش , لان هناك فتاة كتبت على الفيس بوك سؤالا : لماذا لا يسمح الشب العربي لاخته بالحب رغم انه يعيشه , وانا قلت لك باني لا اناقش رجلا شرقيا بهذا الموضوع , وبأني لن ادخل مثل هذا النقاش فانا اعرف طبيعة الرجل الشرقي , قلت لي يومها اريد ان اخبرك لما لا يقبل الشاب العربي وانك تتكلم عن نفسك قلت : لاني لا اضمن بان الشاب الذي يحب اختي سيكون مثلي ويحب بصدق !!
وانا اقول لك بل انت ترفض فكرة حب اختك لانك متاكد بان الشاب الذي سيحبها سيكون نسخة عنك !!
عندما اوشكنا على الفراق كتبت على صفحتك جملة بعد ان كتبتها انا
** اذا استقامت الفتاة خان الشاب , واذا استقام الشاب خانت الفتاة , واذا استقام الشاب والفتاة خانهم القدر
وانا اقول لك لن يستقيم كلاهما يوما , لابد ان بخون احدهما الاخر , صدقني لن يستقيما !! كم انت كاذب بارع يا صعب , كم تجيد التمثيل !! كم انت منافق !!

بعد فراقنا لم استطع الذهاب الى المكان الذي كنا نلتقي به , كنت اختنق بمجرد المرور من هناك , ولكني مع مرور الوقت تغلبت على حالة الاختناق واصبحت كلما اشتقت اليك اذهب الى هناك لاشتم رائحة ذكرياتك في ذلك المكان , كنت كلما اشتقت اليك اذهب لوحدي واجلس به واسترجع ذكرياتي معك واتمنى في كل لحظة ان تعود لي , انا قبلك لم اكن وحيدة ولم اشعر بطعم الوحدة , ومن بعدك اصبحت اشعر بالغربة والوحدة بالرغم من تواجد الجميع من حولي !!
كنت انتظرك كل يوم وافتح صفحتك الشخصية واعمل " ريفريش " الاف المرات علني اجد شيء جديد يبشرني بقدوم الفرح , كنت افتحها كل صباح وابتسم والدمعة المحصورة في عيوني واهمس لك بكل ود صباح الخير حبيبي ان شالله يومك بكون حلو متل عيونك , وفي المساء افعل المثل واهمس : تصبح على خير يا بيبي
انا احببتك بعنف , احببتك كالمترصدة كالعاشقة ولم تكن هذه شخصيتي يوما , انا لم اتمسك يوما بشيء كما تمسكت بك
وكنت مخطئة واعلم ذلك , دائما يقولون بأن من يتناول وجبة دسمة من الحب يجب ان يبقى دافئا , تنبض الحرارة من قلبه ويستمد دفئه من المشاعر , لكنك قابلتني ببرود قلبك , برود مشاعرك ,
فقُبض قلبي , ارتجف جسدي ..... شحُبت شفتاي
فتقيأت حُبك بالرغم مني , رغم محاولاتي بمنعه و حجزه داخلي لكنه خرج , وبقيت اعاني من اثاره ... احاول علاجه .... وقد استأصلتك من داخلي بالفعل يا صعب ! وتخلصت من جراثيمك وخلاياك المسرطنة التي تغللت بداخلي, و احلف لك يا صعب باني واول ما سمعت خبر خطوبتك شعرت بان شيء ما انتشلك من داخلي , كنت غرقانة بك ولكني شعرت باني استيقظت فجاة , اقسم لك يا صعب باني واول ما سمعت خبر خطوبتك لم تعد تعني لي شيء وبانك خرجت من عقلي وقلبي وتفكيري , ولكن لم يخرج الالم يوما من قلبي ولن اسامحك على ما فعلت ,
هل تعلم الى اي حالة وصلت في تلك الايام !! هل تعلم ما حدث لي بعد ان عرفتك بخطوبتك ؟ هل جربت يوما ان تتالم من قلبك الى الدرجة التي تتمنى ان تضع يدك داخل صدرك وتنزعه وترميه تحت قدميك وتقتله ببرود هل احسست بهذا الشعور يوما !! هل جربت ان تبكي على كل يوم اهدرته من اجل من لا يستحق !! هل جربت ان تحاول النوم ولا تستطيع من الالم الذي يتغلغلك !! هل جربت ان تغفو لساعة في الليل وتستيقظ فزعا من اوجاع قلبك , اقسم لك يا صعب باني كنت استيقظ من شدة الوجع بقلبي , كنت اتالم حتى وانا نائمة واقسم على ذلك , لطالما استقيظت ووجدت الدموع تسيل على وجهي واتذكر باني غفوت وانا ابكي!! هل جربت ان تستيقظ على صوت اناتك وتنهيداتك وما ان تفتح عينيك حتى يقول اذان الفجر : الله اكبر : وانت لا تستطيع من التعب والارهاق والسهر وقلة النوم والاكل ان ترفع جسدك عن السرير , وما ان تسمع المؤذن حتى تهمس والدموع بعينيك : الله لا يسامحك , صدقني حدثت معي والله حدثت معي !!
هل جربت ان تداري نفسك كثيرا بعد كل صلاة وانت تنازع الخير والشر بداخلك ولا تستطيع ان تدعي على احد بالرغم من شدة وجعك منه , وبالرغم من كبر الاذى الذي وضعك به ولكنك تكتفي بان تقول : حسبي الله ونعم الوكيل , والله لا يسامحك ؟؟ نعم انا فعلت !! صدقني لم انساك من دعائي هذا يا صعب صدقني لم انساك وسأبقى كما وعدتك اكررها مرارا وتكرارا وبعد كل صلاة وعند قول المؤذن الله اكبر , " الله لا يسامحك " من كل قلبي يا صعب الله لا يسامحك .

اريد ان اخبرك شيئا يا صعب ولا اعرف ان كنت ستصدقني ام لا , ولكن اقسم لك يا صعب باني حلمت بخطبتك ورأيتك معها وبنفس البدلة التي كنت ترتديها , حلمت بذلك قبل شهر قبل ان تضع صورتك التي ترتدي بها خاتم الخطوبة , اقسم لك يا صعب باني حلمت بلون بدلتك حلمت ورأيتك معها وانا اجلس انظر من بعيد , يقولون بان لكل امرئ من اسمه نصيب ولطالما كانت احلامي متحققة , وكنت اعرف باني ان رأيت شيئا سيحدث , واستيقظت فزعة عند الفجر ولم استطع ان اغادر سريري كنت مرتعبة جدا , شعرت بان الكوابيس تلتف من حولي حد الاختناق , ولم اجد حضنا آوي اليه , لم اجد دمية احضنها فانا منذ ان انشأت تلك الصفحة , اعدت الدمية التي اهديتني اياها الى علبتها واعدت تغليفها , وازلت جميع الدمى عن سريري , ولان قلب الام دليلها سمعت صراخ قلبي وفزعي واخذتني لانام بحضنها , كان لشخير والدي نغم مميز , ولهمسات امي وهي تتلو القرءان في اذني لتهدأ نفسي لحن عذب , كم تمنيت ان ابقى في احضانهما ولا استفيق الى غدر ووحشية هذا الزمن .........
في ليلة القدر , صليت نافلة لله في اخر الليل وعندما سجدت سألت الله ان يبعث لك فرحة من حيث لا تحتسب وان اراك سعيدا , وان يعطيك ما تتمنى واغمضت عيني ونزلت دمعة ورجوت الله وانا ساجدة ان يستجيب , وبعدها بثلاثة اشهر وضعت صورتك وانت بقمة السعادة ولكن هذه السعادة على حساب سعادتي وقهرا لي , تعلمت من وقتها ان لا افضل احدا على نفسي , واصبحت انتظر قدوم رمضان بفارغ الصبر , سأدع لنفسي وفقط , رمضان القادم لن اذكر اي احد سواي , انا وانا وانا وفقط , ولن انسى " انا " بعد اليوم , الغريب يا صعب انه في كل مرة كنت ادع بها لك كان الله يستجيب لدعائي ربما لانه دعاء صادر من قلب صادق , صادر من محبة , صادر من نية صافية , دعوت الله بأن اراك سعيدا , ولكني لم اكن اعلم باني دعيت على نفسي , لم اكن اعلم بان سعادتك ستكون على حساب سعادتي , انا فعلا رأيت الفرحة في عينيك , وسأخبرك امرا كن على يقين يا صعب بأن كل تيسير بالامور حدث معك , كانت وراءه دعوة بظهر الغيب من قلب احبك بكل صدق , كل فرج , كل راحة بال , كل رزق وتوفيق , كان وراءه دعاء دعي لك بظهر الغيب , والله يا صعب كل ليلة قدر احييتها في تلك الشهر كنت اختمها بالدعاء لك وانا ساجدة , كنت اغمض عيني وابكي واقول بحرقة قلب : يا رب هو بعيد عني اي اننا ابتعدنا عن الحرام , ولكن ليس محرما ان يحب احدنا الاخر , ويا رب اني احب عبدك صعب ابن فلانة , يا رب لا اريد سوى ان ارى الفرحة بعينيه , اللهم اعطه فرحة لا مثيل لها , يا رب لا اريد شيئا سوى ان تتقبل مني , تقبل مني , تقبل مني , وهذا ما حدث بعد ثلاثة اشهر رأيت فرحتك بام عيني وكانت فرحتك هذه قاتلتي , لا تقلق انا لا اتمنى زوالها عنك ولكن فعلا هذه الفرحة قتلت كل شيء بداخلي وقتلتني , سأرتقب رمضان القادم بكل شوق , سأنتظر ليالي القدر بفارغ الصبر , ربما تكون قد تزوجت وقتها , ولكن لا تقلق لن ادع عليك والله لا يمنعني من الدعاء عليك سوى (سارة) صدقني لا ذنب لها بما فعلته , لا ذنب لها ان ادع ان تزول سعادته فقط لانها تزوجت شبه رجل , والله لايمنعني من الدعاء عنك سواها ,
ان كان يظنني ادع عليه بالسوء فهو مخطىء , انا لست مثله ابدا , انا ادرك تماما بان الدنيا سلف ودين , انا لن ادعُ عليك او عليها او على علاقتكما معا , فانا اخشى الله واخاف ان يردها الله لي في المستقبل, وهي لا ذنب لها باخطاءك كي اتمنى لها الشر, اوا تمنى ان يحرمكما الله من بعضكما , انا لم اتمنى لك اي اذية ولم اتمنى لك اي عذاب او نكد , انا لم اتمنى لك الشر , انا فقط رفعت يدي الى الله وقلت يا رب انت اعلم بالحال , يا رب انت اعلم بالنوايا , يا رب انا لا اعرف ظروفه ولا اعرف بنواياه , ولكن يا رب انا لم اسامحه ولن اسامحه ولن انسى جرحه , يا رب لا تسامحه يا رب ان كان لي حق فخذ لي بحقي يا رب
والله لم اتمنى لك الشر يوما , ولم ادع عليك بالشر يوما , ان كنت سعيدا فهذه نعمة من الله ومن انا لادعو ان تزول عنك هذه النعمة , ما تمنيت لك الاذية يوما ولم اتمنى ان يحصل لك مكروه, فمن احب يوما لا يستطيع ان يرى هذا الانسان متألم , ولكنني مجروحة متألمة موجوعة لا استطيع ان اسامح لا استطيع ان انسى ما حصل , جرحك لم يغب لحظة من قلبي جرحك يعصرني يفتك بي , سأكذب كثيرا ان قلت يا رب سامحه سأكذب كثيرا , انا ما توجهت بدعائي الى الله الا بهذه الدعوة والله اعرف ما في النفوس, فيا رب انا لم اسامحه بحقي وبقلبي وبكل كل جرح فتك بي , يا رب انت اعرف بما في نفسه واعرف بمقدار الالم بي فيا رب انصفنا يا الله وانصف المظلوم من بيننا!!
يا الله ان نسيت انا يوما وسامحته فلا تسامحه انت , يا رب .

سأنتظر ليالي القدر وارتقبها , ولكن هذه المرة سأدع لنفسي كثيرا لنفسي وفقط , فلا احد يستحق , كنت ادع لك بعد كل صلاة , ادع الى اهلي , ربي افرجها على صعب وابعث له السعادة من حيث لا يحتسب , اللهم اعتق اهلي من النار , اهلي وصعب وصعب واهلي , ولكن هذه المرة سأدع "لاحلام" فقط لي انا , سيكون اول دعاء ادعيه هذه السنة " اللهم خذه من قلبي اخذ عزيز مقتدر وانسني اياه كأنه لم يكن , اللهم انسني جرحه وانسني كل شيء ", تخيل يا صعب بعد ان كنت ادع الله لك بعد كل صلاة , اصبحت ادعوه ان يأخذ كل ذكرياتك من قلبي !! كم هي الدنيا غدارة , كيف اننا كل يوم بحال جديدة !! يا لسخافة هذه الدنيا , فعلا ليس هناك شيء يستحق ان نبكي عليه , فكل شيء زائل !!
سأدع الله ان انسى جرحك يا صعب ولكني سأردد بعدها يا رب لا تســـــــــامحه لا بالدنيا ولا بالاخرة , ان الله يغفر الذنوب جميعها يا صعب , الا حقوق العباد فانه لا يغفرها الا اذا سامحك العبد بها , انا لن ادع عليك ان يحرمك من فرحتك او ان يفرقكما عن بعضكما لعدة اسباب , اولا لانه لا ذنب لها بانك لست رجلا , ثانيا انا لن اكسب اثم هذا الدعاء فانت جعلتني اخسر نفسي في الدنيا ولن اخسرها في الاخرة , وثالثا بصراحة انت لست ذلك المكسب الذي يجعلني اتمنى من الله مثل هكذا شيء !!
اتذكر يا صعب ؟؟ لطالما وعدتك بانك ستجد الفتاة التي تحبك وتحبها , لطالما وعدتك بانك ستسعد عما قريب , لطالما وعدتك وفي كل مرة كنا نفتح موضوع الفراق كنت اقول لك اعدك بانك ستجد الفتاة المناسبة , حتى بهذه انا وفيت بوعدي !! انا هكذا اكون وفيت بجميع وعودي التي وعدتك اياها , اترى باني كنت صادقة الى اخر دقيقة , ولكن بقي وعد واحد يا صعب اعدك بأنه سيأتي اليوم ويعاقبك الله على ما فعلته بي , اعدك وتذكرني وقتها , اعدك يا صعب بان اردد بعد كل اذان " الله لا يسامحك " , واعدك يا صعب .
انا يا صعب سوف اكون اقوى منك ولن الجأ الى احد كي يخرجني من جراحي , انا هذه المرة لن ابتعد عن الله ولن افكر بالانتحار كالجاهلين , انا هذه المرة سألجأ الى الله وسأكون اقرب من الله اكثر , سوف اشكو له امري وحالي وجرحي , وادعوه ان ينصفني, انا لناخسر الدنيا والاخرة بسببك يا صعب , انت قتلتني وقلتل قلبي وقتلت مشاعري وطموحاتي واحلامي , انت باختصار قتلتني وانا على قيد الحياة , دفنتني ووؤدتني , ولا تنسى يا صعب واذا المؤودة سئلت في اي ذنب قتلت !! باي ذنب قتلتني وانا على قيد الحياة ؟؟ باي ذنب شوهت قلبي ومثلت بجثتي ؟؟ بالله عليك اخبرني ما الذنب الذي ارتكبته بحقك !! بالله عليك اخبرني بذنب واحد جعلك تبتعد عني !! اخبرني بذنب واحد غير انك استيقظت فجاة من النوم واحسست بانك لم تعد تريدني وانك لا تستطيع تمثيل الحب اكثر !! ذنب واحد يا صعب غير " معرفتي فيك اجت عزعل " وانك احسست بانك استخدمتني كلاصق جروح وعندما انهيت منه رميته وراءك دون ان تلتفت لمقدار الضرر والالم الذي احدثته به !! انت شوهتني يا صعب شوهتني كثيرا , للدرجة التي لا استطيع ان احب او اتزوج من بعدك !! وصدقني عندما كنت احبك كنت انظر الى الوجوه فارى جميعها صعب , واليوم بعد كل الذي حصل ايضا ما زلت ارى الجميع صعب ولكن هذه المرة بطريقة مختلفة !! هذه المرة بت ارى كل من تقدم لخطبتي صعب , كل من قال لي احبك صعب !! كل من قال لي انا مختلف ودعيني اثبت لك واعيد ثقتك بهذه الحياة ايضا صعب , وليس من هذه الناحية فقط , بت ارى كل انسان سواء ذكر او انثى صعب , يخفي بين طيات نفسه الكثير من الكذب والتمثيل , انا حقا لم اعد اثق باحد وبت ارى الجميع صعب , هناك الكثير من " الصعب " في حياتي , وانا حقا اتمنى ان تختفي صورة صعب من امامي حقا اتمنى !!
غدا يا صعب وان حدث وتزوجت ورأيتني اعيش حياة سعيدة , لا تقل الله يرحم زمن الحب وتقول باننا الان متساويين , ولا تقل بان جميع البشر متشابهون , انا وان قررت الزواج يوما مع اني لا انوي ذلك فانا لست على استعداد ان ادخل صعب جديد في حياتي , ولكن وان حدث ان تزوجت من اجل والدتي فقط , التي لا استطيع ان انسى دمعاتها عندما فتحنا موضوع زواجي واخبرتها باني لا اريد ولن اريد يوما , لم انسى دمعاتها عندما قالت لي :
-- يا ماما مشان الله شو صايرلك ؟؟ يا ماما مالك هيك دبلانة وقرفانة من الحياة , يا ماما انتي صبية بعمر الورود لازم تكون فيكي روح الصبايا , يا ماما تحكيلي شو الي صاير معك ؟؟
-- شو الي بده يكون صاير معي ؟؟
-- ما بعرف انا حاسيتك مخبية هموم كبيرة بقلبك حاسة انه في شي مدايقك !!
-- والله انتي متفضية




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




قالت لي امي : ما بك ؟ لما كل هذا الصمت لم كل هذا الكتمان ؟ لما لا تنفسين عن ما في داخلك ولو القليل
واستمر في صمتي , وابتسم لوالدتي ابتسامة جافة ميتة لا حياة فيها
قالت لي والدتي : هل وقعتي في الحب ؟ صارحيني بنيتي علي اساعدك ,علي اسهل اموركم, ساعطيك لمن تتمنين , لن اقف في طريقك ولكن اخبريني كي اساعدك .
الان تقولين سأسهل عليكم الامور ؟ الان يا امي ؟ لم لم تشعري منذ البداية بهذا الشيء ؟ لم لم تشعري بأني بحاجة المساعدة ؟ هو ذهب يا امي ولن يعود , هو الان بين احضانها يا امي , هو الان لا يتذكر حتى اسمي , وانا الان ميتة يا امي انا الان بلا قلب
من قال لك يا امي ان من يقع في الحب يصبح حزينا , هشا , باردا , ميتا هكذا
من قال لك يا امي ؟؟ كل ما في الامر اني وقعت في بركة الخذلان وقعت في بحر الخيبة وقعت في تيار الصدمة , كل ما في الامر اني الان جسدا يمثل بأنه على قيد الحياة , ضميني اكثر الى حضنك يا امي ضمني مثلما ضممتني اليوم لابكي على صدرك اكثر , ضميني يا امي لا احد غيرك يستحق ان احب
ماذا اشكو لها يا صعب ؟؟ ماذا اشكو لها ؟؟ اي روح صبايا الذي تركها صعب بي يا امي اي روح ؟؟ لقد شاخت نفسي كثيرا , انا وؤدت يا امي قتلتُ وانا على قيد الحياة , لا تسأليني ما الذي حدث يا امي , فلا استطيع ان انسى عندما وعن طريق الخطأ سقطت احدى اوراق التي تحوي كلمات الامي واهاتي بين يديكِ وليلعب حظي دوره كدائما سقطت بين يديها بعد ان كان موضوع صعب قد انتهى !! , انا لم انتبه لها الا بعد ان فرغت من قرائتها , ناديتني الى احضانك قلت لي من هو الذي يستحق منك كل هذه الالام من هو الذي يتخلى عن فتاة يتمناها الجميع ومن هو لتبكي يوما بسببه , من يتخلى عنك لا يستحق منك كل هذه الالام والغصات ,انت يا ابنتي لا تعرفين قيمة نفسك !! والله يا ابنتي قد احرقتي قلبي عليك , عندما قرأت كلماتك شعرت بغصة في صدرك ,
" الله يحرق قلبه مين ما كان متل ما حرقلك قلبك "
لاول مرة اكون قوية وامسك دمعتي , لاول مرة لم ابكي كنت اختنق من الداخل ولكني ضحكت امامك وقلت لها بصوت مخنوق يداري دموعه: كتبتها ايام الجهل كتبتها عندما كنت صغيرة لا اعرف كيف خرجت هذه الورقة الان بالرغم من انه مضى عليه سنين طويلة , اعلم باني كذبت ولكن كان يجب ان اتدارك نقاش يدخلني في الامي من جديد نقاش يذكرني بما مضى , صعب علمني الكذب وانا ما كنت اعرفه ولا اجيده !! قالت لي صارحيني انا صديقتك لن احكم عليكي فقط اخبريني ما الذي حدث , قلت لها لم يحدث شيء اعجاب من بعيد وفقط , قالت لي هذه الكلمات لم تكتب الى شخص اعجبتي به من بعيد هذه كلمات كتبت الى شخص عشقته , شخص تيمت به , شخص ملك قلبك وكل تفكيرك , اقرأ بين كلماتك نيران الحرقة عليه , نيران العتب نيران الخذلان نيران الالم , ما لم افهمه لما كل هذا , اين ذهب ؟ ماذا فعل ؟ الى اين تركك ؟؟ هل يمكن ان يعود ؟؟
قلت لها ماما انسي الموضوع لا اريد ان اخوض هذا الحديث , انها سخافة وايام بعيدة جدا لا اريد العودة اليها وهو لا يعني لي شيئا , انسي ماما واضحك ضحكة مصطنعة وكاذبة !!
قالت لي تهربك من الموضوع دليل على جرحك , دليل بان الجرح لم يلتئم , المس بين كلماتك انه ذهب من غير عودة والمس من اختناقك وضحكك المصطنع بان جرح ما زال ينزف , تمزق الورقة وتقول لي سأمزقها كي تنسي , سأمزقها لاني اعرف من داخلي بانها تعني لك , سامزقها كي تعيشي من جديد
اغير الموضوع واقول لها تشربي قهوة واغادر دون ان اسمع الاجابة لارتمي بين احضان سريري امثل اني نائمة , وابكي بحرقة وصوت امي يهمس في اذني
" الله يحرق قلبه متل ما حرق قلب بنتي "
لا تريدين ان تعرفي يا امي اين ذهب لا تريدين ان تعرفي ما فعله بي , لماذا يا امي ؟؟ لماذا نبشتي لي جراحي بعد ان كدت انساها , لماذا حين اقرر ان امضي وانسى كل هذا واتخيله سرابا وذهب , تعيديني الى الواقع !! لماذا يا امي , ارجوكي امي دعيني بخير , دعيني مستجمعة جميع قواي وامثل امام الجميع باني بخير , دعيني امثل القوة , دعيني اتنفس لا تخنقيني اكثر , ارجوكي امي
"هل اصبحتَ انتَ قدرا لي ؟ لما كلما حاولت ان امضي بحياتي يعيدني القدر اليك , لم يجمعني القدر بك يوما لكنه دائما ما يعيدني الى الامي وكأنك كتبت شقاءا ابديا لي , ارجوك قل للقدر ان يُنسيني , قل للقدر انه يجب ان انساك وتصبح خيالا في الذاكرة , قل للقدر ان يرميني الى مشارق الارض ويرميك انت في مغاربها قل للقدر باني اريد ان اكمل حياتي واتنفس من جديد , قل للقدر ان يمسح هذه الجراح من قلبي وان لا يحاول ان ينبشها كلما حاولت الالتئام , قل لذلك القدر الخفي الذي يربطني بالامك ان يعتقني , ان يرميني خلفه وينساني كما فعلت انت "
صدقني لا استطيع ان اشكو الى امي ما فعلته انت , لا استطيع ستدعي عليك وانا لا اريد لها ان تقول من جديد الله يحرق قلبه مثل ما حرق قلبك , صدقني اريد ان ينصفني الله دون دعاء لا اريد ان اظلم نفسي او اظلم احدا معي فقط اريد ان ينصفني الله !!
انا لا استطيع ان اشكو لك يا امي , فوالله لو علمتي مقدار خيبات ابنتك واوجاعها لما نمتي لحظة واحدة , بالله عليك يا امي ان تعفيني من سؤالك المتكرر عن احوالي , فانا لم يبقى لي حال , انا جثة ميتة تحاول الصمود امامك يا امي كي لا تتألمي معها , دعيني متماسكة يا امي , دعيني اصبح اقوى !!
اتعلمين يا امي نوعا ما انتي السبب فيما حدث !! نعم يا امي لا تتعجبي كان لك يدا بخذلاني , اتذكر باني منذ كنت صغيرة وانت تريدين لي ان تكون تربيتي تربية مثالية , انتي اشعرتني بان الرجل له كيانه واحترامه , ولا الومك يا امي فانتي تربيتي على يد رجل بمعني الكلمة , اتذكرين يا امي
وانا في الخامسة من عمري , اضطررتي بعد ان نقلوا اسمك في العمل الى مكان بعيد , ان تضعيني عند سيدة كي تعتني بي اثناء ساعات عملك, ولانك كنت تخافين علي كثيرا لم تآمني يوما بالحضانة , ورغم البيئة المتدنية وقلة التربية الا انك دفعت الى هذه السيدة المال بحكم قرابة النسب البعيدة كي تبقي مطمأنة علي ومرتاحة البال , في يوم من الايام جاءت ابنة هذه السيدة تصرخ وبالمعني الفصيح " تردح" لان زوجها قصر بشيء ما او لا اعرف لما ! فليس موضوع نقاشنا , فسرعان ما ردت على ابنتها : كم مرة قلتلك لا تسكتي "لهالساقط", والله ما زالت ترن الكلمة في اذني كأنها اليوم , كنت اجلس بزاوية الغرفة العب بدميتي , وبعد ان هدات الامور قليلا وذهبت ابنتها , سألتها خالتو : شو يعني "ساقط"؟؟
فقالت باعلى صوتها : يما يما البنت شو بريئة ,ولم تجبني على سؤالي , لا اعرف سبب تعجبها فقد كنت في الخامسة من عمري والوضع الطبيعي ان اكون بريئة ؟!
بعدها بايام قليلة , قام اخي بازعاجي واخذ جميع " العابي " وانا اقول له : ازا ما اعطيتني ياهم رح احكي لبابا وقت يروح على البيت , او بخلي ماما تضربك
فقال لي : اه يا دلوعة لنشوف ما انتي دلوعة البابا والماما بس بدي اشوف كيف رح يخلوني اطلعهم غصب عني
رددت عليه بسرعة بعد ان استفزني : ازا انا دلوعة فانت ساقط
ولا اعرف من اي سماء نزل الكف على فمي بسرعة , وصوت امي يصرخ بي : من وين جايبة هالكلمة ؟؟ ازا بتعيديها اعتبري اني قصيت لسانك !!
اجبتها بسرعة : والله ما دخلني الجدة حفيضة هي يلي حكتها
ومنذ ذلك اليوم لم اعد الى بيت الجدة ابدا , واصبحت ارافق امي الى عملها .
سألت والدتي عن معني الكلمة , فقالت لي : " الساقط" هو الذي يبكي النساء هو من ليــــــــس رجلا .
تابعت اخبار حفيدات "الجدة " فاذا كل واحدة تلعب بالذكور لعب , تكلم فلان وعلان في نفس الوقت , ترمي هذا وتتزوج اخاه , تقبّل فلان ثم تخطب ابن عمه , وهكذا ....
طبعا لانهم تربوا على يد الجدة وتقول لهن : كم مرة قلتلك لا تسكتي لهاد الساقط
اما انا تربيت على كف سقط على فمي اول ما اسأت الى رجل , تربيت على يد ملكة وارادتني ان اكون ملوكية مثلها , تربيت بأن يكون الرجل المكمل لحياتي وان احترمه كما احترم نفسي , تربيت ان اشعره بانه كل شيء بحياتي , ان اشعره بعظمته وبوجوده وماذا انا الان ؟؟ اصبحت لعبة له ! اصبحت مضحكته ! سرعان ما تخلى عني !
فقط لاني تربيت بطريقة راقية تربيت على يد ملكة تربيت لاعامل الرجل كأنه ملك , وقد اخطأت يا امي فنحن في زمن الاملوكية
كنت اريد ان اصنع منك ملكا يا صعب , رأيتك رجلا بمعنى الكلمة , ولكنك ابيت ان تكون رجلا , ورفضت ان تكون ملكا , فمثلك لا يقدر ولا يعرف لها معنى !! !!
اعذريني يا امي , حتى وان اردت ان توجهي لي الان الف كف على فمي وان تصرخي بوجهي, حتى وان اساءت هذه الكلمة الى اخلاقي وسقطت صورتي من اعين الكثيرين , لكني اريد ان ارددها وارسلها هدية مني الى كل ذكور الاض : " انت ساقـــــــــــط"!! ؟



سنة 2010 لا اعرف هل هي احسن ام اسوا سنين حياتي , كان اسوأها لاني عرفتك بها , وافضلها لاني ايضا تركتك بها , اتمنى لو تمحى هذه السنة من حياتي , اتمنى لو اني لم اعيشها لحظة , كانت اسوأ لحظاتي عندما رددت عليك , عندما فتحت لك قلبي , عندما اعطيتك فرصة كما رجوتني , كان اسوأ اوقاتي هي تلك اللحظة التي قالت لي اسمعي اغنية حالة حب فهي تعبر عنك الان , كان اسوا لحظات حياتي هي اللحظات التي ربطتني بك !!
انت مثير للشفقة يا صعب !! ربما تقنع نفسك الان بان جميع الفتيات متشابهات ولا يهم من تأخذ او لا , المهم ان ترضي رغباتك , وسأقول لك بانك الف مخطئ يا صعب وسيثبت لك الزمن ذلك , اضحك على نفسك , عش سعيدا الان , ولكن صدقني الدنيا سلف ودين !! واعدك ............
اريد ان اسألك يا صعب !! ماذا كان سيكون شعوري لو اني لم اعرف عن خبر خطبتك وهاتفتك في ذلك اليوم واخبرتك عن امر الخطوبة !! اين سيكون كبريائي لو انك قلت لي بانك مخطوب !! ام انك لم تكن ستخبرني وستمثل كعادتك وتقول لي سأنظر في الموضوع واعطيك جوابا عما قريب , وتتركني انا هنا انتظر سنين وسنين وانت هناك تعشق وتحب وتهديها مشاعرك وكلماتك !!
سأقول لك امرا يا صعب انت قلت بانك تتمنى ان اكرهك وانا سأقول لك انا لم اكرهك يوما اتعلم لما ؟؟ لاني انتقلت من مرحلة الحب الى اللا حب , انا فقط استيقظت ووجدت نفسي توقفت عن حبك , ان اكرهك يعني انك ما زلت في قلبي نوعا ما !! وانا منذ سمعت خبرت خطوبتك انتزعتك من قلبي , فانا فتاة لها كبريائها لا تترك في قلبها احدا لغيرها حتى ولو كانت هذه المشاعر كره !!

نظرت الى صورة يديكما وقد تشابكتا والمحابس بهما , نظرت اليها مرارا , حقا تفاجأنا الايام كثيرا !!
كنت اظن بأني انا من سأكون معك في مثل هذه الصورة , ظننت بأن الايام كلما مضت كلما زاد اقترابنا من بعض لكنها لم تكن كذلك , فسرعان ما فرقتنا وسرعان ما فقدتك , كنت احلم باليوم الذي تعود فيه وتقول لي بانك اشتقتني , لكنك صعقتني بخبر مفاجأ , دمرت لي احلامي دمرت ثقتي , حطمتني وما زلت الملم بقايا نفسي المبعثرة .
بكثر ما احببتك يا صعب بكثر ما المتني واوجعتني .




**************************

مضى شهر كامل منذ عرفت عن الخبر , كنت في هذا الشهر ضائعة لا اعرف ماذا افعل , حتى دموعي جفت ولم اعد استطيع البكاء حتى دموعي استكثرتها علي يا صعب !! كانت تريحني ولكني بت اشعر بان دموعي لا يجب ان تذهب على من لا يستحق , استيقظت صباحا وقررت ان اقتل كل الذكريات بطريقة ما , قررت ان اقتل كل شيء بداخلي , ليس لان هذه الذكريات ما زالت تحمل معنى في قلبي , ولكن لان هذه الذكريات باتت تقف في طريقي وتوجعني , بات غبار الذكريات يخنقني , لم اعد استطيع ان اتنفس واكمل حياتي , كان لا بد من نفض غبار الذكريات , كان لا بد من قتلها , ووأدها كما وؤدت انا , قررت ان اكتب رواية وصدقني يا صعب لم اكتبها لابجلك , ولم اكتبها لاؤرخك في التاريخ , بل كتبتها من اجلي ومن اجل ان انساها جميعها , أنا قتلتك في روايتي هذه يا صعب , في كل حرف كتبته نزفتك , ربما استهلكني مئات الكلمات والوف الحروف , ربما استهلكني ان اتعذب كل يوم وان انزف كل يوم لكني نزفتك وتخلصت من سرطانك الذي استحوذني مدة سنتين كاملتين , تخلصت من جراثيمك التي اكلتني من الداخل .
أردتني ان اكتبك , اردتني ان ابجلك , وها انا اكتب بك اليوم رواية , ولكني لم اكتبها من اجلك ولا لانك ما زلت في قلبي , ولكني كتبتها لاخبرك بها .... تعا لهون , قرب شوي ... هات اذنك , سأهمس لك بكل قوة : "" صــــــــعب لقد نسيتك ونسيت ذكرياتك وان قرأت كلماتي يوما لا تظن بأنك انتصرت "
أردت الانتقام , اردت ان تكون انسانا لا ينسى في حياة احدهم , ولكني ابشرك بأني نسيتك وانا كنت اقوى منك نسيتك بكل قوة ودون ان الجأ الى احد ودون استغل او اظلم احد , انا لن اكون غبية مثلك وان حدث ووجدت نفسي مجبرة ان اتزوج ووجدته يحبني , لن اتخلى عنه وارمي ورائي رجلا احبني من صميم قلبه ثم بعدها افتح لك صفحة خاصة لك واكتب بها ذكرياتنا , انا لن اظلم احدا معي , انا اقوى من هذا كله , لست ضعيفة ولست غبية لافعل شيء مثل هذا , او الجأ الى احد !! لست ضعيفة كي اتخلى عمن يستحقني – بالرغم من اني لا اظن ان هناك شخصا يستحقني - من اجل شخص جرحني وتخلى عني !!
نسيتك لوحدي وسألجا الى الله , الله وحده من سينصفني , سألجأ الى الله , ولن اقترب من احد مرة اخرى .
يوم اخر من ايام رحلة النسيان , استيقظت صباحا كنت لوحدي في المنزل , نظرت الى مكتبتي , لقد رتبت اوراقها باتقان , منذ 5 سنين , هذه سنة اولى وهذه ثانية وثالثة .... كنت احتفظ بكل ورقة بشكل دقيق ومرتب حسب التاريخ , كانت كارشيف للذكريات , استطيع ان اعود اليها باي لحظة , بدات كالمجنونة انفض الاوراق بكل مكان , انظر اليها والاوراق تتناثر من حولي وانا انظر, هذه كتبتها قبل ان اعرفه , هذه كتبتها عندما كنت متيمتا به , هذه كتبتها بعد ان فارقني , هنا لم اكن اعرف صعب كانت اياما جميلة حقا , بدأت انثرها واصرخ باعلى صوتي , ثم جمعت جميع الاوراق سواء كانت تخص الدراسة او خواطر عما يجول ببالي , جمعتها جميعا دون ان انظر , وضعتها في حديقة المنزل واشعلت النار في اول ورقة , كنت انظر اليها وقلبي يكاد يتشقق ولكني سرعان ما امسكت " الكاز" ورششته بكل قوة واشعلت النار بكل الاوراق , كانت اوراقي وخواطري غالية على قلبي يا صعب ولكن انت اصبتني بصدمة عاطفية , جعلتني اكره الذكريات والمشاعر والكتابات وكل شيء من حولي , كنت انظر الى الاوراق وهي تتآكل في النيران , وكلما احترقت ورقة انظر اليها وانا اشعر بالاسى على الايام وبنفس الوقت اشعر بالراحة باني لن اعود وارى هذه الكلمات ثانية , كنت انظر الى الاوراق والنيران تلفح وجهي , والذكريات تلفح قلبي , الدخان يخنق صدري والذكرى تخنق دمعة عيني , الرماد يُدمع عيني , وتذكر تلك الايام تدمي قلبي , كنت اظنها اجمل ايام حياتي لكنها باتت الان اسوأها واحقرها , كنت اظن بان ايام الانتظار ستنتهي بعودتك ولكنها انتهت بدفنها , دفنت ايام انتظاري دون صلاة ودون طهارة كانت خباثتك اكبر من ان تتطهر بداخلي , ليتك ما كنت يا صعب ليتك ما كنت !!














كنت اظن بأنك ابتعدت عني من اجلي , من اجل ان لا تغرقني معك , عندما كنا سويا كنت اصوب نظراتي نحوك ولا اديرها عنك ابدا , لم اكن ارى الحقيقة بوضوح , وعندما افترقنا ورأيتك تبتعد نظرت حولي فوجدت نفسي غارقة في بحور الالم وقاع محيط الوجع , وجدت نفسي مربوطة في قعر المحيط بمرساة الحيرة والخذلان والخيبة , عندما نظرت حولي وفتحت عين الواقع وجدتك قد افلت يدي ليس لانقاذي كما ادَّعيت , بل لانقاذ نفسك , فانا لا اعرف ان اعوم وانت تدرك هذا الشيء , ليس لدي فنون اللعب والتمثيل مثلك , افلتَ يدي يا صعب كي تطفو وحدك على سطح الماء وتنجو بنفسك , وتتركني غريقة هكذا , لكني سأخبرك امرا , لن اطيل المكوث في القاع وسأنجو بنفسي دون مساعدة من احد , فلا تظن بأنك فعلت جريمتك وهربت , فلابد للجثة ان تطفو يوما , وستطفو عما قريب وتفضح جميع اعمالك !!

اخر ايام رحلة النسيان الموجعة , استيقظت صباحا تأنقت لبست الاسود من ثيابي , لبست اجملها , اليوم انتهت روايتي , اغلقت الدفتر , احضرت علبة الهدية التي اهديتني اياها فتحتها , كان بها تلك الدمية وزجاجتين ماء فارغتين احتفظت بهما بعد ان امسكتهما بيديك , كان هناك تلك الورود التي غلفت الهدية بها ولكنها كانت صفراء وجافة , لا حياة بها تماما مثلي , احضرت التاتو الذي احتفظت به من اجل عودتك , واحضرت سماعة الاذن التي اشتريتها خصيصا من اجل ان اكلمك , احضرت ذلك الخلخاك الذي احببته لكن كان من ذهب ولكن لا مشكلة لم اعد اريده , احضرت الخلخال الاخر الذي اشتريته في ايام انتظارك تأملا بعودتك يوما ,احضرت ذلك العطر الذي كنت اضعه عندما كنت اراك لم ينقص منه سوى بضع قطرات , احضرت دفتر الرواية , ووضعت كل هذه الاشياء داخل صندوق الهدية واهم شيء وضعت قلبي الذي مات واغلقت عليها .
ذهبت لاسرح شعري فانا لم اسرحه منذ اخر مرة شاهدتك بها تركته على انسيابه الطبيعي , انا لم اقصصه منذ ان رأيتك اخر مرة ,طال شعري كثيرا وتجاوز النصف من ظهري ويكاد يصل الى اخره , امتلأ جسدي كثيرا تماما كما كنت تريده يا صعب , ياااااااااه كم طال انتظارك يا صعب لم ادرك قبلا بأني اطلت الانتظار , مضت ايام طويلة اهدرتها في انتظار من لا يستحق , أنقت شعري ولبست الاسود من ثيابي , وضعت " الميك اب" فانا اصبحت اضعه الان وبكثرة , وأُكثر من الاسود فوق عيني , وضعت طلاء الاظافر احمر فاقع اللون , حملت علبة الهدية بكل صمت , وخرجت من غرفتي , ذهبت الى الحديقة خلف شباك غرفتي , وبدات الحفر , وضعت العلبة في الحفرة ودفنتها , دفنت جميع ذكرياتي ,
دفنت ذكرياتي وانا التي قتلتها بيدي , فاصبحت كمن يقتل القتيل ويمشي في جنازته , فالف رحمة عليكي يا ذكرياتي , وقفت وقفة حداد , وقفت بصمت واطلت الانتظار , اليوم نسيتك يا صعب ونسيت جميع ذكرياتك , ولكني اعدك باني لن انسى يوما واسامحك , بعد وقفة الحداد احضرت " شتلة" ورد غرزتها في القبر وبدات اسقيها كي تكبر وتصبح وردة جورية , كنت اسقيها , وانا اترحم على قلبي , كنت اسقيها وانا اتأمل علها تنبت يوما وتخرج شجرة كبيرة , تحمل بين اغصانها قلبا جديد لي , قلبا ينبض بالحياة , قلبا بلا جراح , قلبا غير مشوه , ليته ينبت لي قلبا يوما على احد اغصانها واقطفه واعود للحياة .
ترى هل سينبت يوما ما !!
بعض الذكريات احرقتها والاخر مسحتها , كان هناك الكثير من الذكريات وكتبتها جميعها في دفتر ودفنتها نعم دفنتها .

لقد انتزعتُ قلبي من جسدي , دُستُ عليه ومزقته الى مليار قطعة ورميت كل قطعة في بحر ومحيط ونهر , فمن استطاع ان يجمعها ويعيد ترتيبها , ويعيدها الي قلبا جديدا سالما معافى , سأعلن له حبي , اما غير ذلك فاعذروني ليس عندي قلبا كي احب واحرك مشاعر
دفنتـــــــــــك يا ذكرياتي , فسامحيني

***************************************
تمت 

