
الشخصيات:
بو هلال:"سعد"
ام هلال:"نوره"
عياله:"هلال"27سنه"-عيسى"25سنه"-طلال"23سنه"-منال:"20سنه -احلام"18سنه"-
بومحمد"جاسم"
ام محمد"وفا"
ام حمد"اليازيه"
محمد"27 سنه"حمد26سنه"حصه"24سنه" ضاري"22سنه" نوره"18سنه"متعب"6سنوات"
بوذعار"احمد"
ام ذعار"شيخه"
ذعار"27سن"شروق"27سنه"حمدان"25 سنه"ماجد"23سنه" غرام"18 سنه"
ام مجاهد"سلمى"
مجاهد"28سنه" بنته شوق "4سنوات" جهاد"26سنه"ماريه"23سنه" ياسمين"20سنه" نسرين"18سنه"
ام سراب"فوزيه"
سراب"27سنه"اروى"18 سنه"واختهم من ابوهم مروه"18 سنه"
العمه عبير "23سنه"
الجد والجده
الجزء الاول..............................
ياربي ماأصدق اليوم ملكتي ...آه بس يادنيا.احين شبسوي الله يهديك يايبه يعني لازم تحطني بهذي المواقف قايلك مابيها بس ماطعتني الله يعيني.........
ام محمد:هلا بالمعرس..
محمد:اي معرس يمه كلها خطوبه.
ام محمد:حتى يسمونك معرس.
بومحمد:هاياوليدي زهبت عمرك شرات مارمستك.
محمد:انشاء الله ابوي ..عن اذنكم.
طلع محمد ....كان يغالب الماساه الي بداخله ويبين انه عادي.....وبداخله بركان....يغلي .....تذكر نجود اصلا هي دوم في باله زبس اليوم غير بيرتبط بغيرها من بعد 5سنين متمني يكون اليوم هي اللي ياخذها لاكن كيف وهي تحت التراب...........
شال عمره ...ودمعته اللي بغت تطيح بيروح للمقبره......فتح باب غرفته ونزل من الدرج الي صعد منه شافته امه
ام محدم:محمد
محمدالي وجهه مقلوبه:هل امايه
بومحمد:وين ساير ابويه
محمد:مشوار قريب...
واختفى من الانظار......
ام محمد:شفت ياجاسم ولدي.من يوم قلت له بتملك له على مروه وهو جيف آآآآآآآآآآآه ه ه ياخوفي على وليدي
بومحمد:لا تخافين ياام محمد انشاء الله..........مروه قدها وبتقر ترجع لنا محمد
ام محمد:بس انت من قلت له وهو متغير حالته زادت وكل بسبايب نجود
بومحمد:استغفري ربج يامره شهالرمسه تراا البنيه ماتت والله يرحمها وقومي انت زهبي روحج لملكه ولدج ولاتحاتين
ام محمد تمسح دموعها:انشاء الله
بومحمد:انا رايح عند ابوي بشوف شعنده داق يباني وان يا محمد رمسين
.................................................. ..........
ام سراب:هاه سراب شو صار عل اختج خلصت من شغلها
سراب وهي واقفه على الدرج:توها مخلصه من المطبخ وراحت تتزهب للملجه...
ام سراب عصبت:بس انا ماقلت الها تسير
سراب:يمه حراام عليج الي تسوينه فيها.......شو بتقولين لبويه يوم القيامه يوم بيي يسالج عنها تراها يتيمه
ام سراب:انا ماقلت شئ بس هي مو عايشه عنا اكل ومرعى وقله صنعه
سراب:وهو بيت ابوها لاتنسين
ام سرابتغير الموضوع:احينه سراب مني متضايجه بموضوع عرسها يعني الحينه عادي عندج تعرس وانتي اخته الكبيره للحينه مااعرستي
سراب حز بخاطره تفكير امها:يمه هاي اختي بعدين لو اتم مااعرست مابياثر بي ولاتنسين كيف راح تتزوج بالغصيبه بتزوجينها
وقامت سراب الي مقهوره من امها ومن ظلمها لاختها.
............................................
خمس مضت يانجود والدمع همال
خمس مضت مابين دمع وونيني
قضيتها مابين الاحزان رحال
قضيته ياعمر محمد حزيني
قضيتها مابين هم وغربال
هم يروح وهم عقبه يجيني
رحتي وراحت عقبك احلام وامال
من عقب موتك والزمن مبتليني
من عقب ماكنا سوا مثل الاطفال
نضحك ونلعب مع بعض ياضنيني
مايوم نتعب من نظرنا ولو طال
كل يناظر صاحبه في حنيني
ولا ابطيت عنك تنشديني عن الحال
نشده حبيب غاب خله سنيني
واليوم شلتك يابعد كل الازوال
شلتك لقبر حال بينك وبيني
ورجيت ابوي وقلت للعم والخال
قلت اتكوني مع عشيري دفيني
جنب العشير اللي تركني للاهوال
تكفون ياللي ماتحسون ففيني
وماهمني لاقلتوا لحبي خبال
ابي معه دايم يديه بيديني
وشالوا الجسد واالقلب ويااك مازال
قلبي معك بالقدر عيا يبيني
واليوم قبرك صار مركا ومقيال
وسادتي يانجود رمل وطيني
واليوم راح هلال يانجود وهلال
ومحمد على ذكراك حبه متيني
عفت الحياه وعفت عمري والاموال
بين البشر عايش وكني سجيني
وارجي من الله نجتمع ياهوى البال
في جنه الفردوس يانور عيني

آآآآآآآآآآآآآآآآه ......كان محمد..واقف على قبرها ويذكر اخر ايامها يوم عرف اها تحبه وقرر من تخلص دراستها بيخطبها لاكن اكتشفوا على ايامها الاخيره ان فيها السرطان وقالت لاهلها مايعلمون احد .............ويوم ماتت استخف وجلس عند قبرها يصارخ ويصارخ ويصارخ والكل عرف بحبه لها....
نزلت دمعه محمد وهو يتذكر كيف كانت بنت خاله نجود...
لا يامحمد انت الحين على وجهه زواج واللبنت الي بتاخذها .يمكن تتعب معاااك..
لازم تحاول تتناسى نجود على الاقل في حضورها
بس انا مااعرف عن مروه شئ غير انهابنت زوج عمتي..وتشبه نجود..
دق جواله بهذي اللحظه شاف الرقم وابتسم..
محمد:هلا بعمتي..........
عبير:هلا والله فيك حمود شخبارك شلونك وكيفك كلها نفس الشئ بس معليه المعرس
محمد بضحكه مافيها حياه:والله اخباري ماشفتي العربيه غريبه ولالوني اسمراني واهبل وكيفي والله للحين ماكيفت
عبير بضحكتها الرنانه:هههههههههههههههههههههههههههههههه......ززين شالنفسيه حمود عسى بس زينه
محمد:اصغر عيالج حمود
عبير:لاتنسى اني عميمه
محمد:عبيروووووه
عبير:هاااااه
محمد:شبغيتي
عبير بجديه:محمد انا بغيت ارمسك واباك تسمعني انت الحينه بادي حياه يديده فلازم تنسى نجود
محمد بحزن:والله بحاول ...زياعبير بحاول....
عبير:بعدينه البنات يبالهم حب وحنان عاد انته تعرلاف هيه فقدت حنان ابوها ..................وياليت تكون انته الي تفتعل الحب عشان يتحول لحب
محمد:انشاء الله
عبير:ووووووووووووووبس
محمد:هههه يلا تامرين بشئ ثاني بسير اتعدل لحرمتي
عبير:هيه اباك تسير السوق تشتري هديه لمروه
محمد:انشاء الله
عبير:صدقني بتحبها البنيه من شفتها حبيتها
محمد:طييييييييييييب
عبير:يلامع السلامه هذا بوهلا ل يباني
محمد:سلمي عليه
عبيركيوصل
محمد سكر من جواله وجلس فتره بسيطه وبعدها رجع
.................................................. ....
بوهلال :عبروه

عبير وهي جاييه:هلا بوهلال ياعلني مخلا من هالصوت يالغالي
بوهلال:اي جذبي علي بهالكلمتين
عبير:وي انا اجذب عليك اجذب على هلالوه ولااجذب عليك
بوهلال :المهم خلينا في المهم
عبير بابتسامه:سم
بو هلال:شو مسويه بولد لختج
عبيرباستنكار:انااااااااااااااا
بو هلال:لاانااا
عبيرتذكرت الموقف بس ماعترفن:تراني موفاهمه شئ وبعديه منو اللي متفيجه له انا خلني بملجه حمود
بوهلال:وجهاد
عبير:جهاد شو سويت له
بوهلال:يعني بتخبريني انج امس ماخبصتي الريال وحطيتي له وهو نايم العاب ناريه
عبير ضحكت:وموا الي خبرك
بو هلال:منو بعد غيره هلال
عبير:احس عسب يعرفون جيف يحترمون عمتهم ههه بس فاتك الموقف تقول جنه في حرب
بو هلال:هه انتي ماتتوبين يعني احين مهما فلت لج هالحركات لاتسوينها حرام عليج هاي حركات بزران
عبيرحز بخاطرها:انشاء الله
بو هلال:ماقلتوا لي جهزتوا لملجه محمد
عبير بفرحه:هيه كل شئ زاهب حتى الاغراض راحت بيت ابويه من الصبح
.......................................
اروى:هاه مروه شو قلتي
مروه:مدرييااروى مدري "ودمعت عينها"
اروى:مروه انتي عروس شو تلبسين بدله عاديه ولازمنج تتكشخين
مروه:اروى خلااااص انتي شفتيني طول يومي بالمطبخ شو تبيني اسوي
اروىبابتسامه:سمعي كلامي ويلا سيري طلعي الفستا الي يابه يدي لهاي المناسبه.....وحقت الكوفير يايه بالطريج
مروه:امري لله"وسرحت"
اروى:انا ادري انج بتاخذين محمد غصب عنج بس ابيج تعرفين انج تستاهلينه الغلا
مروه بشرود:اروى انا سمعت انه يحب بنت خاله
اروى باستغراب:ومنوا هاي الي سمعتي منه هالرمسه شوفي انا بقولج ايها ولد خال مستحيل يحب وحده قبل الزواج لاني ذيج المره سامعتنهم يقولون جي
مروه بصياح:بس انا مابيه
اروى حضنتها:خلاص حبيبتي ادري انج ماتبينه بس شنسوي ..ملبيدنا حيله
مروه زاد صياحها وهي تتذكر ضعفها
فجاءه انفنح الباب..
سراب:شبلاكم شو صايرلكم
وقربت منهم....
اروى:سراب ماييت الكوفيرا
سراب:الاتحت
اروى:بسرعه خليها تيي
................................................
عيسى :السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
عيسى يدنق على ابوه وامه
بوهلال:هاه عيسى مامريت على يدك
عيسى:الاتوي يت من عنده
بوهلال:ايه خبرته عن الطلعه
ام هلال:اي طلعه
بوهلال:انشاء الله بعد ملجه محمد بعدد يومين بنسير البر
ام هلال:هيه هذا الراي السنع
عيسى:رمسته قال لي تم الا ابويه وين عمتي عبير
بو هلال:مع البنات
عيسى: اما يدي مفول عليها ويقول بس خلني اجوفها بستلمها على الي سوته بجهاد
جاهم صوت عبير:والله انتشر الخبر على انحاء ائلتنا الكريمه
لفوا كلهم علىها شافوها مفوله
عيسى:منو قالج تسوين جي محد ..........خلج
عبير طالعته بقهر:هذا يزاه الي يمزح معاكم "وتكم عليه(كشت)"مالت عليكم من عيال
بو هلال:هههههه عصبت عبروه
عبير بضيق:الله يعيني عللى ابويهاحينه بيفتح ويايه محاضره
بوهلال:عيب يابنت هاي ابوج
عبير سكتت ولاتكلمت وتشوف عيسى الي فيه الضحكه ماهتمت
ام هلال:هاه عبير البنات شو صار عليهم
عبير:منال خلصت باقي احلام بوه ذكرتوني انا يايه اييب ماي وراده وللحينه ماسويت شئ
ونطت ركض على فوق
.................................................. .............................
عند ذعار الي جالس بغرفته ويكلم مجاهد
ذعار/وبعدين شوصار
مجاهد:بس خصموا عليه وقالوا لازانك تدوام باجر ويلاه عن الدلع لانهم ماعرفوا يتصرفون من دونك
ذعار:انشاءالله اصلا انا عارف مترومون تسةن شئ بلاي
مجاهد:ياواثق
مجاهد:ذعار انت ويايه
ذعار :هاه اي ويك بس يالس اجوف هاي الي دشت غرفتي ويالسه تحوس
غرام:احوس بعينك ابك تعطيني السيدي اليديد لراشد
ذعار:لشو
غرام:فيه زفه نباه للعروس
ذعار:بس يدي خذا زفه مني اليوم "ورد للجوال"اقول مجاهد شو رايك تمرني البيت
.................................................. ....
الساعه9ليلا
كانت عارفه ان الحفله كبيره وانها بتواجه جمهور كبير بس ماكانت فرحانه كانت زعلانه وقاعده تمسح دموعها وهي بروحها خواتها امهم غصبتهم ينزلون للضيوف وهي بقت بروحها كانت ترجف مو من برد من خوف من مستقبل مجهول ومن ماضي مؤلم كانت تنتظر اي نسمه هوااااااا بارده تهفها وتطيح رجفتها ماكانت بسيطه قويه انفتح الباب ورفعت راسها شافتهاام محمد
انبهرت ام محمد بجمالهاكانت ملكه جالسه في كرسيها
مروه كانت لابسه فستان بدرجات السكري والذهبي ومسويه تسريحه على جنب اخفت طول شعرها ومكياج كانت مرررررررررره مبهره
ام محمد:بسم الله ماشاء الله
كانت ام محمد بعد متعدله اليوم ملكه ولدها بعد شلون
قامت مروه حبت راس خالتها
ام محمد لاحظت لمعه الحزن في وجهها
ام محمد:مبروك يابنيت وهاج الدفتر وقعي
مروه ببحه:الله يبارك فيج خالتي
وقعت
خذت ام محمد الدفتر وجات بتروح
مروه:وين؟؟!!
ام محمد:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مروه نزلت راسها:خالتي يلسي ويايه شويه
ام محمد ابتسمت:بسير اودي الدفتر وببيي
طلعت ام محمد وعطتهم الدفتر ورجعت لمروه توها تلاحظ انها ترجف مسكت يدينها طاحت موع مروه
ام محمد:لشو يابنتي هاي الدموع
مروه تمسح دموعها لايخرب مكياجها:خالتي خايفه مدري ليه ابا امي وايويه
ام محمدضمتها:ياقلبي انتي وانا شو لا تخافين دامي معاج
مروه جلست قتره بحضن ام محمد لين جات ام سراب
وتفاجاءت من وجود ام محمد وانبهرت من جمال مروه
ام سراب:عيني عليج بارده يامروه ماشاء الله عليج
ام محمد:توج تشوفينها ام سراب
ام سراب بارتباكككنت ..انا ايه كنت استقبل المعازيم
ام محمدتناظر مروه:ماشاء الله عليج
ام محمد:وين كنتي خاشتنها عنا
ام سراب:والله ماخشيتها ولاشئ بس هييه ماتحب تطلع
ام محمد :الله يخليها لمحمد
ام سراب:على طاري محمد ترا زفته بتبدي ويبونج
ام محمد:طب نادي وحده من البنات تيلس وياها
ام سراب:هيه هاي عبير يايه ورايه
طلعوا الحريم برااا عشان ماتفوتهم الزفه
عبير:هلا والله بعروستنا مبروك الف مبروك
مروه بخجل:الله يبارك فيج
عبير :زين ماتطير من هالجمال ياحمود
مروه ضربتها:اقول صخي
عبير:انت باجيه
مروه:هاه...لاء
عبير:اي لاء ياحافظ....شوفي الدموع وموسمه بس اشوف خليني ارتب المكياج مالج
.................................................. ..........ز
دخل محمد وراه عمامه وعيال عمامه وخواله وعيالهم طبعا محمد مايعرف من عيال عمامه غير هلال وعلاقته فيهم موذاك الزود اما عبير هي بير اسراره
كان يمشي مشي ملوك الين وصل للكوشه شاف وعمته ام سراب جاين عند وسلمو عليه
وبعد فتره طلعوا العيال .وقرب من هلال ولد عمه
هلال:محمدانت بيدك تبني حياتكم ياتكون او ماتكون يعني ياحلو لاتخاف من الحريم ترااااااااااااااااااهم مرررررره مايخوفون
محمدابتسم:انشاء الله اومر ثانيه استاذ هلال
هلال بتفكير:والله الله يسلمك من كل شر مابوه شي اذا طراا عبالي برمسك
محمد:طب فارج لو سمحت
هلاال:يه طرده معتبره
:سميها يالحلو مثلات ماتبا
مشى هلال:لنا الله
ابتدت زفه مروه الي كانت تمشي باريحيه بس يوم سمعت الزف دق قلبه ومن مايسمع (هب السعد)مايدق قلبه
عند محمدوقف لها وغرقت عينه لاكنه شال الدموع لانه تذكر نجود وهي تتكلم مره انها ماتبي تنزف الا عليها
وصلت مروه وسلم عليها وجلس جمبها وبالياله طلعت
محمد:مبروك عليج
مروه:الله يبارك فيك
محمد سكت ماكان عنده شئ يقوله الا شاف عبير جايه وقف لها ووقف مروه
عبير:مبروك بو جسوم
محمد:الله يبارك فيج ام محمد
عبير:مبروك عروستنا
مروه:توج مباركتلي بس ماردج الله يبارك فيج
عبير:قفطتيني
في الجانب الاخركانو البنات جالسين يطالعون فيه هذا محمد ماتوقعناه كذا
منال:والله انه خطير
ماريه:خطير شويه عليه تدرون عاد توي اعرف انه فيه شباب حلوين بالعايله
احلام:وش فيهم عيالنا مافيهم شئ كلهم شحلاتهم
ماريه:ماقلنا شئ اف بدا محامي دفاع الشباب
جاتهم نسرين
نسرين:بنات هذا االحينه ولدخالي جاسم
غرام:هيه هو
نسرين:وماخذته الا هذي ياكرهي لها
كلهم سكتوا ولاتكلموا
عند محمد جابت عبير وام محمد الكيكه والعصير والدبله
مسك محمد يد عبير
عبير:شو تبى
محمد:عمتي وينها
انتظروني في الجزء القادم باجر
ابي اسمع ردودكم



الجزء الثاني
عبير عارفه طبيعه العلاقه بين مروه وام سراب
عبير:بعدين بقولك يلا الكيكه قصها
مسكوا السكينوكانت كل لحظه ماتفوت المصوره ةكلوا بعض ولاحظ محمد رجفه يدينها
وجات لحظه العصير كانت مروه ماسكه كوب العصير وقربته منه00وهو بعد قرب كوب العصير منها وكان فيه الضحكه على شكلها لانها كانتتتمتم وهي تطالعه وين موديه العصير كان شكلها بزر وطفولي بس بلحظه ارتجفت يدها واندقل الكوب وقطر على ثوبه ارتبكت مروه ونزلي الكاس والدمعه رجعت طلعت على عيونها
مروه بأسف:والله مدري ماكنت اقصد00
محمد كان بخاطره يضحك :عادي تحصل بارقي العوايل"وقرب منها وهمس"بعدينه بحتفظ فيه ذكرى ماراح اقطه
استحت مروه ونزلت راسه وهي تسمع كلام اللي حولها"حصل خير000الاثوب00"ومن هاي الكلمات
لبسها الدبله حس ببروده يدها فمسكها ولبسته عي الدبله وهي تطالع فيه كانت تبين بزر بشكلها على الرغم من المكياج اي حاطته ابتسم لها وخذا العقد ودارت وجهها لعنه ونزلت راسها وبهذي اللحظه شمت ريحه عطره نفسها اي نفسها هذي ريحه ابوي هذي
محمد بعد عنها عشان ترفع راسها ويوم رفعته شاف المعه واحتار معها
مروه ماستسلمت للدمعه لاء اخفتها وهي تناظر الجمع الغفير الي متجمع في بيت اليد
وعلى هذي اللحظات كانت تتذكر ابوها ماكان يحب الاهذاالعطر وكانت دايم تحظنه وتقول "باباكل يوم حط منه واحضني لان ريحتك حلوه"كان عمرها بذاك الوقت 10سنين واحين غرشهخ لعطر محتفظه فيه من8 سنمين من فقدت ابوها وامها بحادث
تنبهت على عبير ققولهم يطلعون قاموا مسك محمد يد مروه وطلعوا على المجلس جلست مروه باخر المجلس وبعيد عنه تتبسمم بخاطره انا ماخذلي بزر
محمد:شخبارج مروه
مروه:الحمدلله بخير
سكتوا فتره صمت كان محمد فيها يفكر وش يقول وهي شطحت بفكره لامها وابوها مرت ثلث ساعه الا دخلت عبير عليهم
عبير:عسى ماقطعتكم بس ابويه يباك قاللي نادي محمد
قام محمد وطلعت عبير وهي تقول:سلم على راحتك انا سايره"وغمزت له"
ابتسم محمد الي كان ماسك كيسه العقد وراح جلس جمبها
محمد عطاها الكيس:انا ساير مروخه وهاي هديه بسيط مني اتمنى تعجبج
مروه:انشاء الله
طلع محمد وراح عند جده اللي كان ينتظره
بومحمد:تعال ياوليدي محمد يدك يباك
الجد:تعال ايلس يامحمد
جلس محمد جمب جده:هلايدي
الجد:محمد انت الوحيد الي رضيت انهم يسمونك على اسمي وانت غالي عندي وظنتي تعرف ليش صدج ان ابوك كان عايش ببلده ثانيه لاكنه اعز عيالي وان اقولها احين انا افتخر فيه وبمراجله"ورص على هذي الكلمه وهو يطالع بومحمد"
وانا الي رمست ابوك يزوجك من مروه تدري لييه؟
محمد بلهفه:لييييه؟
الجد:مره جاسم "بومحمد"مع ولد عمه الي هو جابر"بو مروه"عند صديق لهم فكان هذا الصديق عنده اختين واخو صغير فجاءه اكتشفوا ان عنده لوكيميا وبهذي اللحظه كنت انت توك ياي يامحمد وكانفي موقف من ابوك وبو سراب الصراحه رجولي رمسوني في ووافقت ان قرروا يخطبون البنتين وفعلا تم هذا كله وانت تتذكر زين بو سراب شلون توفى وتربت بنته عند ام سراب اما ام حمد "لف على بومحمد"للحينه بذمه ابوك
محمد:شو ؟يعني ابوي متزوج على امي!!!!!!!!!!!!!!!
بومحمد:هيه وعندك اخوان يامحمد حمد وضاري وحصه ونوره ومتعب
محمد:ابويه انت تعرف شنو تزوجت على امي
الجد:امك يامحمد بتتفهم الموقف ونحن مابغينا نخرب عليك فرحتك
محمد:اي فرحه واللي يسلمك يدي
بومحمد:محمد نحنا مارمساناك عسب تقول لنا جي انا رمستك لاني اخاف ييني شئ لاسمح الله ماباهم يتغربون لان مالهم الا نحنا واباك تحفظ الامانه مروه ماباك تنكدها باي شئ
محمد:يومي قبل يومك ابويه ومايصير فالك لا طيب
الجد:وان بعد ماوصيك علها ترراها اماااااااانه
محمد:انشاء الله
الجد:مايلست مع عموتك وعيالهم
محمد:يدي مااعرف منهم الا هلال
الجد:معليه انشاءالله بتعرفهم اكثر واوووه مارمستكم يوم الاحد بنروح البر كلنايمكن نيلس اسبوع
محمد:اشوف يدي اذا قدرت
الجد:وين اصرفها هاي اذا قدرت
محمدابتسم:انشاء الله يدي بسير وياكم
ابتسم بومحمد هو يبي ولده يعرف من عيال اخوه لانه متاكد انه بيقدر ينسى نجود
..........................................
اليوم السبت والكل يتجهز لهذي الرحله الي ينتظرونها على احر من الجمر
ببيت ام مجاهد.
ماريه:وااايمستانسه حدي عيل جي من دون محد يدري قرروا ياحلوه هالمفاجاءه
ياسمين:يالاول خلي ريلج يرضى تسيرين
ماره:انشاء الله بيرضي لييه تتفاولين عليه
ياسمين:لانج دايم جي من بتقولي بسير معكم قام غلس عليج
ماريه:فديته مايصبر عني
ياسمين:اي ماشاء الله مايصبر
ماريه:ههههه شفيج عليه تراه وايد طيب
ياسمين:طيب درينا ان اهوا وووووووووووايد طيب
........................................
ذعار:بودي امايه لبيت عمي بومحمد وبرد لكم
حمدان:ايييييييييييهطيب اشوى شويه بنتنفس
عيسى:من زمان ماخلانا روحنا
ذعار:اقول شبب عن هالرمسات لاالحين اهون ومااييب ويايه الدراجه مالتي
حمدان:لالا والي يلاحم لك لبوك وامك ذعور حبيبي نحن نحبكم نموت فيكم
ذعار:اايه جيه اصطلب خلك ريال ولا هاه على لساني
ام ذعار داخله:يلا ذعار ابويه نبا نسير
شل ذعار امه ووداها معها وهي طول الطريق تقنع فيه ينزل يسلم على محمد ولاكنه مب طايع
ام ذعار:وليه ياذعار ليه هاي ولد عمك ليخ ماتتقرب منه
ذعار:امايه شو اتقرب منه هاي واحد مغرور بزاي
ام ذعار:شو مغروروبزاي شي نتا شايف علي شي
ذعار:امايه نكلمه بيوم ملجته يكلمنا من طرف خشمه وكن محد غيره مملج
ام ذعار بحزن:ولد عمك ياوليدي موجي لاكنه تغير من خمس سنين لازم توقف يمه ولاتخلونه
ذعار:انشاااااااااء الله امايه شوفي عمي اكاهوا هناك يلا خلينا ننزل نسير له
نزلوا ام ذعار وابوذعار وسلمو على بومحمد
ذعار: عمي وينه محمد؟؟؟؟؟؟
بومحمد:سير له الميلس
قرب ذعار من المجلس وشاف محمد لاكن على ايش شافه........
شافه عدال الباب ودمعه وحيده على خده ومسند راسه على الجدار
ذعار:محمد
محمد مسح الدمعه ورفع راسه
محمد بخنفه هلا الشيخ حياك تفضل
ذعار:شكلك ماعرفتني؟
محمد بحيا:لا والله الشيخ المعلوم انك من عيال عمومتي بس منو مااعرف
ذعار:انا ذعار ولد عمك
محمد:هه حياك اقرب
ذعار:انا ياي عسب اقولك تيي ويايه بسير احوط
محمد ماعنده ربع لانه كان يدرس برا
محمد:يلا مابردك ولد عمي
ذعار:عارفنك ولد عمي ماتروم تردني طالع على عمي جاسم
محمد:ياواثق
ذعار:بكر بوذعار وماتباني اصير واثق
طلعوا على السياره الا جوال محمد يدق رد
محمد:هلا بالقاطعه الي ماتسال
عبير بزعل:مين الي مايسال حمو انا ولا انتى ماسوت علينا مقلب سويناه
محمد:اوووووووووه ذكرتيني خلاص انا زعلان مع السلامه
عبير بسرعه وبصوت عالي:حمود لاتسده بويهي دخيلتك حمو
محمد يتعير:خير شوتبين بعين بطيتي لي اذوني مينونه
عبير:هييييييييييه تراني عمتك
محمد:ادريبج انج عمتي
عبير: واالله والله اسفه
محمد:على شو اسفه انتي خليتي البنت تيي تركب ويايه وانما مدري لاوتجذب حمو د قايل يبا مروه هو الي بيوصلها
عبير:حمود والله انا نيتي زينه كنت ابقربكم من بعض
محمد:جذي عاد وبيوم الملكه تدرين لولا انج عمتي ماسامحتج بس آآآآآآآخ
عبير :فديتك حمود انت وهالراس ياعلك تسلم لي ولمرتك مروه
محمد:ههههههه مشكوره
عبير:ويلومني بحبي لك الا ماقلت لي وين انتا؟
محمد:طالع
عبير:حمود وطالع لالا هذي تنحط بموسوع جنيس
محمد:هههههههه
عبير:ويامنو عاد؟
محمد:ويا ذعار ولد عمي تبين ترمسينه
عبر:لا شبابه مسود الويهه راعي المقالب قوله عمتك مب راضيعه عنك بعدين قولي وين سايرين
محمد:حشا صرتي زوجتي مو عمتي
عبير:شو بدنا نساوي لزوم نوصل معلومات00وانت مسود الويههه ماتكلم مرتك
محمد بتنهيده:انشاء الله بس عاد انتي عموه ادرى بالظروف خليني اتعود على الوضع اول
عبير بخبث:هاي هي عندي تبا ترمسه حمادي
محمد:عبروه
عبير:وي توك شحلاتك عموه عموه والحين جلبت علي ماعلينا بس هي مسيجينه تعبانه وتلفانه من الوله ذابحنها انتى بجمالك آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآىي خلاص توبه مرووه خلاص آآآآآآآآآآآآآآآي"كانت مروه تضربها بالمخده"
محمد:هههههههههههههههه يزاج اكثر بعد
سمع صوت مروه:تراها جذوب دومها جي لاتصدقها هاي وحده جذابه
عبيرك لاوالله حلفي انتي وانا الحين جذوب سمعتها حرمتك حمود
محمد:هييييه سمعته واقولج يزاج اكثر بعد
عبير:مالت عليك انت وياها المهم الي انا داقه عشانه"وهي تشوف مروه تطلع من الغرفه"
محمد:شو؟؟؟
عبير:اباك باجر تي بيت عمتك وانت الي تشل مروه معاك البر
محمد:لييييه ردينا ياعبير
عبير:محمد انتا للحين تذكر رمستي وياك يوم الملجه عمتك ماتباها وياها وتتحجج باعذار تقنع ابويه فدخيلك ارمسه وهي ماراح ترمس بشئ لانك انت الي مسؤوا ل عنها الحينه
محمد:هي وينها الحينه؟؟
عبير:فديتها تعبانه
محمد يقاطعها :تعبانه شبلاها رمسي عبير
عبير:انت اسمع الرمسه زيييييين يه جوف هي مزجمه شوي بس الله يهدي عمتك قايله لها تسوي العشاء يلا بااي انا بسير اطلعها من المطبخ ماتباني اوصل سلاامات
محمد:الا وصلي وانا اذا قدرت اتصلت
عبير:مع السلامه الغالي
محمد:مع السلامه
سكر محمد ولف على ذعار
محمد:تسلم علك وتقولك مسود الوييه هب راضيه عنك
نقع ذعار من الضحك وهو يتذكر وش سوالها
محمد:ههه شو مسوي لها انتى
ذعار:امس رحت بيتن يدي شفتها نايمه على الكنبه ويبت ماي بارد وسبحتها في بسسسسسسسسس
ههههههه
محمد:حرااااام ماتستاهل
ذعاركعبروه غبروه ماتستاهل شكلاتك ماجربت مقالبها انته
محمد:مجربنها مقالبها
ذعار:هه زين ماينيت يلا وصلنا
شاف محمد المكان مو هو لاء ليش ياذعار تيبني هنا انا موناقص
نزل ذعار وتبعه محمد وهو يقاوم رغبه في انه يصيح وينحاش
محمد بخنقه:ليييييه بتنا هني؟؟
ذعار يطالع وجهه الي تغير:شفتك متضايق فقلت بنسيرلا البحر احسن شئ
محمد ينزل عينه من الغروب:احسن مكان بس مواقف صعبه وايد كانت فيه مابا اذكرها
اصعب مواقف هالزما ن ..........يوم تجي نفس المكان
يوم توادع من تحب.....وعينك تنادي بالحنان
تبدا تفكر بالحيات..........واحلى ليلي الذكريات
كيف ابتدت لحظه غلاه........كيف انتهت بيد الممات
لالالالالالالالالالالالايالوداع لالاتجينا باندفاع
هنا ذعار عرف وفهم بس امه وش تقصد محمد مهمووووووووم بس من ايش
محمد تذكرها كان يسمع صوتها طاح محمد على ركبته وهو يطالع بالبحر خلاص هده الهم كل الي حوله مايفهونه على بالهم نساها
محمد وكان الصدمه رجعت له من جديد.....
محمد:هنا ماتت هنا سارت وخلتني ذعار كانت تقولهم تقول للبنات خوالي احبه بس هب عارف ليه انا يبتها هني مره ثانيه كنت عارف ليه انا يبتها هني مره ثانيه كنت عارف انها تعبانه بس هي ترجتني جبتها مع امها هني جلست تطالعني تبتسم ل طول الوقت تسطحت تبا ترتاح لاكنها ارتاحت من هاي الدنيا خمس سنين احسهاويايه ماحسيت انها بعدت عني الا يوم يلست يم وحده غيرها "لف لذعار"ذعار دفنتها بيدي موانا انسانان مااحس يوم انها تييني بالحلم تباركلي يوم ابوه يقول مابا ايي ملكتك لانك تذكرني بها انا شو ماحس انا حبيتها مثل ماهم حبوها ويمكن اكثر شردت رحت السعوديه بس هم كل ما شافوني عذبوني انا شو من دون قلب ولا يقولون كل مانشوفك نذكر المرحومه ابااااااااااااااااااا اموووووووت
ذعار تقرب منه وجلس على ركبه:محمد ترحم عليها مايجوز اللي تسويه بعرك ورمستك هاي لاعاد تعيدها انت احين بادي حياة يديده انسى الماضي ونحنا عيال اليوم وانت قلتها بنفسك باركت لك يعني هي فرحاانه لك
مروه صج مااعرفها بس شوف كلن يرمس عنها كلن معجب بها صحيح مايرمسونها بس اذا ارمستهم جوف شسوون بيديك تبني سعادتك بيدك يامحمد
محمد:ماباها هالسعاده احس اني يالس العب عروحي مدام ان الدنيا ماتباني لييه انا اباها؟؟
ذعار:محمد انا عارف انك ماتقدر تنساها ولاراح تروم انا اباك تخلي كل ماتطريها تطري ذكرى حلوه ببالك صدقني انتى بس عط نفسك فرصه راح تعرف معنى كلامي
محمد:.................
ذعار:لو الله مب عارف انه هاي في خير لك ماصار شيدريك محمد يمكن انته تقول هالرمسه الحينه وبعده تتحسف عليها
محمد:بتصدقني لوقلت لك انا خايف من الباجر خايف اني اطالع نفسي وماافهمها اخاف من هاي الرمسه ذعار مب عارف ليه انا قطعت علاقاتي بكل ربعي مب عارف ليه حاط اني انا منتهي بعدها مالي اخ ولاصديق ولاام ولااب احسهم كلهم راحوا تدري كل مارحت لحد قال لاتحبها طب انتوا ساعدوني عسب ماحبها قبل ماطلع امس خذتني امي تدري شو تقولي انت لازم تودر خرابيطك اللي قبل وسالفه حب وماحب ويوم كلمته بادب قامت تدعي على البنت مارديت الا اليوم ماكنت ابي ارمسها دخلت الميلس ياني لبويه وكلمني وقال لازم اروح استسمح من امايه عادي انا بروح استسمح منها بس منو الغلطان يعني نجود لاوهي حيه ولا وهي ميته ريحتني وهي حيه كنت ابي قربها قالوالي بعد ماتخلص دراستها وهي ميته برمسات الناس عنها
ذعار:حمودانت كيد مو اول مره تسمع هاي الرمسه بس اباك هالمره تحطه بعبالك زين الي صدق نحبه ونغليه وانا حاس بمعاناتك بس بسالك لو انت الي صارلك كل هذا لاسمح الله ونجود هي الي عاشت وسوت الي انتا سويته شو بتساوي بترضى انها تعذ روحها عسب انك رحت وبترضى انها تتزوج وقلبها وعقلها وروحها عند شخص ميت اكي لاء لانك تحبها
محجمد:بس
ذعار:لاتيلس تبس بس لي حمود هاي الكلام الي لازم تحطنه فبالك انا مااقولك لاتحبها اوجي لاء انا اقول عيش حياتك الحي ابقى من الميت عط النس كل شئ عندك عسب الناس تعطيك
بعد فتره صمت طووووووووووووووويله
محد:مشكور ذعار
ذعار:ولو نحن عيال عم
محمد:يوم شفت البحر طلعت الي بدخلي كنت دايم اشرد منه خمس سنين ماسرت البحر بس اتوقع هاي السيره بتغير اشياااااء وايد بحياتي
ذعار:انشاء الله"وبعد فتره"ماقلت لي بتسير ويانا البر
محمد:انشاء اللع يدي لزم علي لازم اسير
ذعار:عسب يدك يعني بتسير
محمد:لامو جي بس يدي هو الي قاللي
ذعار:زين عيل بتشوف اشياء ماشفتها بحياتك
.................................................. .................
حمد: امايه شو نحن هب عياله
ام حمد:شوهارمسه حمد عيب استح عويهك
حمد :امايه يعني انا احين يوم قلت رمسه عصبتوا عليه امايه انتي ياليه هني منت حاسه بالنار الي فيني
ام حمد:تصبر ياوليدي كلها ايام معدوده وكل شئ بينحل
حمد بصرخه:امايه اي بينحل هاي ابو هاي مايسال عن عياله الا بالشهر مره وادرنهم في ديره وهو في ديره غير ترى انا طفرت اشوف الناس تتكلم عن شهامته وعن كل شئ طب كان خلى شهامته لعياله مو للناس انا رايح له الليله ووبنشوف شو بيصير
ام حمد تركض ورا حمد الي طالع:حمد حمد حمد ياوليدي حممممممممممممممممد
جلست باستسلام على حافه الارضيه ودموعها على خدها
داخل كان التلفون يدق وبدق وبدق
حصه:الو
بو محمد:السلام عليمك
حصه بفرح:وعليكم السلام هلا بالغالي الي رواحشنا شعلومك ابويه شو مسوي وشخبار عمتيه وشخبار اخويه
بومحمد:ههههه كلنا بخير انتي شعلومج حصيص اندوج بخير
حصه:واله انا من سمعت صوت بابي بخير والا قبل كنت بموت من الوله
بو محمد حزن عل ى حالهم: حتى مشتاق لكم وعشان جي اباج الحينه تطيرين تزهبين لج شنط للبر
حصه:بنروح البر
بومحمد هيه ياعين ابوج
حصه بصراخ:هيياااااااااااااااااه نوروه بنوح البر
بومحمد:حصه الله يهداج عن الصريخ وعطيني امج ارمسها
حصه: تامر امر بومحمد ياجسوم انت كم عندنا جسوم نحن واحد
بومحمد:اشوفج طيحتي الكلافه حصيص
حصه:من فرحتي والله ابويه هاك اميه شوفها يالسه على الاطلال تبجي ناس غايبين
بو محمد:عطييني اياها
ام حمد خذت السماعه:الو
بومحمد:السلام عليكم
ام محمد:وعليكم السلام
بو محمد:ياحلاه هالصوت وراعيته
ام حمد:تسلم جاسم شحالك
بومحمد:والله دامني سمعت صوتج بخير شحالج انتي
ام حمد:بخير
بو محمد:عندي لج بشاره
ام حمد:شو هي؟
بومحمد:تزهبوا بكره بمركم انا وامحمد بنروح البر
ام حمد باستغراب:ليش انتى قلت لها!!!!!!!!!!!!!
بو محمد:هيه يلست انا وياها المغرب والفله الي عدال بيتها خذيناه لاحلى ام حمد بالنيا
ام حمد بصياح:من صجك جاسم تتكلم
بومحمد:لا ام حمد احنا وش قلتا مانبا صيح من اليوم ورايحام حمد:غصب عني من الفرحه
بو محمد:شحال البنات:بخير يسالون عنك
بو محمد:ومتعب وضاري:الحمد الله بخير متعب على البايستيشن وضاري ويا ربعا
بومحمد:وحمد
ام حمد:توه طالع ياينك
بو محمد:شو في
ام حمد:على نفس العاده عصب من رمسه قالها ريال
بومحمد:خلاص انا بجوفه تامريني بشئ الغاليه
ام حمد:مايامر عليك عدو سلامتك وسلامه الي وياك
بومحمد:انشاء الله يلا مع السلامه
سكرت ام حمد وطلعت على بناتها وقالت لهم وطاروا من الفرحه واخيراااااااااااا وجا ضاري معهم وربشهم هو الثاني


*تتوقعون وش راح يصير بالجزء الجاي
*محمد بيتقبل مرووه بحياته
*وش بيصير لك فرد بالقصه بالبر
*وش بيسوي حمد



الجزء الثالث
حمدان:اف هذا ذعاروه محد يقوله سو شئ شفتوا شلونخلا امايه وشرد ولا مايرد على جواله
عيسى:قوم خليبنا نييب امك والله انها غامضتني احينه الساعه 10 وبكره بنسير من الصبح
طلعوا الشباب على بيت ام محمد وخذوا ام ذعار ورجعوا للعبهم وطقتهم ودقوا على ذعار
ذعاتر:ياهلا
ماجد:هاي سوا تسويها فامك يالشين
ذعار:شو سويت انتى وويهك
ماجد:لاطعنها ببيت عمي والمسيجينه يالسه تتصل عليك ماترد انتى وينك
ذعار:توي منزل حمود بيتهم
ماجد:اي حمود
ذعار:ولد عمي
ماجد:احلف ركبت مع هاي المغرور تعال بسرعه قول لنا شو صار
ذعار:ياينكم بسي مارح ارمسكم عن شئ بيي برقد بكره ورانا طلعه بريه جميله
ماجد:مالت عليك يلا مع السلامه
.................................................
محمددخل البيت ولازم اروح لامايه يومين ماشفتها ولا شافتني
كان البيت كله ظلمه شاف باب غرفه امه مفتوح طل براسه
محمد:سلاام على احلى ام بالدنيا
ام محمد:يافديتك حمود تعال
جاها محمد ودنق على راسها وتسطح"انبطح"على الكنبه وحط راسه على رجولها
ام محمد تمسح على شعر ولدها الطويل:حمود يمه فديتك جذي تسوي بامك يومين ماتشوفها زعلان مني حمود
محمدخذ يدها وباسها:لزعل من الدنيا كلها ولا ازعل منج
ام محمد:عيل وينكت فيه
محمد:/احوط امايه كلمتي مروه
ام محمد مستغربه منه:لاليش؟
محمد:تعبانه شوي تبين نرمسها
ام محمد:وين نرمسها شوف الساعه جم ياوليدي بعدين عيب استح على ويهك
محمد:شو استح على ويهك هاي امايه هاي مرتي حرمتي
ام محمد:ولو باجر ورانا طريج واكيد انها نايمه فديتهامحمد:اوه امايه ذكرتيني الله يذكرج بالشهاده
ونقز من عند امه وراح يكلم عمته ام سراب بانه هو الي بياخذ مروه للبر
ام محمد حست بتغير محمد ورجوع روحه تدريجيا حمده ربها
محمدنزللتحت يوعان يبي ياكل له شئ وسمع صوت الباب منو هذا الي بيجي في اخر اليل
راح محمد عند الباب وفتحه شاف شاب واقف بتوتر على الباب
محمد:هلا الشيخ
حمد:هلا محمد شخبارك
محمد: انا حمد لله بخير
"محمد بخاطره لايكون هذا واحد من عيال عمي"
حمد:ابوي موجود"كان مبين انه طلعها بعد صراع"
*ايه موجود هلا بحمد هلا بوليدي الغالي
حمد جا وحب راس ابوه:اشحالك ابويه
بو محمد:دامك انتى بخير دومي بخير
ومحمد يطالع مفهي
حمد:ابويه انا..............
بو محمد:تعال حمد سلم على اخوك الكبير محمد
حمد سلم على محمد ووقفوا جمب بعض بو محمد شافهم كانوا يشبهون بعض بشكل كبير ومبين انهم اخوان
بو محمد وهو يدخل:تعالوا ويايه ثنيناتكم
محمد:امشه لاالحين ايينا يمطنا من كششنا هههه
كانوا محمد وحمد مربين شعر وتقريبا نفس بعض ودخلوا داخل بومحمد قالهم القرارالجديد فرح حمد لانهم من متى يستنى هذا القرار
.................................................. ....................
من اذان الفجر راح بو محمد يجيب مرته هو وحمد وام محمد
واول ماوصلوا عند باب البيت دقوا الجرس وانفتح الباب
ضاري:هلا والله بشيبتي هلا والله بالشيخ جاسم
بو محمد:هلا فيك شحالك ضاري
ضاري:بس شفتك صرت باحسن حال
سلم ضاري على مرت ابوه وعلى اخوه حمد وبعد مادخلوا
ضاري يصارخ:امايه امايه يام حمد
ام حمد بخوف :شو؟شنو صاير ضاري
ضاري:ابويه روحي استقبليه
بو محمد:اقول ضاري شرايك تسير تعاون اخوك وتشلون الاغراض
ضاري:على هالخشم جم عندي انا بو محمد واحد
طلع ضاري وراح ورا اخوه
ام حمد:هلا بام محمد شحالج
ام محمد: بخير ياعلج للخير شحال عييلج
ودخلوا على داخل وابو محمد مبتسم حتى ماسلمت عليه ام حمد وين قبل تاخذه بالاحضان وتتبجى طلع لاعند عياله
.................................................. ............
كل العوايل مشت بتوقيت واحد الا محمد الي راح يقضي كم شغله وبياخذ مروه ويلحقهم
في سياره بو ذعار
كان معاه ماجد وغرام وام ذعار
غرام:عاد مجودي حبيبي بتخليني اسير وياك يوم انك بتحوط بسيارتك
ماجد:حلفي والشباب الي ويايه
غرام:بعد ماتخلص منهم يلا عاد اعرفك ماراح ترفض لي طلب
ماجد:هاي مشكلتنا نحن عيال بو ذعار نقطه ضعفنا هاي البزايا
غرام:شتسوين ماتصبرون عني فديتني
بو ذعار:اقول يام ذعار شو صار على مرت بو محمد
ام ذعار :رمسناها بالاول مارضت واحتجت وسوت جي سوالف بس كلها فتره وردت لنا قالت انا ابسير لها اونه طاح الحطب وهي مسامحتنه وماتبا تحرمه من عياله وحرمته
بو ذعار:الحمد لله
غرام لماجد:شو صاير عن شو يرمسون؟
ماجد:مادريتي عندج بنات عم ثانين ولا يقولو لج بيون وياج البربعد
غرام:بصير انا صديقتهم
ماجد:هههههه متحمسه
....................................
في سيلره ذ1عار
كان فيها حمدن وشروق وشوق الصغيره بنتها
شوق:ماما لا تثيحين"لاتصيحين"
ذعار:شروق بسج عاد كل هذا عشان مجاهد بيي
شروق:اونتوا هب حاسيين فيني انا ماجوفه كفايه انه يرمسني عسب يسال عن بنته
حمدان:عيل شو يعني تبين تحرمينه من بنته
شروق:انا ماقلت جي
ذعار:شروق هالشئ لاانتي لج يد فيه ولاهو
شروق:احينه بعد سنتين بشوفه ذعار انتوا يمكن نسيتوه ونسيتوا الي صار بس انا مانسيته
ذعار:منو قالج نحن نسينا شئ بس نحن عارفين اه هاشئ انتي طالبتنه وصار برضاج انتي
حمدان:وبعدين ليه هالدموع مو انتي اتلي قايله حق مجاهد نحن مبتعدين مرتاحين وهذا انتوا عايشين حياتكم ولاكان شئ صاير شئ ويوم جاوقت تلتقون قمت تتبجبجين
شروق بخاطره تقول
"بلاك ماتدري يااخوي ان اختك اعرفت انها رجعت البيت بلا روحها واخر شئ اكتشفت ان حبها نساها حبهخا طليقها نساها"
.................................................. .......
بسياره مجاهد
كانوا كلهم فيها مجاهد وجهاد وام مجاهد ياسمين نسرين
بس الي كان يسوق كان جهاد لان مجاهد طاح على الدرج ويده اتكسرت
ام مجاهد:هاه ابويه مجاهد بنتك بتي ويانا ولا باجر
مجاهد بتعب:والله ماادري امايه احسين اذا وقفنا عدال المحطات شفتها
جهاد:شقا ماتدري
مجاهد:وانا شو دراني حنا ماشفناهم وماحد كلمني وسالته
ياسمين:طب ارمسهم تخبرهم
مجاهد دق على ذعار
مجاهد:هلا ذعار شحالك
ذغار:بخير شو تبا داق ماعندك سواقه تعابلها
مجاهد:بل خذيتني بشراع وميداف بعدين انا هب داق عسب سواد عيونك
ذعار:ومن هاي للي له عيون سود غيري
مجاهد:والله هاي اللي ملكت قلبي وعقلي وروحي حلوه وتخبل واسمها يبدا بحرف الشين
ذعار تبلعم وماعرف يتكلم هذا شاعد يخربط لايكون ناسي اني اخوها
مجاهد:هيييييييييييييييييييييه وين رحت ياابو الشباب وين بنتي عطني ارمسها
ذعار:اي بنتك قلت لي تبي شوق
مجاهدكهيه
ذعار:شواقه حياتي تبين بابا
شوق خذت السماعه
شوق:بابا حبيبي
حمدان:هههه والله تعرف ترمس
مجاهد:هلا بحب بابا
شوق:بابا ماما تثيح"تصيح"
شوق فتحت عيونها على وسعهن
سكت مجاهد
شوق:بابا المثك "ارمسك"
مجاهد:ها حبيبي اذا وصلنا يتج حياتي طيب
شوق:وناثه"وناسه"
مجاهد:باي بابا
شوق:باي
عم الصمت حولين الكل
جهاد:شو فيك
مجحاهد:مافيني سير بسرعه عسب نلحقهم
.................................................. ....................ززز

محمد كلم عمته وقالت له انهم مشوا ومابقى الا مروه لانه هو الي بيجيبها فتحت له الباب الخدامه ووهو كان وياه ورده حمره
الخدامه تطالعه وتطالع الورده الحمرا:نعم سنو يبقى
محمد:شنو؟اقول وين مروه
الخدامه:ماما مروه نوم بئدين انته شنو يبقى في ماما مروه هاه
محمد:اهاااااااا قلتي نوم طب دليني حيرتها
الخدمه فكت عيونها:لاوالله منو انتي عشان انا ودي
محمد:انا محمد>>>>والله صبره طويل
الخدمه تطالعه من فوق لتحت:انتى مهمد زوج مال مروه
محمد:هيييه
الخدامه:والله هلووووووو
محمد:وديني لمروه
خذته لها
وقف عند باب الحجره وهو ماسك الورده وطق الباب ولاصوت وطق مره ثانيه سمع صوتها المبحوح
مروه:سراب فديتج خلاص عرفت انكم سرتوا
محمد ضحك عليه وفتح الباب وشافها متكوره على نفسها قرب منها وحرك الورده على خشمها
مروه:اممممممم
محمد فيه الضحكه على شكلها وقعد يزيد الحركه الين ماقامت على طولها وحطت يدها على خصرها
مروه:سرابوه بس خلا......."وانصدمت من الي جالس جمبه بالفراش"
محمد يجلسها "جر يدها":صباح الخير"ومد لها الورده"
مروه مفوله:انتى شو تسوي هني
محمد:حلوه هاي شو تسوي هاي واحد ياي لمرته يعني لشو ياي
مروه:اها طب ليه مارمستني قبل
محمد:والله خذيت الاذن من عمتي
مروه:وليه انتا ياي حق عمتك
محمد:لاوالله انا ياي اخذ حرمتي
مروه:احلف وعوين انشاء الله
محمد:والله وبعدينه مارمستج عمتي اني ياي بشلج ياي البر
مروه:لاء
محمد:طب يلا بسرعه تزهبي وانا بنطرج تحت
مروه:انشاء الله
..................................
وصلوو للبر وكانوا اخر الواصلين ام مجاهد وعيالها وانصدم الكل بيد مجاهد
شوق:بابا من ضرباك
مجاهد:محد ضرباني انا طاحيت
شوق:ياورك
مجاهد:شفتج حبيبي راح الالم
شوق تحضن ابوها اللي شلاها بيده اللي مب مكسوره ومشى لهم وسلم عليهم وجلسوا شوي
شوق:بابا ابا اثير بلا"ابا اسير برا"
مجاهد:قومي حبيبي
وشالها مجاهد وجلس معها على الارض ويلعب معها الين حس بعمره تعب
مجاهد:يلا حبيبي خلينا نسير لهم
شوق:ابا العب
مجاهد:حبيبي بعدين بيي انا وانتي هني انالا تعبت حبي
شوق:يلا
شلاها مجاهد وهو يمشي شاف اخر وحده كان يتوقع يشوفها لمعت دمعه بعينه ونزل راسه
شروق مسحت دموعها الي سالت وهي تطالعه يده المجبره
مجاهد:شحالج شروق
شروق:بخير
غريبه كيف ينساني وطعن قلبي المسكين
والاغرب ماخذ قلبي معاه بدنيته زينه
بعد ماغاب عن عيني تواجهنا عقب سنتين
وقفت ودمعتي سالت واشوف الدمع في عينه
حبيبي قرب وشوف الحزن باين على الجفنين
وشوف شصار بالدنيا عليها شوفنا شينه
حزينه وناسه تسال حبيبك يالمعذب ويين
اجاوبهم يجي باجر يجيني يوفي بدينه
شوق:بابا ليه تثيح منو ذعلاك
مجاهد:محد زعلاني حبيبي يلا سير عند ماما
شوق:ماابا الوح ابا ايلس ويالك
مجاهد خذها ودخل الخيمه الرجال وشاف ذعار يطالعه
ذعار:مجاهدشو اللي حادنك تشل هالبزايا
شوق:انتى بزاااااااااااااي
ذعار:لاانتي
شوق بصراخ لاانتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتى
ذعار:حشا بطت لي اذني
شوق تطلع لسانها:احثن
ذعار:هاي الي ماعندها مذهب
ت\دخل حمدان :خلاص خلها بحالها "لف على مجاهد"شو فيك مجاهدج
مجاهدكام مغمض عيونه ومسند راسه وبنته بحضنه
مجاهد:.................
حمدان:مجاهد
مجاهد فتح عيونه:هلا"وباس بنته"
حمدان شو فيك
مجاهد:ماشي
ذعار:انا بسير هات بوديها لامها
مجاهد:لاسير انا اباها
طلع ذعارلف حمدان عليه
حمدان:ليه انتوا جذي
مجاهد:منو؟
حمدان::انتى وشروق على الاقل عسب بنتكم
مجاهد تنهد:انا اباها بس انتى شوفها شو سوت وهي ماتباني ليه اغصب روحي عليها
حمدان:كل واحد يقول الثاني مايباه
مجاهد نزل راسه
حمدان:انت ارجع تقدم لها والله ماراح ترفضك
مجاهد يصيرؤ خير
حمدان:الا ماقلت لي من شو يدك انكسرت
مجاهد:طحت من الدري
............................ز
طبعا كملت لكم الجزء اتمنى منكم اتفاعلون وياي ومشكورين الي ردوا انا اباكم تناقشوني بالقصه يعني تعطوني تقرير عن اسلوبي بالقصه تدرج الاحداث
وعذرا اذا الجزء قصير بس هذا الي يطلع بيدي وتقبلو تحياتي :
صرخه وفا
ولهانه لشوفته
بدعمكم تتكتمل روايتي




*وش تتوقعون بيصير في الجزء الرابع


*العايلله بتتقبل بيت العمه ام حمد
*كل هذا واكثر في الجزء القادم انتظروني>>>>>>>>>>>>>>>>>>>



الجزء الرابع
ضاري:شوتبين انتي
حصه:كبرتقال
ضاري:وانتي؟
نوره:نفسها
نزل ضاري يجيب لهم الي يبونه طبعا البنات ركبوا معه والباقي مع بو محمد
بنفس اللحظه وبنفس المحطه وقفت سياره محمد
محمد:هاه مروه شو تاكلين
مروه:مابا شئ
محمد:شو ماتبين شئ انتي على لحم بطنج طب انتي شو تحبين؟
بهذي اللحظه دق جوالها شافته
مروه:نعم خير شوتبين
سراب:بل شو فيج
مروه:هاي سواه تسوونها فيني سرابوه
سراب:شوسوينا
مروه تطالع محمد\:بعدين اقولج انتي وهالويه
مط محمد الجوال منها:السلام عليكم
سراب ابتسمت:هلا وعليكم السلام
محمد:شحالج سراب
سراب:بخير
محمد:اقول سراب اختج هاي شو تحب تاكل
سراب:تحب كورسلن اممممممممممم عصير برتقال
محمد:هيه مشكوره هاي اختج اونها ماتبى تاكل
سراب:مستحيه يمكن والا مرةه تحب الاكل
محمد:اها تحب الاكل طب هاج اختج اشوفها بطلت عيونها
عطى محمد مروه الجوال وراح يجيب الفطور
مروه:سرابوه مع السلامه
سكرت مروه مهي منقهره من اختها
محمد دخل وبدخلته دعم في شخص وطاحت الاغراض منه نزل محمديشل الاغراض وذاك الرجال جلس يطالعه ويبتسم
شكله ماعرفني
محمد:السموحه منك الريال كنت مسرع
الريال:اشحالك محمد
محمد طالعه اكيد يمزح شكله يعرفني ياانه اخوي ضاري الي مابعد شفته او واحد من عيال عمي
محمد:والله شكلي غبي كل ماشفت احد سالته منو؟
الريال:انا طلال ولدعمك بو هلال
محمديواجهه:حياك الله اسمح للي بس للحينهماحفظت اشكالكم بس انشاء الله الاسبوع الياي بنداوم بالشركه وبنحفظكم
طلال:انشاء الله الامع منو ياي
محمد:مع الاهل وانتى
طلال:لاانا سبشل هلي رايحين من زمان بس الصراحه تمشكلت فيهم طلال وانتى ياي ييب وياك جي وطلال ييب جي حومواجبدي
محمد:ههههه
*شحالك حمود
محمد لف:هلا الشيخ منو من عيال عمي
الريال:وييه خييبه ماعرفتني
طلال:انتى مومن عيال عمومتي
الريال:وي شكلكم ماسمعتوا عن ضاري
محمد يواجهه:هلا والله بضاري
ضاري:هلا فيك اخوي العود شحالك
محمد:بخير وشحالكط انتى ويامنو ياي ابويه وياك
ضاري:ابويه سبقني وانا ياي ويا حصه ونوره انتوا ويامنوا
طلال:نحن شفنا بعض هني
ضاري:اهااا عيل خل نمشي مع بعض
محمد:خلاص انتوا سبقوني وانا ياي بعدكم
راحوا ضاري وطلال الي خذوا على بعض
ضاري:هاي حصوه
حصه طالعته:وعليكم السلام شوفيك تاخرت نوروه خمدت
ضاري:ماشي بس شفت حمود وطلال ولد عمي هاي هو ويايه بيسلم عليج
طلال شحالج حصه
حصه:حمد لله شحالك انته
طلال:حمدلله بخير
ضاري:نوره نوره
نوره:هممم
ضاري:يلاقومي شوهالنوم
نوره:..........
كان طلال يطالعها يبتسم كان بخاطره يخرعها بس سبقه ضاري
ضاري:اقول حصوه مافي غرشه ماي خليني اسبحهها
نوره نقزت:افففف وانتى ماعندك الاتقويمه الخرعه
ضاري:شو اسوي بج قومي سلمي على ولد عمج
نوره:هلا السلام شحالك
طلال:وعليكم السلام بخير شحالج انتي
نوره:بخير
طلال:يلا ضاري واناسيارتي شوف حمود ياي
ضاري:يله
محمد:شاف مروه بتفتح باب السياره راح لها
محمد:مروه شو فيج
مروه حاطه يد على واليد الثانيه متمسكه بالباب:برجع
محمد مسكها وقفها على جمب طلعت الي في بطنها حست بدوخه مسكها محمد بيدينه ومشاها لين السياره
ضاري جاي:سلاااااامات
محمد:لابس مروه شوي تعبانه بسير وياها المستشفى
ضاري:سلامتها ماتشوف شر نسبقك
محمد:هيه
.................................
سراب:ههههههههههه مسكينه
احلام:منو
سراب:مروه اختي
ياسمين:شنو فيها
سراب:ياخي مااتستلطفها وتسالين عنها شو هاي
اروى:سرااب
سراب بنرفزه:نعم
اروى:شو هارمسه
سراب:والله هاي الرمسه الصح تكرهها
ياسمين:هيه اكرهها منو تكون عسب احبها
اروى:خلاص شوفوا الكل قام يطالعنكم
سراب:خلوني اسير برا احسن احس بخنقه
......................................ززز
طلعت سراب وهي تمشي شافت العيال جالسين على الارض يسولفون طالعت فيهم وابتسمت بحزن يوم مرت عينها على هلال ولد خالها متى ياهلال تجي متى
..............................
محمد غطى مروه بجكيته الي كانت نايمه من طلعوا من المستشفى وهي نايمه دق جواله
محمد:الو
ضاري:هلا محمدشخبارها مروه
محمد:الحمدلله زينه هذا نحنه جيين انتوا وصلتوا
ضاري:هذا نحنه تونا داخلين
محمد:اها كلهم عندك
ضاري:هييه
محم:خلاص اذا وصلت وضيعت بدق لك
ضاري:خلاص ترى ابويه يبا يرمسك دق له
محمد:هيه توني مرمسه
ضاري:اها يلا مابطول عليك
محمد:يلا مع السلامه
..........................
حمد:ضاري
ضاري:هلا حمد
حم\:شورايك بالي صار
ضاري:كل شئ صار بسرعه عسب جي هب عارف كيف افكر
حمد\:احس اني مومصدق
ضاري:وانا اكثر عنك بس ماقلت لي شورايك باخونا العود
حمد:بصراحه حسيته مصدوم
ضاري:انا قلت شو رايك فيه ماقلت شو حسيت شعوره
حمد:خخخخخخخ طيب فيه حنيه وانشاء الله ربي يعينه على حياته اليديده ويطلع من الحزن
ضاري:احسه يبتسم للناس ومب عارف انه ابتسامته لبعض الاشخاص لها معاني وايد
حمد:جيف؟؟؟؟
ضاري:يعن اليوم يوم اني شفته كان يبتسم للناس ومب عارف انه ابتسامته كان فيها نوع ن الالم
حمد:تتوقع ليه يعني واحد توه مملك ليه حزين
ضاري:يمكن بعده مانسى نجود بعدين انته شفت الضغط عليه جيف
حمد:تحسه مايبا بنت خلتك
ضاري:مو مايباها لاهو رافض الزواج كمبداء
يعني واحد ماتت الي يحبها وخمس سنين ماحد عرف يطلعه من الحزن صعبه يتاقلم مع الحياه اليديده
حمد:طب تتوقع انه راح يتاقلم
ضاري:هذا يعتمد عليه اذا هو كافح وجاهد عشان ينسى الماضي بيتاقلم واحتمال كبير يحب مروه اما اذا خلى نفسه محبط بمحبط اتوقع يعني والله لايقوله مارح تتاقلم
*شو عندكم يالسين هني ولاعندكم اسرار
حمد:هههه لاشو اسرار بس يالسين جي
ضاري:حياك مجاهد
مجاهد جللس وبحضنه بنته:شو رايكم بها الملاك
ضاري:بصراحه انا قلت بجبر بخواطركم وبتزوجها
مجاهد:احلف طايحه بجبودنا على بلك
ضاري:قلت جي عسب ماتطيح بجبودكم اخلصكم منها
مجاهد:آآآآآآآآآآآسف ماظمن لبنتي مستقبل وياك
ضاري:آآآآآسف هاي وين بتصرفها عن يدي
مجاهد بحزن:هييييييه والله وين بصرفها
.................................................. .......................
كانوا الحريم سوالف وضحك
حصه:نوروه
نوره:هلا حصوه
حصه:شوفي يدتي كيق تطالعنا
نوره:هييييييييه من مساعه وهي تطالعنا جي
اليده:اقول بنات جاسم منو فيكم حصوه
الكل ضحك على الجده من بدايتها حصوه
حصه:انا يدوه
اليده:هييييييييه ماشاء الله عليج ادب وجمال على يدتج
شنو تتوقعون بيصير بالجزء القادم
*من الي بيزوجونه
*شسالفه طلاق شروق ومجاهد
*كل هذا واكثر في الجزء الخامس
تقبلوا تحياتي :صرخه وفا
بدعمكم تكتمل روايتي



الجزء الخامس
اليده:هيييهماشاء الله عليج ادب وجمال على يدتج
حصه:ماشبهت غريب يدوووه
وراحت جلست جمبها
اليده:كم عمرج
حصه:24
اليده:وماعرستي
حصه حز بخاطرها:لايدوه بعدني
ام محمد:عموه البنت ماياها نصيبها
اليده:وانتي يانوروه جم عمرج
نوره:18 يدوه
اليده طالعتهم بنظره ماحد فهم معناها
...................................
عبير:اقول العبوا عدل ولا بسير عنكم
ذعار:طيب انتي حطي الي عندج ونشوف
عبير:ذعاروووه عن الغش
حمد:محد غش
عبير:ايه باين حبيبي كل شوي حاطين يدكم
حمد:شو نسوي اذا حظنا كذا
طلال:هذا هب حظ
ضاري:بقووووووووه
كانو يلعبون لعبه الفواكه وترتيبهم
عبير وضاري=حمد وذعار=طلال وجهاد=ماجد وهلال=حمدان وعيسى
حمدان:اقول يالحبيب طالعني
عيسى:طييب
فجاءه صرخ ضاري
ضاري:عموووه خذيناها هالمرره
عبير:فديتك ضوضو
ضاري:شنو هاي ضوضو
عبير:هذا انتى دلعك حبيبي"كلهم ظحكوا على شكل ضاري"
ضاري:ويع مب حلو
عبير تصفط اوراقها:وشو عليه منك انا بدلع عكيفي
مدان:اول مره ياخذونها
ذعار بثقه:غلطه مطبعيه
ضاري:اصلا انا محد يقدر يغلبني
جهاد:مشكله الثقه
ضاري:شو اسوي
عبير:شوفوا مو هاي رنج حمود
ذعار:هيييه
.............................
محمد كان واقف محتار كيف بيجلس معهم خمس ايام
مروه:محمد
محمد:هلا"وهو يشوف تعابير وجهها التعبان"
مروه:وصلنا
محمد:هييه
مروه:لييه مابتنزل
محمد:مدري متردد
مروه:تدري حتى انه اول مره اجتمع فيها وياهم وايلس 5ايام
محمد:يلا خلينا نسير شوفيهم تنهوا لنا صبري"وكانت توها فاتحه بابها "اشوف حرارتج
انقلب لون وجههها وحط محمد يدينه على وجههها تحسسس جبهتها ووخدودها
محمد:امبي مروه حرراتج بعدها مرتفعه
مروه :معليه شويه وبتخف
محمد:هييه انشاء الله تخف ولا لونج باقيه بالمستشفى عسب يهتومن فيج لاكنج ماطعتي
مروه:.......
محمد:شوفي هاي الدواء كتبت عليه متى تاكلينه واذا حسيتي بشئ رمسيني
مروه:انشاء الله
............................
اليد:ياهلا والله بمحمد
محمد:هلا فيك يدي
اليد:وينها حرمتك
محمد:سارت عند الحريم
اليد:اربها بخيير
محمد:الحمدلله ماطاعت تتنوم
اليد:نادهالي ونادلي ام حمد وخواتك بيلس وياهن
........................
عند الحريم كانت مرووه متمسكه بخالتها وحاضنتها
ام حمد:ماضنيت بشوفج يابنت الغاليه
مروه ودموعها تنزل على كتف خالتها:كنت دوم اقول انشاء اللله بيجي يوم وبشوف خالتي وعيال خالتي
ام حمدتبعد عنها:فديتج الغاليه شو ساويتي بها السنين
مروه:كلها كانت ماشيه بس ناقصني انتوا
ام حمد:وهذا انا وياج"وحضنتها وصاحوا"
اليده:خلاص ام حمد قولي لااله الا الله
ام حمد:غصب عني هذي الغاليه بنت الغاليه"وتلف على بناتها"شوفي هاي حصه ونوره
تقدمت مروه وحضنتهم وهي تغالب الدموع اللي طاحوا
مروه شحالكم شخباركم وحشتوني امررره
حصه:بخير فديتج شحالج انتي ومبروك عليج اخونا
مروه بحيا:اللله يبارك فيج
نوره:مبروك عليج حياتي
مروه:الله يبارك فيج انتوا شو ساويتوا
حصه:نحن بخير الا انتي الي شو ساويتي بالمستشفى
مروه:مااويت شئ"وكان مبين على وجهها صفار وذبول"
حصه تمسكها:حرراتج مرتفعه
الكل لف عليهم يطالعهم
مرو:شويه بس
نوره:هييه شويه...اقول بس قومي نحط لج كمادات مب زين ارتفاع الحراره
سكتوا يوم سمعوا صوت جوال
مروه:الو ....هلا محمد.......هييه......انشاء الله....طيب.....باي
لفت عليهم
مروه:خالتي يدي يباج انتي وحصه ونوره
قاموا كلهم مع مروه وشافوا محمد واقف
محمد:هلا والله
ام حمد:خلا فيك ياوليدي شحالك محمد
حب راسها:حمد لله بخيبر شحالكم انتوا
ام حمد:بخير ربي يحفظك
محمد:شحالكم بنات
حصه واجهته:بخير ربي يسلمك
نوره:شحالك محمد
محمد:بخير احينه مين حصه ومين نوره
مروه:هاي حصه وهاي نوره
محمد:اووه انتي هني
مروه:لاهناك
محمد:هههه يلا تعالوا يدي يباكم
وراحو عند اليد اللي كان جالس في زل بروحه
اليد:شحالج يامروه اربج بخير
مروه:حمدلله بخير يدي شحالك انته
اليد:انا بخير بس انتي اللي غاديه عظمه
مروه:حراام عليك يدي انا عظمه
اليد:هييه معليه.....باجر لين رحتي بيت ريلج بتنتفخين
مروه استحت ونزلت راسها ومحمد يطالعها مبتسم
.....................
سراب:حررام عليج الي تسوينه فيه
شروق:وانا شو سويت انتي شوفي شو سوااا مرمن دون مايتكلم ويايه
سراب:مابلومه لانه الي شافه منج مو هين
شروق:شوتبيني اشوف ابوه يبا يزوجه بنت عمه وساكته
سراب:سالتي ليه ابوه كان يبا يزوجه عسب يريح ولده من الكره اللي كنتي تظهرينه له ولا عبالج محد عارف وبعدينه هو يموت فيج ولوا كان هذا عذرج جان وقفتي معاه انتي تخليتي عنه شوفي شكله غادي غير ماكنه مجاهد الي اللي نعرفه حررام ارحميه
شروق:شروق:والله هب متصله به بيحسبني ميته عليه
سراب:انتي شو عفكره بنت خالي تراه نساج
شروق بدت تصيح:بس بس بس بس بس كل دقيق والثانيه قلتوا نساج
سراب:عسب تعرفين انج هب اخرلا حريم الكون عسب تسوين فيه جيه
شروق:طب شو اسوي؟
سراب:انتي تحبينه
شروق:مدري
سراب:اذا عرفتي شعورج قرري هب تتزوجينه وتعذبينه
........................ز
عند صلاه المفرب انشغلوا الحريم بالعشا والشباب خذو ا لهم زاويه وسوالف والبنات راحوا يتمشون الا مروه اللي كانت مع خالتها ومنسدحه على رجلها لانها تعبت بس ماحبت تتكلم وماكان في الخيمه غير الجده وام حمد ومروه
عند الشباب
ضاري:اتحدى ههه اتحدى ياعمي
طلال:قد رمستك
ضاري:قدها وقدود
مجاهد:الله يعينك عليه هالخقاق
ضاري:ضاري:بعرفه منو ضاري عسب بالمستقبل مايتحداني
عيسى:وي طلال بنشوف باجر هزيمتك
حمد:لابتشوف طلال بيهزمه"وهو يخز ضاري"
ضاري:المفروض تكون اخوي تعاوني هب تسوي جي
طلال:لاماعليك منه حمد"ويروح يجلس جمبه ويبوسه"فديتك ولد عمي
حمد:طب هب تبوس كانك مرره
طلال بصوت حرمه:شو اسوي احبك
حمد:هييه تصدقين حتى انا احبج واموت فيج بس لاتبوسين
الكل ضحك
طلال وهو يغايضه ويبوسه:شو اسويبها خدودك اليابسه يبالها تليينه"وباسه"
طالعه حمد بقهر ودفه
ضاري:هههههههه موته ومحد يبوسه
طلال بصوت حرمه:بس انا غير حبيته بعدين انا ابوس بوسات رومنسيه مو جي
ماجد:والله اني راحمك هاي بوساته تلوع الجبد اللله يعين مرته
طلال:وشو ياب طاريها انا ماقلت ماتييب طاريها علسانك
ماجد:وي صح مرتك اوحرمك المصون هاي محد يرمس عنها
طلال:هاي تاج راسك ولد عمي ويابختها الي بتضوي على طلال ولد سعد
عيسى:راحمنها بصراحه بعدينه انته منو يباك
طلال:من الحره اللي ماكلتنك
ولا انا باشاره مني يطيحن بنات العالم باسره بس انا راحمنهم ومابطيح الا مرتي فديتها
مجاهد:ومنو هاي الشينه الي بتاخذها
طلال:ملاك محدن شافها بعدين انتا شو تبا بها تسال عنها هاه
مجاهد:لاء بس كنت ابا اعرف منو هاي اللي كسرت ميداف ولد خالي
جهاد:طب وش عنه ماتعرس
طلال كان عقرب قرصته:لاخلوني جي بلا هم بلا غم بعدينه الا سوالف هب تاخذونها صج
الا بدخله هلال:ايييه ياخويه رح شف الشيبه مع يدك وشكل هالسوالف بتصير صج
طلال فز:شووو؟
هلال:والله ياخويه قرروا يزوجونك ويزوجونا انا وذعار وحمد ويكون عرسنا بيوم واحد مع محمد
طلال وهو طالع:شو بعد هاي يزوجوني وجي انا آخر واحد يعرف
مجاهد:صج هالرمسه هلال
هلال:هيييه
جهادوليه عاد جيه حرااام عيهم يسون جي الزواج هب غصب
هلال:اونا كبرنا ولازم يفرحون فينا اسكت بس لو تشوفني قبل ماعرفتني
حمد وذعار مع بعض وبنفس الصدمه:ومنوه بيزوجوني؟
ضحكوا عليهم لاكن هم مااهتموا كانوا يبون يعرفون منهم ذيلا اللي بيصيرون حريمهم
هلال:والله انتا ياذعار بتاخذ حصه بنت عمي جاسم وياحمد بتاخذ بنت عموه ام سراب اروى
جلس ذعار واعصابه مشدوده وغمض حمد عينه ماكان يتوقع يتزوج كذا ولامنو بنت عمته الي مايعرفها ويترك ساره حبيبته اللي يحبها
مجاهد يوم درى انه السالفه فيها جده قال بيزوجونهم غصب عنهم وكان بيتكلم الا
ضاري:يعني حصووه بتاخذ........."سكت يحللل الاسم"
ياربي احينه توها مامصدقين انها ردت لطبيعتها يروح يدي يسوي جي
دق جواله فحس برعشه النغمه نغمتها
ضاري:الوه
حصه بصوت متهدج:ضاري وقول انه جذب
ضاري:شو هو الي جذب"وهو يطالع بذعار"
حصه:يدي مايبا يزوجني من ولد عمي
ضاري وهو قايم:حصه حبيبتي انتي وينج
حصه ساكته وماينسمع الا صياحها
حمد اخذ الجوال وطلع يكلمها
ضاري وقف وهو يعرف حمد هو الي يعرف يسكتها وققال بخاطره
الله يعينك ياخوي على مصيبتك ومصيبتها
مجاهد:طب خلاص شو انتوا يعني قرررواا
ضاري بعصبيه:هاي القرار رصد التنفيذ
ذعار بعصبيه اكبر:وهم حتى مافكروا يشاورونا شو نحنا يهال عندهم
هلال:انا يوم قالولي بغيت اموت من الرمسه قالوا ايش عسب انا وذعار بنروح نعابل المشروع اللي بايطاليا فلازم يزوجونا ومحمد كذا كذا راح يتزوج وحمد يقولون كبر وطلال بيادبونه بهالزوجه
ضاري بيطلع برااا لانه يحس بخنقه لاكن قبل مايطلع سمع اخر شئ قاله مجاهد
مجاهد:طب انته منو بيزوجونك وطلال منو
هلال:انا تعرفون محير سراب من زمان اما طلال بياخذ نوره بنت عمي جاسم
لف ضاري بسرعه:شوووووووووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟
...........................
انتظروني بالجزء القادم
*شو سر زواج طلال والتاديب
*حصه ليه رافضه الزواج
*شروق بتتصل على مجاهد ولا بتظل على غرورها
*شموقف نوره من زواجها
كل هذا واكثر بالجزء القادم



الجزءالسادس.........
ضاري بيطلع برااا لانه يحس بخنقه لاكن قبل مايطلع سمع اخر شئ قاله مجاهد
مجاهد:طب انته منو بيزوجونك وطلال منو
هلال:انا تعرفون محير سراب من زمان اما طلال بياخذ نوره بنت عمي جاسم
لف ضاري بسرعه:شوووووووووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟
لاياجدي شنو سويت الا نوره مو كذا تزوجها حررررااااام
طلع من الخيمه على خيمه جده
..............................
طلال:شقا انا ياهل تزوجوني جي
اليد:احترمني على الاقل ولد سعد ولاماعاد فيه حشيمه
طلال:يدي انا آآسف بس شو هالقرارات شفتوا شو صار في مجاهد حررااام يدي
بو هلال:حرمت عيشتك قل آآآآمين مسود الويه تبانا نخليك حق خايسينك
طلال:يبه الله يهديك شو.....ززز
قاطعه بو هلال:شو شايفني جدامك مينون
طلال نزل راسه مب عارف يقنعهم وكيف يشل هذي الفكره من راسهم هو مب رافض الفكره بس رافض الطريقه
بوهلال:والله ماعرفت اربيك يالس ترفض بنت عمك
اليد:شكلاته هب رافضضنهابس يبا يعاندنا ولالنا كلمه عليه بس اسمع الرمسه ياولد سعد بنت عمك بتاخذها
طلال رفع راسه بدمعه تلالات بعينه وراح جلس جمب ابوه كاخر محاوله له وباس راسه لاكن الاخر دفه
طلال:يبه طلبتك لاتسوي فيني جي حراام والله بتنظلم البنت ويايه
بو هلال:والله مثل ماعيشت خايسينك انت بتتزوج فاهمني ولاتبا تعصيني
طلال وقف وراح بيطلع:مابا اتزوج طيب ماابا مابا يدي....."بس وقف يوم سمع صرخه جده"
اليد:طلالوه ترفض نوروه ماعاش الي يرفضها فاهم هاي نوره بنت عمك جاسم وملكتك عقابا لك قبل الزواج بيوم فاهمني
قطع عليهم الكلام شكل ضاري الي دخل معصب وحزين
ضاري وهو يجلس جمب يده:يدي حراام نوره ماتستاهل منك كل هذا حررراام ولاحصه ماتستاهل
اليد:انتي شو تقول البنات لازم انهن يتزوجون وما بيزوحجهم الا انا فاهمني
ضاري:يدي هم هب عاله علينا انا بتكفل بكل شئ فيهم بس ماتجوزهم يدي حصه ترملت وتطلقت والسبه هالشئ وتوها طالعه من حالتها حراام تتعقد حراام يعيشون جي عالغصيبه
اليد:وهذا يزاي اني بزوجهم عيال عمهم عشان يصونونهم بعدينه حصه عرفنا ليه وهب مقتنع بعذرك نوروه اختك ليه ماتباها تتزوج طلال لاتقولي متاثره من حصه
ضاري وهو منزل راسه:لايدي هاي شئ صار غصبن عنها"رفع راسه وبصعوبه قال"نوره تعرضت للـ للـلأغتصااب يعني هب بنت
توقف العالم كله عند طلال لازم ياطلال تاخذها هاي بنت عمك لازم تعيش بكرامه لازم تصونها تستر عليها مو تخليها جي
ضاري:من وهيه صغيره يدي نوره ماتحب الرياييل ماتدانيهم شلون تبا تزوجها يدي
قاطعه يد طلال الي انحطت عليه
طلال:بس انا اباهاضاري وهاي بنت عمي وانا احق فيها من الغريب
اليد وهلال طالعوا ببعض مستغربيين
ضاري:طلال انتا ماتباها وماتبا تتزوج وهي بعد ماتحب الرياييل
طلال:وانا طالبنك ضاري بتردني
اليد:مابيردك
ضاري:يدي طلال مايباها هب عشاني اخوها تقول جي جدامي
طلال:قبل ياضاري مااعرف العروس بس احيينه اعرفها واباها
........................
حمد:حصه حبيبتي خلاص بعدين هاي ولد عمج
حصه بصوت باكي:ماراح تقدر تفهمني ماراح حمد مابا اتزوج قول ليدي ارمسه مابا اتزوج
حمد:حصه انتي مو اول وحده تتطلق وتتزوج
حصه:ومو اول وحده تترمل حمد تعرف شو يعني مره تطلقت ومره ترملت يعني حضي نحس انا نحيسه
حمد ضمها:لاتقولين جي حصووه بس بس حصه حبيبي خلاص
كانت تشاهق ضايعه حضها دايم عثر دايم كذا ماعمرها ضحكت ضحكه من قلب كل ضحكها وراه الآلآلآلآم
حمد لازال حاضنها:حصه حبيبي خلاص هاي ذعار ولد عمج هب غريب وبيحفظج
حصه:حمد ترملت قبل مايتحددد العرس وتطلقت قبل العرس بايام شو تبا الناس ترمس عني هاي النحيسه حمد افهمني
حمد:حصه هاي الكلام مابا اسمعه احينه انتي لاتسوين بعمرج جيييه شيدريج يمكن ربي يبعده عنج
...........................
ام حمد:مرووه حياتي"وهي تمسح على شعرها"
مروه:هممممممممممم
ام حمد:تعبانه
مروه جلست على حيلها بتعب لاخالتي مافيني شئ
ام حمد:شو مافيج شئ وانتي متسطحه على طول من يييتي
مروه بابتسامه حزينه:لاخالوه لاتستهمين علي بس شويه ارهاق
ام حمد بابتسامه:عيل مسهرنج حمود بمكالمات اخر اللليل
مروه نزلت راسها بحيا:شو هالكلام خالوه
الا تدخل عليهم حصه وجلست جمب يدتها من الجهه الثانيه وهي ساكته طول الوقت
ام حمد:حصه شوفيج
حصه ناظرت امها بحزن:ماشي امايه
اليده:مروه
مروه:هلايدوه
اليده:شعنه ماتسيرين عند البنات انتي وحصوه من ييتي مايلستي وياهم
مروه:انشاء الله
حصه:انا مافيني يدووه توني ياييه منهم
طلعت وجلست على التراب عند الخيمه عشان تربط نعلتها معقده شويه وسرحت بافكارهعا وهي تسمع صوت البنات كل ماله ويبتعد تسندت على الخيمه تحس بلوعه وبمراارره وتحس بتعب وخنقه كانت بالجو الي بدت الظلمه تكتسحه
ماشافت الا ذاك الي تخرطف قدامها وطاح على وجهه شهقت بس شافت شعره الطويل الي كان مغطي ملامحه عرفته وقربت منه لانه كان مايتحرك هزته وهي جالسه على ركبها
مروه وهي ماسكه كتفه:محمد فيك شئ محمد رد عليه
محمد عرف نبره الصوتت فلف على على ظهره وجلس يطالعها وهو يضحك ويضحك
مروه طالعته بقهر:شو فيك تضحك
محمد تعدل وجلس على ركبه زيها:هههههههه لابس يوم طحت يلست اقول يافشيلتي ومااستوعبت الا يوم سمعت صوتج
مروه بقهر:طب شقا تمشي جي وماتشوف خرعتني زينه اني مامت
محمد:سلامه قلبج العاليه سوري
سكتوالحظه بعدين طالعها محمد حس انها للحين تعبانه بس ماسالها
محمد:وين سايره
مروه تاشر:صوب البنات
محمد:تبيني اوصلج
مروه سكتت قام محمد وقف وجرها ولصقها فيه وهو ماسك يدها
محمد:السكوت علامه الرضا
ومشوا شوي وقبل مايوصلون سالها سالها محمد
محمد:شخبارج الحين احسن؟
ومانتظر جوابها رفع يده يتحسس وجهها
*احم احم سوري مادريت انه فيه عصافير حب تحوم حوالينا
لف محمد على مصدر الصوت وارتاح يوم شاف ذعار ولد عمه ابتسم وهو ينزل يده من وجههها
محمد:هلا ذعار
ذعار:هلا فيك توك ياي
محمد:هيييه الاغراض حطيتهم بالمطبخ
ذعار:اجل اخليك خربت عليك الجو سوري
محمد:لاعادي "وبعد ماابتعد ذعار"مرووه شقا حرارتج جي ماتكلين دواج بوقته
مروه:هااه
محمد جرها من يدها:تبين تطحين علي تعبانه حرااام عليج ارحميني"كان يكلمها وكانه يكلم نجود"
مروه بدمعه :والله ماقصدت محمد بس نسيت
محمد فيه الضحكه بس مسكها وقال:وين بصرفها هاي نسيت بس معليه بخلي ادوج عندي
*ادواك عندي والاظلم دايم البادي والله لاوريك شئ مابعد شفته
لفوا على مصدر الصوت وانفجر محمد ضحك وماقدر يمسك نفسه
ماجد:جي من البدايه تهدد عيل الله يعينج بنت جابر
محمد يتمالك نفسه:بس انته جي يبتها كل ماقلت او سويت حركه طب على واحد
ماجد:وي يعني خربت عليكم الجو سوري حمود
همست مروه لمحمد:شقا ترضى لهم يزقرونك حمود جي
محمد ابتسم بخبث وهو يطالعها:قولي جي ماجد حبيبي
طالعه ماجد وعرف انه يبي يقهر مروه:هلا عمري حمود
محمد:حرمي المصون لن تسمح لك بان تناديني بـ حمود
ماجد ابتسم:تامر امر
محمد:وياويلك مني ومنها لو سمعتك تقول جي مره ثانيه
ماجد:من ذحينهتبا تاخذك لها حرام ونحن شو يبقالنا
مروه من غير تفكير:ولاشئ
محمد:سمعت الرمسه
ماجد:هيييه سمعت
محمد:عطنا مقفاك
ماجد:جرحتني ياولد عمي
مروه بصوت واطي:احسن
سمعها محمد وضحك:هههههههه شو اسوي بكم ماتفهمون كل دقيقه نطلي واحد
ماجد:سوري بس كنت مار وسمعت رمستك وانا اصلي كنت اغنيها بخاطري يلا عصافير الحب بخاطركون"يقال انه يعرف لللهجات"
محمد ابتسم وكمل طريق للبنات
عند البنات كانو جالسين بتحقيق مع نوره الي هم "غرام-احلام-منال-اروى"
غرام:هييه والله هالضاري يبا لنا يلسه وياه
نوره:ارجوج لايسمعج ويخق علينا
غرام:وي فديته ولد عمي خليه يخق
اروى:طب حمد شو موقعه من الاعراب
محمد ومروه توهم واصلين وسمع محمد كلام اروىوقال بخاطره كانها حاسه انهم بيزوجونهم من بعض قاعده تسال عنه
محمد:السلام
غرام:هلا شحالك ولد عمي وشحال حرمتك اربكم بخير
محمد:هههه بخير اشحالج انتي الا منوانتي
غرام وهي تضحك
:من صجك ماتعرفني
محمد:لا
اروى:هاي غراموه
غرام:امف احينه لشو تعرفينه في
محمد:طب شو فرق
نوره:هاي تبا تساوي لنفسها اعلان هام
محمد:هههه المهم انا يايب مروه عندكم امانه
غرام: وي بس بيحط حرمته عنا بييلس يوصي
محمد:هي ومابوصي عليها غيرج بنت عمي
غرا:في الحفظ والصون ولد عمي لاتحاتي
محمد:يلا عن اذنكم
غرام:اذنك معك
راح عنهم محمد وجلست مروه بجمب غرام ونوره
غرام:شحالج العرووس شو ساوييتي ذااك اليوووم
مروه:اي يووم
غرام:يوم ملكتج ولا ماودج نعرف
مروه:هاه لااصلا ماصار شئ طول الوقت كنا صاخين
غرام:شو صاخين ها بعدينه انتوا ماترمسون لو طرمان
مروه:هههه نرمس بس عاد تعرفين جي اونه نتخيل على اعمارنا
غرام:هههههههه وي انا لو يلست ساعه وحده من دون مارمس اطق تييني الضيجه
اروى وهي تحوط اختها بيدها:لا فديتها مروتي انا ماتحب ترمس جي وايد البطل الصامت
احلام جاييه تلهث:بناااااااااات ماعرفتواااااااااااا
غرام:شو
احلام:يدي هناااك"تاخذ نفس"يدي يالس يخبر عمامي بانه يبا يزوج الشباب"جلست بتعب"وبعد المشاوراات قررواا يعرسون هلال وحمد وطلال وذعار
غرام وقفت:ذعا اخويه
احلام:هيه وهو فيه غير
منال:منو بيزوجهم
احلام:ماعرفت الا واحد"طالعت نوره"طلال اخويه بياخذج يانووره
لاحد يسالني شنو شعورها كانت جالسه تطالع بوجيهم مصدومه الا انا عطوه اي احد الا انا
مروه:نوره
نوره لفت لها
مروه:شفيج
نوره انجرت:ماابا اتزوج ماباااااااااااااااااااااا
مروه حضنتها :لييه
نوره صدمتها بنفسها اللي بيزوجونها اقوى من انها تتكلم قامت تركض من عندهم
.............................
بانتظار اراكم الرائعه
صرخه وفا
ولهانه لشوفته



الجزء السابع
ضاري:محمد شو نسوي
محمد كان منصدم من حال خواته وماهو عارف وش يقول او وش يسوي هو كان فرحان بس الحين خايف
محمد:رمست ابويه
ضاري:هيه رمسته وقال مايعرف شو يسوي
محمد ابتسم بالم:ضاري مافي امل يصير شئ غير الي قاله يدي تعرف ضاري مادريت عن ملكتي الا قبل يوم من الملجه ويدي هب سهل
ضاري:شو نسوي طلال ولد عمي ماعليه ررمسه بس اختنا ماتباه وحصه حمد بيقنعها
محمد:ضاري بنحاتول نقنعها وماراح تسير له الا مقتنعه ولو كان فيها انا نخلي طلال يرمسها
ضاري:محمد أأأ..."وتفاجاء بذيك الي صقعت فيه"
طالع ضاري شافها نوره الي اول مارفعت راسها قالت
نوره:ضـ ضـ ضـ اااري اهئ اهئ اهئ اهئ اهئ
ضاري حضنها:بس نواره خلاص لاتسوين بعمرج جي خلاص نواره
نوره وهي تتمسك فيه وتضرب الارض برجلها :مااااابا ماباااا مابااا ضاري مااابااا
ضاري ظل ماسكها وساكت يخاف يتكلم بشئ ويزيدها
محمد حس ضاري مافيه على شئ فسحب نوره لجهته وطالع فيها شاف عيونها الي غرقانه دموع ولونها اللي شحب ماقدر غير انه ياخذها بحضنه وهمس لها
محمد:لاتخافين نوره ولد عمج رااح يصونج راح يحفظج لاتخافين كلنا معاج بس لاتدمرين حياتج دخيلج الغاليه
.................................................. .
عند اليد كان معصب وبنفس اللحظه مستانس انه نفذ الي تتمناه زوجته
اليد:اسمع ان فتحت لسانك بشئ ياويلك مني فاهمني ولا افهمك بطريقتي الخاصه
طلال باستسلام قاتل:انشاء الله يدي
اليد:ملجتك قبل العرس بيوم وجوازك"البسبور"الي خذاه منك ابوك ماراح يردللك فاهمني ومافي سفره للخارج
طلال ساكت يحس بقهر ليه ليه يايبه كفايه الي احس فيه كفايه العذاب الي عذبتني اياه جاي تقضي على الي تبقى من طلال ولد......امينه
.................................................
جهاد كان واقف يشوف كل شئ من بعيد ويقول هل بيجي يوموبيصير هذا حالي آه بس والله انك مب سهل ياجدي بس لو صار شبيصير بمهره
جهاد:عيسى
عيسى :هلا
جهاد:تتوقع بيي يوم بيسوي يدي فيني جذيي
عيسى:والله على حسب انتا تلاحق عمرك وقرر قبل مايقرروونوانتى تضيع برمستهم
جهاد:هذا خوفي شو بساوي لو ياووني وقالولي
عيسى:هذا انا اعرست بس كان بختياري فتلاحق عمرك
.............................زز
كانت في هالليله قلوب مره فرحانه وقلوب مره حزنانه الساعه تشير 2ليلا يعني الكل نايم بس هي مانامت كانت تصيح بصمت وتتالم آآآآآآآآه ه ه ه ه ه وينك يايبه حتى ماسالت وين بناتك آآآآه آآآه حست نفسها مخنوقه ماتقدر تستحمل اكثر طلعت براا الخيمه تمشي وتجر الخطوه وراها الخطوه ولمحت ظل من بعيد شافت محمد
راحت له وهي مبتسمه هي ماشافته الا مرره يوم مع جدها
حصه:محمد محمد
لف عليها لاكن ماكان نفسه الوجه الي شافته مع جدها ولا نفسه الي شافته بالصور لامو هو
..........................................
طلال:فواززووه احس بخنقه مدري كان الي حولي جالسين يلعبون فيني
فواز صديق طلال ومن السعوديه:اقول طلول لاتطولها وهي قصيره يعني بنت عمك فيها شئ مايخليك تاخذها ترى يالحبيب بتفتك من عيشتك الي عايشها احين بتلاقي الي تعطيك الحنان
طلال:آه يافواز لو تدري بلي بقلب اخوك مارمست جي
فواز:تكلم طلال اسمعك
طلال بخنقه وبدمعه:شو اتكلم وشو اخلي وشو الي اقوله الدنا مسوده بويهي
فواز:طلال اسبوع وانا عندك لاتحاتي
طلال:لاتكلف على عمرك فواز
فواز:اششش شنو اكلف على عمري هذي ويلا بيننا تلفون
طلال:انشاء الله مع السلامه
لف طلال يطالع من سيارته الدنيا ظلمه وركبته سفينه همومه وابحرت به لمصدر همه الوحيد كان يتذكر وماوعى بدموعه الي بدت تطيح وحده ورا الثانيه وبدت انفاسه تضعف وحس بخنقه ففتح باب السياره وطلع
............................
حصه بخوف:منو انتى؟؟؟؟؟؟؟؟
ذعار ابتسم لها:انا ذعار ولدعمج
حصه بداخلهاااااا تصرخ لاااااااااااا ليه اشوفه هو بالذات ليه
ذعار:شحالج حصه
حصه رفعت راسها وبنفس الحظه خرت دمعه
ذعار:الغاليه شوفيج"وهو يقرب منها"
حصه وهي تبعد:لاتقرب من مااابااااك
ذعار بخوف:حصه شو فيج وليه ماتبيني
حصه ببكي وهي تجلس على الارض منهاره:الله يخليك ماابا اتزوج مابا اتزوجك انت شو ماتفهم ماتفهم
ذعار كان مو مستوعب انا نرفض ومن من من حصه
ذعار:حصه لو بيدي ماتم هالزواج بس انتي ماتعرفين يدي
حصه لازالت تصيح
ذعار يهديها:شوفي الغاليه راح يتم العرس قدام الناس ووراهم ولااقرب منج امرره
حصه:جذاب مااصدقكم جلكم
انصدم ذعار منها:حصه شو هاي الرمسه حشميني عاد
حصه طالعت فيه ودموعها للحين على خدها
ذعار:طب عطي نفسج فرصه هب انا
حصه صاحت مره ثانيه:كلهم عطيتهم فرص وخذلوني
وراحت عنه
ظل ذعار مستغرب من حصه ليه ماتبيه طب مب من حقها تصرخ عليه
.............................................
كان اليوم الثاني فيه قليل من لفرحالا ان حاله مروه زادت سؤ ومحمد كان مع ذعار ومحد يدري غير حصه ونوره الي كانوا طول الوقت معها
في جهه الرجال كان مجاهد ماسك بنته ويبوسه
اشوق:بابا خلاث انا ذعلانه منك ماابا المسك
"بابا خلاص انا زعلانه منك ماابا ارمسك"مجاهد:شقا حبيبتي لشو ماتبين ترمسين بابا
شوق:انا ادول لك وديني الدكان ماوديتني انتى ماتهبني
"انا اقولك وديني الدكان ماوديتني انتى ماتحبني"
مجاهد:من عنوني الغاليه ماطلبتي بس نرمس امج
واخذ جواله دق عليها
..............
هالله هالله بالردود وتوقعاتكم
*شروق بتررد علىة مجاهد
*مروه ومرضها
*طلال وليه ماقال انه ولد ام هلال وقال ولد امينه هل في سر
*محمد والالم
بنتظار توقعاتكم
صرخه وفا
ولهانه لشوفته
بدعمكم تكتمل روايتي



الجزء الثامن
كانت الساعه 7:30
اشوق:بابا خلاث انا ذعلانه منك ماابا المسك
"بابا خلاص انا زعلانه منك ماابا ارمسك"مجاهد:شقا حبيبتي لشو ماتبين ترمسين بابا
شوق:انا ادول لك وديني الدكان ماوديتني انتى ماتهبني
"انا اقولك وديني الدكان ماوديتني انتى ماتحبني"
مجاهد:من عنوني الغاليه ماطلبتي بس نرمس امج
واخذ جواله دق عليها
ماكان يبي يرمسها بس لازم يقول لها انه بياخذ بنته وياه عشان ماتستهم
لاكنها ماردت عليه فنزل الجوال من اذنه وطغتت عليه الكابه
شوق:بابا ثو فيك ماما ماتباني الوح بابا "قالتها بعصبيه"انا المثك
"شو فيم ماما ماتباني اروح باباب انا ارمسك"
توه بيتكلم الا يسمع حس وراه لف شافها هي بشحمها
...............................................
طلال كان يطالع بالسما ومنسدح على التراب دمعه خانته وهو يذكر ذاك اليوم
كان طلال عمره 18 سنه وفي ذاك اليوم كان راجع للبيت فرحان بيبشر ابوه بنجاحه بس استوقفه رجال عند الباب كان مبين عليه سوري
الرجال:السلام عليكم
طلال:هلا والله وعليكم السلام والرحمه
الرجال:هاد بيت طلال سعد الـ
طلال:هيه وياك طلال امرني بغيت شئ
الرجال:اخيراا لايتك طلال"وكانت الفرحه مبينه على وجهه"
طلال:خيير شوفيه شغلت بالي
الرجال:اييه مابتألأ حبيبي انا خالك نوري
طلال بصدمه:خالي
نوري:ايه شوبك طلال
طلال يطالعه ساكت منو هذا
نوري:انا أجيت لهون مشان اعطيك هيدا الرساله من امك
طلال:امي
نوري:طلال شوبك بتعيد كلامي بك شئ تعبان
طلال:مين انتى
نوري توه بيتكلم الا شاف بو هلال طالع
نوري :عن ازنك طلال بنحكي
وحط ورقه بيد طلال وراح
طلال دخل البيت وراح على طول غررفته حتى ماسلم على ابوه فتح الورقه وقراها
"طلال سامحني ياابني بعرف انك ببتعزب وتزوق الاهانات بس استحمل ابني انا مابدي اياك تستسلم طلال انا انظلمت من مرت لابوك مشان هيك بييك طلئني مابدي اياك تئسى عليه بس هو معذور وكل شخص بمكانو بيشوووف مع زوجته ورقه البيت ونقل الملكيه شوبدك ياه يساوي بس مابدي غير اول كنت الضحيه لمراات ابوك وماكنت بؤدر اخذك معي لاني ماانرحمت من بيييك طلال بدياك تعرفني اكتر من هيك وبدياك تسامحني لاني تركتك لبييك الي بيئسى عليك"
..................................
شروق:مجاهد
مجاهد بخنقه:هلا "كان بيكمل بيقول هلا حبي بس تذكر الحاجز الي يفصل بينهم"
هلا ياللي تمنيتك نصيبي
هلا يافرحي وسعدي وطيبي
هلا يانصفي الثاني هلابك
هلا باللي اناديه بحبيبي
شروق بلعت رييقها:انا ييت عسب اخذ شووق لان
قاطعها مجاهد وهو يوقف ويمشي لسيارته:انا بسير وياها للسوبر ماركت اختصرتي على الطريج بالاتصال عن اذنج
راح فتح لبنته الباب وسكر الباب وجا بيروح لجهته لين يشوفها واقفه للحين
مجاهد:شو بغيتي شئ
شروق تبلعمت:هاه ..لابس...بس بغييت اييب جكيت شوق عسب ماتمرض ورجعت على ورا وراحت تييب جكيت بنتها واول ماطلعت لقته واقف بنفس المكان
شروق:تفضل وحط بالك عليها
مجاهد قهرته كلمتها:حبيت اذكرش شروق تراي ابوهااااااا
وراح عنها بعد ماعطاها نظره اول مرره تطلع منه ركب السياره روح
شروق شافته بعد طاحت من طولها ودمعتها تتسحب بمكر على اوجانها توي عرفت قدرك يامجاهد


والله اني كنت الوم الي يضيق ان غاب خله ,,
لين جربت المحبه
والفراق وقلت
"تـــــــــوبه"
لعنبو جد المفارق فيه هم وذله ..!
اثر كل الحب لذه..,
والفراق
((اكـــــــــبر عيــــــــــوبه))



مجاهد كان حاله اردى منها شخط بالسياره مب عارف ليه سوى لهاكذا وقف بعد ماتاكد انه ابتعد عن المخيم وقف سيارته وحط راسه على الدركسون ونزلت دموعه بغزاره كان يحاول يتماسك بس ماعرفتوا من هي شروق بالنسبه لمجاهد هي الهوى الي يتنفسه كان يتنى تحبه بس وينها احين شوفوا شلون بغبائها وين وصلتهم محد يستاهل دموعه غيرها ومع ذالك هي ماراعتهم

ترااا لولا القلوب عيون ولادموع العيون اهداب
حشى ماتنزل الدمعه لغيرج لو تركتيني
انا اول من عرف قدرج وانا توي صغير وشاب
وابي منج مدام انج عرفتيني تحبيني
مادام كل من يحي على وجهه التراب تراب
عسى تساني الدنيا مادام انتي ذكرتيني


شوق:بابا من ذعلاك وخلاك تصيح
"بابا من زعلالاك"
استوعب ان معاه بنته فرفع راسه
مجاهد:منو قالج اني لصيح>>>>>تلعب على منو
شوق طاحت بحضن ابوها وحطت راسها بدلع على صدره
مجاهد مسح على راسها وحضنها بقوووه
شوق:بابا لا تقث علي
"بابا لاتقص علي"
مجاهد :مااجذب انا
شوق تباعد ابوها وتمسح دموعه الي طلت من جديد
شوق:سنو هذا
مجاهد ساكت ويطالع تقاسيم وجههها
شوق:اذا تحبني بابا لاتثيح ولا اذعل عليك ولا المثك
"اذا تحبني بابا لاتصيح ولا ازعل عليك ولا ارمسك"
مجاهد ابتسم:انشاء الله تامرين امر
وراااح معها على السوبر ماركت
.................................................. .
مايقدر ينسى ذاك اليوم وكيف ابوه ضربه يوم قال له عن امه كان ابوه يعترف له عن امه ويقول انها خاينه ونصابه كانت ذيك اول مررره يذكر فيها امه واخر مره وكان اول مره يضربه وااخرمرره ماينكر هجر الكل وماتت مشاعره من ذاك اليوم وصار تايه من يصدق امه ولا ابوه امه ابسطت له الحنان بس برساله وابوه طول الوقت يشعم فيه ماينكر جاه خاله وسال عن امه وعرف انها مظاومه بس ابوه راااح وهدددهم مايقربون منه
طلال:آآخ يايبه ماتباني اشوفها وماتباني انا شو ذنبي
ابتسم طلال ودمعه طاحت مع بسمته الي كانت بداخله ميته
سمع صوت
*الله يخليلك هالابتسامه
طالع ضاري وزاددت ابتسامته لانه كان يفكر
"الحمد لله انه ام هلال هب امي"
طلال:شوتبا فيني واحد مستانس بيعرس شو تبا فيه
ضاري طالعه بصمت وجلس جمبه
ضاري وهو يمسح الدمعه الي كانت على خده:والي فرحان انه بيعرس تنزل دمعته وويهه جي معفوس
طلال يطالع ضاري مصدوم كيف صرت كتاب مفتوح قدامه
ضاري يطالع بالفراغ:طلال انتى هب مجبور تتزوج من نواره تلاى الزواج ماييي بالغصيبه
طلال:ومنو قالك اني ابجي كانت دمعه فرح لااكثر ولااقل
ضاري:هيه مايحتاي تجذب علي
طلال:ضاري تباني احلف لك اني صادق
ضاري طالعه وهو ساكت
طلال عرف ان ضاري مو مقتنع الا لما يقوله عن السبب الحققي للدموعه فسحب هواء
طلال:ضاري يمكن انت الوحيد اللي بتعرف بهاي الشئ مع مجاهد ضاري انا هب ولد ام هلال اتى شوف ابويه"وااشر على ابوه اللي يبتسم لهلال"جيف يعامل هلال وجيف عاملني لاني ولد امينه ولد الي على قولته سرقته كل الي حولك عبالهم اني ولدهم بس مادرواا شوا صايرمن وراهم انا تعبت منهم وايد بس قلت هلي ومالي غنى عنهم وقبل شهور دق ابويه عسب يسال عني وكنت في هييج الفتره في امريكا ادرس طب ردت عليه مرت رفيجي قام وجلب الدنيا على راسي وردني لديره وسحب جواز سفري وهزبني وهالزواجه على قولتهم باتادب منها بس اتادب عشو ماااعرف وهاي الابتسامه لاني كنت ارمس روحي اني بفتك من الالم ةالمعاناه معا نوره واحمد ربي انا ام هلال هب امي آآآآآ وهاي هي السالفه كلها
ضاري ظل يطالعه هو ساكت
طلال:شورايك نروح للشباب
ضاري:يلاااا
..............................................
الساعه8:00 صباحا
حصه:نوروه شوفي هاي حرراتها مرتفعه نار
نوره كانت سرحانه:شو
حصه وهي حاطه يدها على راس مرووه :اقولج مرووه حرراتها مرتفعه
نوره قربت منهم:طب اتصلي على محمد
حصه:سويت له بس مايرد
مروه هنا توعت بس كانت تهذي:يباااااااه..........يماااااااه........مـ حــ........ـمد.....محـــمد
نوره:انالازم اسير اجوفه حراام البنت وايد تعبانه
حصه:يلسي نوره هو يانا الصبح وعطاها الدواا
نوره وهي تقعد:الله يصبرها
حصه:آآميييين
..........................
محمد:احس اني انا المسؤوول عنها ويوم رمستني عمتي عبير في ذاك اليوم
انها تعبانه ياني شعور وحسسني اني لازم اهتم فيها مادام عمتي ماتبا تراعيها فوجب عليه انا اراعيها
امس يوم شفتها الصبح شو اقولك شو براءه شو جمال ماقدرت اخوز عيني عنها صج انها حرمتي حلالي بس هب عارف شاقول طاحت علي بالمحطه وصارت تهذي باسمي علقتني فيها ويوم ييت عقب المغرب تخرطفت وطحت على الارض لمست بحسها شئ غريب كان صوتها غريب وله نعمه مميزه ولفيت اضحك من الوناسه اعرف انه تعبانه بس مارمستها عن التعب ويوم قالت بسير للبنات حبيت اوصلها بنفسي ومشيت ويوم حطيت ايدي على وييها طلعتلي انتى وبعدى ماشفت حرراتها مرتفعه قلت الها بخلي دواج عندي الا يطلع لي اخوك ........مااعرلاف افسر شعوري
ذعار:محمد شو تعني لك مرروه؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سؤااال كان يبي له جوااااب لاكن للاسف الصمت هو اللي حل
محمد:..................................
ذعار:طب تخاف عليها؟؟
محمد:وايد اذا قلت لك اني خايف عليها من يلستها في بيت عمتي وابا الزواج يتم بسرعه بتصدق رمستي
ذعار اتسم:محمد لاتنكر هاي الرمسه ات تحبها صح
محمد وكان عقرب لدغه:لاشوهالرمسه ذعار....مستحيل احبها او اعشقها حتى ......هاي هب حقيقه يمكن اهتماام......يمكن
بيرد ذعار الا يدق جواله
ذعار:آآآآآلووووو هلا غراام شوفيج
غراام:هلا حبيبي شحالك
ذعار:بخير شحالج انتي الغاليه
غرام:بخير....ذعارووه بتخبرك محمد ولد عمي وياااك
ذعار:هيه ويايه ليه شوفيج
غرام تكلم الي جمبها:هاه شفتي وياه
وماحس الا بصوت انثوي مو بصوت اخته المرجوجه:الوو
ذعار يطالع محمد:هلا
حصه:محمد شحاللك
ذعار:لا اناهب محمد اكاهو وياج
حصه انصدمت ذعار بس سسكتت
ذعار:محمد هاي اختك حصه تباك
محمد:حـصـه..الو ..هلا حصه
حصه:محمد انتى وينك
محمد:انا ويا ذعار ولد عمي
حصه:محمد مروه تعبانه تعال
محمد وقف:انا جاااي
سكر ورااح يمشي بسرعه بتجاه المخيمذعار يلحقه:محمد شوفي محمد
محمد وهو يمشي:مروه تعبانه بسير اشوفها
.................................................. ....



>>>>>>ياللي تغرك ضحكتي بعض الاوقات
احيان بعض الضحك معناه موتي
اوقات تلقاني احاكيك بسكات
يوم الكلام يموت داخل سكوتي
يوم الحناجر تحتضر فيهخا الآهات
واعجز عن السكون ولو طال صوتي<<<<<<<<<<<<<




كانت ضحكته مميزه برنتها الحلوه لاكنها مكسوره وحزنه للي بيفهمها قدر يغطيها كانوا مجتمعين طلال وماجد وضاري وحمدان
طلال:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ضاري:هيه عاد عطيناك ويه زياده عن اللزوم سير ابويه روح جوف بزارينك
طلال يطالع فيه بخقه:وي محترمني انتى لاشو لاتحسب عمرك راح تغلبني انا طلال
ماجد:وشو يعني طلال
طلال وقف وقام يستعرض:اذا هاي هب عاجبنك"ويوريهم عضلاته"شو راح يعجبك الشيخ ماجد
وهو واقف شاف نوره طالعه من الخيمه ظل يطالعها بعدين عرفها
طلال:شباب شوفو من هاي الغرشوب لاانتوا لاتطالعون بس انتى ضروووي جوف جوف
ماحس الا بكشته مسحوبه
طلال:آآي......آآآي...شو تسوي ضروي
ضار ي فيه الضحكه:احشم عاد احشم شوهاي قعد يتغزل فيها قدام خلق الله احشم
طلال يحجاول يخلص شعره:شوفيك محتر من شعري "وبنفس اللحظه حس بالم بجنبه"
ضاري:مابقى الا طلول اغار من شعره
ودزه على الارض
طلال:اهب عليك ترااهي خطيبتي يابو نسب
ضاري:اوووه نسيت انته نسيبي
حمدان:والله انك مخفه ههههه
ماحسا الا بنوره جايه
نوره:السلام عليكم
كلهم وعليكم السلام
الا طلال الي تنهد بعمق وكلهم قامو يضحكون عليه
نوره استغربت بس طنشت:ضاري ابك عند السياره
ماشافو الا ذاك الي متعلق بضاري من وراا:وانا ماامشي
ضاري وهو يطالعه وهو متعلق عليه ويدزه:هب كنا عطيناك ويهه
طلال وهو على الارض:عاد من حلات ويهك لو قلت انكم عطيتوني ويه الي جدامك هب احسن واحلى
ضاري هنا ضحك:ههههههههههههههه الله يستر عليك ومنك يلا النوري نسير
وهم يمشون ماحسوااا الا بصرخه عمهم بوهلال
بو هلال:طلااااااااااااااااااااااااالوووووووووووووه



*شسر صرخه بوهلال
*مروه ومحمد
*مجاهد دموعه الي طاحت قدام بنته
*من اللي بينتصر شروق ولا
*من اللي بيطيح تعبان



الجزء التاسع
طلال وهو على الارض:عاد من حلات ويهك لو قلت انكم عطيتوني ويه الي جدامك هب احسن واحلى
ضاري هنا ضحك:ههههههههههههههه الله يستر عليك ومنك يلا النوري نسير
وهم يمشون ماحسوااا الا بصرخه عمهم بوهلال
بو هلال:طلااااااااااااااااااااااااالوووووووووووووه
طلال كل شئ توقف عنده وتبعثرت احاسيسه وظل مصدوم حتى قداام اللك يايبه قدام عمامي يدي ماحشمتهم ليتك ترحمني بس قدامهم



تَناثر داخلي نبضي ..
دخيلكـ
بس أبي " لحظهــ "
[ تلملمني ]
على
بعضي ..!!





طبعا بوهلال شافه مبتسم حب ينقص عليه وهو يقول بخاطره طول عمري حياتي نكد بنكد والسبب انت وامك
بوهلال:طلالوه يالغبي
طلال يقرب من ابوه بوجه يظهر الابتسامه ويبطن جرح دفين ومابيشكيه لغير ربه الي على كل شئ قادر



بشتكي لله .. ومـ أفلح من ظلم ..
كل كبيـر الله يسلط له كبيـــــر ..
لا رحلت وشفت بيدينك قلــم ..
إكتب : إن الله على كل شي قدير!!


طلال:سم يبااه"وهو يغالب الالم الي بجنبه"
بوهلال:ساعه ارمسك ماترد ولا ياينك صمخ على صوتي
طلال:لاابويه شو هالرمسه
قاطعه بوهلال لانه مايبي يسمع اعذاره:اسمع اباك تسير البيت الحينه وتتييب هاالاغراض
طلال خذ الورقه من ابوه:هيه بس اقدر اييبها من المحطه الي عدلنا
بو هلال:واا مااريدها الا من البيت
وراح عنه خذا طلال الورقه ولف شاف الكل يطالع فيه حقرهم وركب سيارته
........................................
با الخوف والقللق يتسسلل لقسمات وجهه كا ن مشهد نجود ينعاد عليه ماكان قادر يستحمل شكلها وهي متسطحه نجود بامها وعلمها خاف يفقدها من جديد تقرب منها
محمد:مرووه
مرووه توعت على صوته:نعم
محمد بخنقه:بشو تحسين وشقا مارمستيني "قالها بخوف"
مروه كانت تحاول تقعد:محمد.....لا تخـاف ...ماشي......انا.......بخير
حصه الي توها داخله:لا مو بخير هي اصلا من امس وحرارتها مرتفعه
محمد مسكها وقومها:قومي مابخليج بنروح المستشفى
دخلت سراب في هذي اللحظه:مررووه شقا ماقلتي انج تعبانه
مروه ماكان لها خاطر ترمس حد فضلت متمسكه بمحمد
محمد:انا باخذها للمستشفى عن اذنكم
طلع محمد وركبا بجمبه في السياره
وراح ركب وساق فيها الين ماطلع من المخيم
................................................
غرام:افففف والله حراام ليش جي
نوه:صخ بس جن رمستنا الحينه بتقدم شئ ولابتاخر
غرام:ياويل حلي ياخوفي ييني دوري
روى اليكانت مب مهتمه زوجوها ولا لاء:يعني منو بيزوجونج جهاد ولا ضروي ههههههههه
غرام:سديها هاي السيره لايسمعج يدي ويقوم علي
نوره:طب ليه هو يبا يسوي فينا جي يعني ماعنسنا
اروى:هب لازم تعنسين بس لازم يسوي الي هو يبااه
غرام:عاد انه ماابامن العايله
نوره:حلفي انتي بس ومنو الي بيسمع لج ويخليج تطلعين براا العايله
اروى:واثقه بعمرج امررره
نوره:هههههههههه
غرام:ماعلينا الا اقولج نواره شو عندج مساعه مع ضاري اخوج
اروى:شو عندج تسالين عنه ولا طيح بج ولد خالي
نوره:هههه
غرام:من زينه الحينه عشان اسال عنه
*منو هاي الي من زينه
لفو اكلهم على مصدر الصوت وانصدموااا
.....................................
مجاهد:ولشوا انشاء الله
بو مجاهد:انا قلت برمس يدك عن موضوعك
مجاهد بقله صبر:وشو موضوعي هاي
بو مجاهد:لاتعصاني انا غلطت قلت لك تتزوج على شروق وانا الحينه بخطبها لك من يديد زاباك ترد الحينه عشان نرمس خالك
مجاهد:ابويه اناااا
بو مجاهد يقاطعه:اعرفك يامجاهد تباها ويلا بشوفك عند يدك
...............................
نورره:ضــــــاري
ضاري:هيه السلام عليكم ياحلوت
غرام واروى احمرواا:وعليكم السلام
ضاري:شحالكم
غرام:نسال عنك الشيخ ضاري
ضاري:هاج نوروه
نوره خذت الكيس:تسلم
ضاري:الله يسلم غالييج
شافوا ماجد جاي من بعيد وبعد ماسلم
ماجد:شو تسوي هنيه
ضاري يستهبل:اغازل
ماجد:وليه ما زقرتني عسب اغازل وياك
ضاري:عاد شو اسوي انا اتبع واقضوا حوائجكم بالكتمان
اروى:ياكشخه انتي
ضاري بخقه:اعجبج مرت اخوي
اول مره اروى تحس بهالكلمه بالفعل فسكتت
نوره:ضاري مامست محمد سالتوا عن مروه
ضاري:الا يقوول يبا يسير البيت يريح وباجر بييي
غرام:اييه وخلها تيي باجر وتقول مارمسنا
كانتمنفعله وناسيه وجود ضاري وماجد
ماجد:ومنو هاي
غرام ارتبكت:هاه محد
اروى ونوره ضحكوا عليها
غرام:شو ليش تضحكون
اروى:هخاه لاولاشئ بس جي
ضاري:هيه مبين شو سالفتكم اعترفواا
غراام يقال انها تبا تضيع السالفه:اقول ضريوه
ضاري لف يطالع بجمبه:ومنو هاي بعد
كلهم ضحكوا
غرام:في حد مايعرف تدليع اسمه
ضاري طالعها مصدوم بعدين رفع عينه للسما:ياويل حالك ياضاري الحينه كل ساعه بيطلع لك دلع يديد ضوضو بعدينه ضروي والحينه ضريوه لايكون الياي ضراوي
ماجد:ههههه الله يعينك لازمنكط تتحمل عسب تسير بحياتك
غرام:غريبه ههههه ريال مايحب يدلعونه
ضاري يغمز لها:لو صرتي حرمتيه بسمح لج تدلعيني بس انتي هب حرمتيه
اروى بصرخه:خطبه بطريقه غير مباشر
ماجد:اقطعها هالرمسه انتى تصير نسيبي
نوره:وشو فيه شيخ الرجاله الشيخ ضاري ولد جاسم
ماجد:مكون لنفسك جمهور يدافع عنك
ضاري:شو حسبالك بعدينه يدينك تبوسها قدام ومجلب لو صرت نسيبك
غرام:العن ام الثقه
ضاري ضحك ضحكه هزت كيان غرام وطاحت سيوفها عنده لان ضحكته كانت مميزه
نوره:استخف اخويه
اروى:غصب عليه الي يشوف غراموه يستخف
غرام:وشوو عسب يستخف
ضاري بتفكير:مينونه عسب جي مو
غرام تنرفزت:والله انا هب مينونه المينون نته
ماجد:عصبت غراموه الحينه من بيسكتها
غرام:ولشو تسكتوني
ضاري:عسب ماتصير مشكله مو
غرام:خخخخ بايخه
اروى:غراموه شفيج عصبتي
غرام:لشو بعصب انتوا ماقلتوا شئ
ماجد وقف:والله انتم بزايات يالبنات شو ميلسنا عندكم
قام وياه ضاري:بقوووه شميلسنا وياهم
ورااحواا وهم يضحكون
.......................................
الساعه12:00 الظهر
وقف السياره عند فلتهم ولف عليها شافها غاطه ابتسم لها وقب من خدها وباسهاوهمس يقومها
محمد:حبيبتي يلا وصلنا
"تدرون ليه قفال كذا حس انها نجود لانها اصلا طبق الاصل منها"
غمض محمد عيونه وتنهد بعد مااستوعب الكلمه الي قالها ولمنو ابتعد عنه واسند راسه وهو يقول بخاطره
"الله يصبرني عليج يامرووه طالعه مرره تشبهينها بكل شئ آسف يامروه مااقدر احبج"
لف عليها وطلع من السياره وراح للجهه الثانيه وشالها بين يدينه اول ماحطها على صدره دفنت راسها بصدره لان الهواء لفحها ركب على الدرجات ودخل غرفته نزلها على الفراش بس تمسكت فيه انصدم بعدين ابتسم بنت يتيمه وتلقى شخص يداريها اكيد مارراح تفرط فيه
باسها وانسدح جمبها وهوحاضنها 5دقايق مرت
الا جواه يدق
محمد:هلا يبه
بو محمد:محمد شخبارها مروه
محمد:الحمدلله بخير
بومحمد:شو قالووا لها المستشفى
ممد:نفس قبل يبه بس هاي المره مارقدوها
بومحمد:عيل وينكم الحينه
محمد:في البيت
بو محمد مستغرب:اي بيت
محمد:بينا بنام هنيه تالي باجر اذا خفت بنيكم
بو محمد:ايه مايحتاي اوصيك ياوليدي
محمد:ماتوصي حريص
قفل من ابوه اللي وصاه على مروه ونزل راسه عليها رفع جسمه عنها وسال طرحتها وعبايتها ظل يتاملها وهي متكوره على نفسها تدور الدفا قام وبدل ملابسه لبس له بيجامه ورجع رما نفغسه بجمبها وظل يضحك على حاله
محمد بخاطره " لازمني اتعود على هاي الطريقه <طالعفي مروه اللي حاضنه المخده> شو بيضرني لو اني اعتبرتها نثلات نجود الا ليه مااعتبرهها نجود نفسها"
قرب منها وحضنها وجلس يبوس فيها ويلعب بشعرها ويشمه كان يتمنى يدخلها بصدره ولا يطلعها نزلت بهذي اللحظه دموعه الساخنه ونام ودموعه تنزل
.................................................. ..
كان واقف عند المخيم بعد ماخلى بنته تنزل يده على راسه ودمعته بعينه ياربي مااقدر انزل لهم وش بيقولون اكيد بترفض ليه ماوقفت ابوي عند حده مابا انزل من السياره مابا ليت الارض تشق وتبلعني
خذ جواله واتصل
مجاهد:الو السلام عليكم شحالك دكتور هيخ انا بخير دكتور اما ابا ارمسك بسالفه ارربك هب شغل شوف دكتور
وقاله السالفه كلها من يوم دخل البر ولاكن قرار الدكتور كان صدمه بالنسبه له
< مجاهد اذا انت تبي حياتك تمشي عدل ارجع تزوجها انت على حسب كلامك وماقلت لي الكل يقولك انها تقول انك انت ماتبيها وانت بالاصل تتمنى رضاها عليك وانت تقول انها ماتبيك شكلكم فاهمين السالفه اثنينكم غلط نصيحتي لك تزوجها من جديد علشان بنتك اذا مب على شانها >
تو مجاهد بينزل من لسياره الا جهاد ركب
جهاد:قرت عيون اخويه واخيرا اصدر العفو العام عنك
طالعه مجاهد بتوهان:..............
جهاد طالع في اخوه:مجاهد اخويه شوفيك
مجاهد:ماشي بس انتوا خططتوا وبنت خالك ماراح توافق عليه مره ثانيه
جهاد مستغرب:ليه هم مارمسوك ابويه ياورمس يدي وخالي بوذعار ويابو شروق جدامناواسالوها زقالت موافقه
مجاهد:من صجك
جهاد بعبط:لامن خالي ههههههه
مجاهد ابتسم بالم
جهاد:امممممم
مجاهد طالعه:شوفي خاطرك اخوي ارمس
جهاد:مجاهد ابا ارمسك بسالفه بس مااباك تفهمني غلط
مجاهد بحب:ارمس اخويه
جهاد:مجاهد انا اباك تفهمني و...
ماكمل كلامه لان الباب انفتح شافوا حمدن
حمدان:شو ماراح تقربون
مجاهد:هيه ناويين نقرب
حمدان:والله ماكن بخاطريه اني اخرب عليكم رمستكم بس يدي ارسلني
نزل مجاهد:شوهاي الرمسه انت ماتخرب علينا
حمدان ضحك:هيه عسب اني بصير نسيبك من يديد ماتبا تزعلني
مجاهد ابتسم له ولف على جهاد الي جاهم:نكمل رمستنا بعدينه
جهاد هز راسه بتوهان وهو بخاطره يقول " خلاص انا لازمني احل الموضوع بسرعه ومن دون مااستشير مجاهد "
.................
طلال كان واقف عند البيت نزل من سيارته ويحس بآآآآآآآلام مبرحه في جنوبه ودوخه ونفضه طلع المفتاح من جيبه عشان يفتح الباب لاكنه تهازى من طوله بعد ماطاح المفتاح والرعشه مازالت وكل مالها وتزيد
طلال بصوت مبحوح:يمااااه آآه
وبدى يطلق صرخات مكتومه الين تحولت الى صرخات عاليه
وطاح مغمى عليه
...........................
*بيرجع مجاهد شروق
*طلال وش سر تعبه
*جهاد وش سره
*غرام...........
*محمد واعتباره ان مروه نجود بينجح



الجزء العاشر
شاف بنته جاته تركض فتح لها ذراعه وهويضحك عليها
جهاد:مجاهد ليه شليت مساكه يدك
مجاهد كان يحاول يشيل بنته:شئ مايخليني اشل بنتي مانباه صح شواقه
شوق مافهمت بس قالت:هيه
سمعوا صوت الجد:مجاهد ياوليدي تعال
جاء جهاد وخذ بنت مجاهد:هاتها عنك
دخل مجاهد وسلم عليهم وجلس
الجد:ياوليدي رمسنا ابوك انك تبا ترد شروق على ذمتك
مجاهد رفع راسه وطالع ابوه بعدين قال:هييه
بو مجاهد:ونحنا قلنا بنردكم بسرعه فشار يدك انا نييب الملاج هنيه ونملج عليكم
كان بيعترض بس كمل اليد
اليد:وهاي ذعارر ولد خالك راح ييب الملاج عشان ترد ومرتك وياك
مجاههد سكت وظل منزل راسه
........................................
محمد صحى على اذان العصر كان بيقوم بس انتبه لمروه الي كانت متعلقه فيه ومتشنجه وراسها على صدره الي كان مكشوف منه شوي فحس بحرارتها وكانت نا فز من النوم وقام فتح الماي وشل مرووه الي مو حاسه بش وحطها على البانيووصار اما طيح على جسمها ويقلل من تشنجها ظل فتره وهي على هالحال وكان هو معها تحت الدش حاضنها وهو واقفين خوف بقلبه يسري ليه مايدري
كانت اللحظااات تلي اللحظاتلين مافكتها الحراره سكر الماي وحاول يثبتها وياخذ فوطه الحمام عشان يلفها فيها بهذي اللحظه كانت مروه شبه مغيبه وماهي حاسه بعمرها سحب الوطه وحطها على جسمها وسحب لبسها الرطب من تحتها وحطها على الفراش ولحفها ورااح يبدل هو لبسه وبعد مااخلص نزل للخدم تحت وطلب يعملون شوربه وعصير ويرسلونه لغرفته صعد على غرفته من جديد وشافها على الفراش تتنافض من البرد رااح لدولابه وجلس يفكر وش تلبس طلع بعدهل بيجامه متينه من ماليينه وجلس يلبسها اليين ماحسست عليه وهو يسكر اخر ازارير البلوزه...
مروه وهي دهمانه:شو تساااوي
محمد ابتسم لها:حمدلله على السلامه
مرووه:الله يسلمك اباااا انااااام
محمد يحط اللحاف عليها:نامي
ورجعت مروه غطت مره ثانيه
................
بو هلال كان قلقان على طلال بس مابين لحد خاف يكون صار له شئ
اما بو ذعار كان فرحان ان بنته بترجع لزوجها وبنفس الوققت حاس في اخوه
بو محمد كان جالس في الخيمه بعد مانادىة بناته جاوو كل وحده حضنته
من جهه
بو محمد:شحالكن يابنات
حصه:ماشي
بو محمد:وانتي نوارتي شحالج
نوره:......
بو محمد باس راسها الي بحضنه:زعلانه مني
نوره صاحت:لييه يبتنا هنييه
حصه:نواره شو هالرمسه
بو محمد:صدقيني الغاليه هاي بصالحج
نوره:............
بو محمد:انتواا غاليين عليه واناا ابا افرح فيكم ليه كلنا ماننسى الماضي ونبدا صفحه يديده حصه مع ذعار وانتي مع طلال
دخل عليهم ضاري
ضاري:وانا مالليه حنان ولا وزعتته ياشيبتنا
ونط بحضن ابوه وصارو ثلاثتهم بحضن ابوهم اللي مايشوفونه الا بالسنه حسنه
ضاري:ابويه مارمستني انته من فتره عن الشغل
بو محمد:هييييه
ضاري ررفع راسه مبتسم:بداوم وياكم في الشركه الاسبوع الياي
بو محمد:والله وكبرت ياضاري
ضاري استانس الا جواله يدق قام وخذاه وطلع
ضاري:هلا طلول
طلال بصوت هلكان:ضاري........ تعـ ـالي انا........ في بيتنا..
ضاري:طلاااال شوفيــك طلاااااااااااااال انا ارمســـك طلاااااال تسمعــني
طلال بالم:ضاري تعال بسرعه....انا تعبان ...بس لانخبر حد
...................................
جاهم الملاك وملكواا عليهم من جديد وعيو ن مجاهد مافارقت بنته عشقه"والله كل هاي عشانج" الكل يبارك له وهو لازال يناظرها
بومجاهد:مجاهد يبه
مجاهد كان يكلم بنته اللي بحظنه
بو مجاهد:مجاهد
جهاد:مجاهد ابويه يرمسك
مجاهد لف عليه:هلا يبه
بو مجاهد:ماودك تروح لحرمتك و.....
قطع عليهم جوال مجاهد رفعه
مجاهد:الوه
سمع صوت اخر شخص ممكن يتصل عليه "شروق"
شروق:شحاللك مجاهد
مجاهد قام وطلع براا الخيمه
مجاهد:بخير
شروق:آآآآآآآ
كانت ماهي عارفه وش تقول
مجاهد:تبين شوق
شروق:هيه
مجاهد:خلاص انا برسلها الحينه
شروق:يلا مع السلامه
سكر مجاهد وهو يناظر ببنته
مجاهد:شوووووق
شوق جاته تركض
مجاهد مااقدر يشيلها لان يده عورته من بعد ماكان يشيلها
مجاهد جلس لمستواها:شوق بابا سيري لماما تباج
شوق صرخت:لاااااااا انا مااحب ماما لانها زعلالااااك
الكل لف لجه مجاهد الي جالس عند بب الخيمه
ومجاهد فاتح عينه على وسعهن حضنها وهمس باذنها
مجاهد:بابا حبيبي شو هالرمسه هاي ماما مايقولون جي عنها عييب يلااا حبي سيري لماما عسب ماازعل منج
شوق شالت راسها من ابوها:تييب
ورااحت عند امها بتثاقل سمع صوت جهاد اخوه
جهاد:مجاهد
...........................
مروه صحت واستغربت من الغرفه شالت اللحاف واستغربت اكثر من اللي لابسته ولفت الا تشوف محمد نايم جمبها
مروه"لالالاء وش صار..لايكون..لااااااا...انا شسويت"
صاحت مروه"انا غبيه...شصار الحين اكيد استغل ضعفي طالعت بلبسها.....الا اكيد وش يتفسر هذا الا بذاك لااا..شلون سمحت له نففسه يسوي فيني جي بس ....انا زوجته..زوجته انتي للحين خطيبته..بس مملكين"
ارتفع صوتها بالصياح وصحى محمد منها
محمد بخوف:مرووه شفيج شياج
مروه تقوم من السرير وشعرها جا على وجهها :خوز عي خوز انتى واحد حقير ونذل لشو سويت جي هب حرااام عليك
محمد منصدم ومخترع بنفس الوقت:مروه شفيج وشو ساوييت انا عسب ترمسيني جي
مروه:تساوي روحك ماتعرف وانت ......انت...انت
ماقدرت تكمل وصاحت..
محمد قام لعندها:مروه فهميني شو فيج"وهنا فهم محمد شنو تعني وعصب منها"
محمد:مرووه ماصار شئ من اللي انتي تتوقعينه اصلا انا اخاف عليج قبل مااخاف على نفسي وحتى لو صار اللي تفكرين فيه ترااج حرمتي فاهمه
طلع محمد براا الغرفه وخذ معه الشرشف ونام بالصاله كان متضايق من كلام مروه معقوله شكت انه يسوس فيها كذا بس انا الغلطان كان من المفروض ماانام جمبهااا اففف
.............................
ضاري:حمد لله على سلامتك طلال
طلال:الله يسلمك ضاري
ضاري:شتحس فيه
طلال:مومهم شو اونس المهم الحينه ضاري بطلبك قل تم
ضاري:تم اطلب ياولد عمي
ابتسم طلال:الاغراض الي طالبنها ابويه ابااك توصلهم له عسب مايعصب
ضاري:طلال مااقدر اروح واخليك بهاي الحاله ونتايج التحالليل ماطلعت بعدينه

طلال:انتى تممت لي ضاري الله يخليك سير بالاغراض لهم ولاتخبر حد اني بالمستشفى وانا اليوم باجر بيرخصوني
ضاري ماكان وده يرووح بس عشان عمه مايعصب على طلال زياده قرر يروح
.......................
شروق:شفتي ياسراب مايباني لو يباني ماانتظر وهورمسني ماخلاني ارمسه لاوالي يقهر اكثر صرفني والله حسيت اني شئ هب غالي رخيصصه عنده بس انا براويه من شروق وماراح اسكت ل ورااح ابديها من اول يوم سراب انتي ويايه
سراب:هيه وياج
شروق:ليه ماترمسين
سراب:اسمعج
شروق:فيج شئ متضايقه منه
سراب:لا
سكتوا ثنتينهم الا دق جوال سراب رفعته يوم شافت "الغلا"
سراب:هلا والله بحبي
مروه تصيح:سراب انا ليه ويامحمد ولشو انا ويااه
سراب خافت :حبيبتي اهدي ورمسيني بشويش
مروه:سرااااب لشو انا ويامحمد....بالبيت
سراب:حبيبتي انتي تعبتي ويامحمد وشللج على المستشفى
محمد سحب السماعه......
محمد:الو
سراب:هلا محمد شو فيها مروه
محمد ابتسم:صحت واستنكرت المكان
سراب:هيييه
محمد:خلاص سراب حنا ياييين لعندكم باجر يلا مع السلامه
............................
مجاهد:هلا
جهاد:شو سالفتها بنتك
مجاهد هز كتوفه بمعنى مدري
جهاد:مجاهد ترى اعرفك اكثر من روحي شو صاير ارمس
مجاهد ماكلمه ومششى لين سيارته وطلع من المخيم واول مابع انجر وطاحت دموع على خده وهو يصيح مو قادر يستوعب الي صار له
مجاهد:انا غبي لشو ارجع لوحده ماتباني غبي ليه اذل نفسي مابي حد يعيش معي بالغصيبه آآآآآآآه ياشروق يوم عن يوم تذبحيني ومنتي حاسه آآآآآآآه ياشروق ياخوفي اجي يوم واموت على ايدج آآآآآآآآآآه منج شو بساوي بحالي لاببعدج مريحتني ولا بقربج الله يسامحج...

رجعت اتذكر احزاني وانا وسط الحزن غرقان
تلفني عشق من عيا عيوني لاتذوق النوم
دريت ان الهوى كذبه يعانقها وهو واحزان
وتكبر داخل العاشق ويتوهم عشق وهموم
دريت ان الهوى يصدق شعوره يوم وسط انسان
ذوقني سموم العشق وانا من صغري مسموم
انا عاشق وباثبت لك اذا طالت بي لازمان
وبوصف لك مدى هجك وحمل مايشيله قوم
ولاترحم خفوق بات في ليل الشتا بردان
سرقتي منه مجدافه ونسيتيه العطش والعوم
حبيبي تدري ان الثلج مايقدر على البركان
وانا ماقدر على هجرك لو اتحمل كثير اللوم
تمايل بي شجون الحب ولااادري وينها الاركان
وانا مالي ترى حيله مدام ان القدر مرسوم
بسيطه دام لي قلب قدر يرسم على الاوزان
تشقى عمره ودمعاته وشوق يحترق به دوم


كان صياح مجاهد مكتوم مو قادر يسيطر على عمه كان كابت طول هالسننتين والحين ينهزم قدامها من اول لقاء لهم انهزم خلاص مافيه قدره رفع يده وضرب الدركسون من قوه الالم الي جاه صرخ صرخه قويه واسند راسه على السيت وعينه حمرا من الصياح...
مجاهد يصرخ:حراام عليج ياشرووووق حراااام كفايه عذاااب كفايه
كان وجهه محتقن واحمر من كثر الصياح حس انه استنزف طاقته كلها فاستسلم للهدوء بس اعصار قلبه للحين يهب ونار دموعه للحين تشتعل
.............................
محمد:مرووه
مروه منزله راسها
محمد ابتسم:مروه انتي ماتثقين فيني
مروه:الا
محمد:طب شو هاللي سويتيه كل هاي الشوشره
مروه:انا..انا...كنت خايفه
محمد قرب منها وحضنها
محمد:مروه انا اخاف عليج قبل مااخاف على عمري ويالله بلا هاي الخوف وقومي نسير نتعشا
مروه:مابنرد المخيم
محمد واقف على الباب:هييه بنسير بس باجر الصبح
مروه:محمد انا آآسفه
محمد:على شو
مروه:على الي صار قبل شوي
محمد:انا نسيته
طلع محمد وقامت مروه تطالع الغرفه وتتفرج عليها بعدينم قامت تناظر اللبس الي عليها وطالعت نفسها بالمرايه والله شكلي خربوطه وضحكت على شكلها اكيد محمد طلع عشان شكلي يخرع وهي تضحك دخل عليها ممحمد وضحك على ضحكتها
محمد:لشو تضحكين
مروه سكتتت تطالعه منصدمه:هاه ولاشئ
قعدت ترتب شكلها
مروه:شو بعد ماشئ
محمد:ماتبين تخبريني
مروه:لاء مو عن جي
محمد بمكر:اذا على ضحكه تخبين عليه اجل في اشياء اقوى مخبيتها
مروه:لاشو اشياء اقوى
محمدقرب منها:عيل ياحلو ليه ماتبين تقول لي
مروه:ماكو شئ اقوله
محمد:موعلي انا هالرمسات بنت جابر
مروه نزلت راسها محمد رفعه بيده وهو يناظرها وباسها
محمد:راسج ماتنزلينه دامني عندج خليني اتمتع بجمالج يانجو..."غمض محمد عيونه لاء مو احين تجيني يانجود مو قدام مروه"....يامروه
مروه سمعت الاسم وانصدمت من هاي الي محمد يناديني باسمها شكلها حبيبته شالت يد محمد
مروه:عن اذنك بروح اغسل
وراحت ومحمد جلس على الكرسي التسريحه معقوله حست معقوله لاء موفي هذا الوقت
........................
بو هلال كان يتصل على طلال بعد مانفذت اعصابه
طلال:هلا ابويه
بوهلال:وينك انت شوه التاخير
طلال كان الالم يرجع له:اممم هييه ابويه ضاري يايب لك الاغراض
بو هلال عصب:انا رمستك انته مارمست ولد عمك
طلال:ابويه ...انا...
بو هلال:انت شوهاه بس خلني اشوفك ياطلال
طلال طاحت السماعه من يده وجلس يتاؤه بصوت مكتوم ودموع محبوسه مسك الجوال وسكره وجلس يضغط على دموعه مايبيها تنزل ماقدر يستحمل ضغط على الزرلا الي جمبه وكلها لحظات وجات النيرس وعطته ابره مسكن لحظات مرت وسكن الالم
دخل الدكتور وبعد ماسال
الدكتور:طلال انته لازمنك غسيل كله
طلال طالعه منصدم:كله ليه اناشوفيني
الدكتور:طلال انتى فيك الكله ولازمنك غسيل كل ثلاث ايام وغيره
طلال بدمعه:شو بعد
الدكتور:طلال هذا ابتلاء ولازمنك تصبر انا بغيت ماارمسك احينه بس مظطريين انته فيك سكري ولازم تضرب ابر
طلا ل كفايه صدماات يازمن كفايه
الكتور:بغيت انك تعطيني رقمن حد من هلك طلال عسب لو حصل شئ لاسمح الله
طلال بدون تردد عطاهم رقم ضاري لانه الوحيد الي يدري عنه
........................
بو هلال عصب من طلال الي سكر السماعه كان بيفك غله وبيصرخ الا يشوف عيسى ولده
بوهلال:عيســـــى
عيسى قرب:هلا ابويه
بو هلال:اباك الحينه تسير البيت وتشوف شعنده اخوك طلالوه لييه مارد للحينه
عيسى:ابويه انتى رمسته
بو هلال:هيييه سويت له بس مسود الويه صك الخط
بويهي
عيسى اغتاظ من طلال ولييه يسكر بو جهه ابوه السماعه رااح ركب السياره وهو يتوعد في طلال
......................
غرام:شو سراب حطيتي الملح على الفشار
سراب:هيييه اندوج ودي هااي ويااج وانا بيييب الثاني
غرام طلعت وبيدها الفشار"نفيش"...وصدمت بشخص هي رجعت على الخيمه والفشاروالفشار زين مانكب اما الشخص طاح على الارض وطاحت الاغراض اتلي ويااااه
غرام:شو ماتشوفيييييين
ضاري طالعها كان متضايق عسب طلال وسرحان فما شافها
ضاري:سوري الشيخه غرام ماكان قصدي
غرام نزلت تشيل الاغراض
ضاري ضحك:هههه خليهم انا بشلهم
غرام قامت:كيفك
ضاري ينادي:ميرياتي ميرياتي
طلعت الخدامه وحطت يدها على خصرها
ميرياتي:نأم شو يبقى انتى كلوا جنجال
ضاري:طاع هاي هي احترمي وشلي هالاغراض بسرعه
ميرياتي:ضروي انتى ينادي اانا اسب شيلي اغرض انتى في كبي
ضاري وهو رايح:اقول شليهم لااشيل عيونج مابقى الا مرياتي
غرام فقعت ضحك:قفطووه
ضارري لف عليها:شو قلتي
غرام:هاه ولاشئ
ضاري وهو يقرب منها:اها يعني مارمستي
غرا:امررره
سحب صحن الفشار منها ومشى عنها
غرام:هيييه ييبه مو لك هاي
ضاري:مشكوره ماتقصرين بنت العم بااااي
غرام انقهرت ورجعت على داخل الخيمه تتحلطم وميرياتي على الارض تلقط الاغراض وتتحلطم
.............................
طلعت من الحمام وشافته على التسريحه جالس ماتكلمت بس راحت تعدل شعرها عنده
محمد:مروه
مروه:هييه
محمد ماعرف شيقول بس طرت على باله فكره:شو رايج نسير نتعشى برااا
مروه:ماادري اصلا انته دايم تخطط ولاتحط ببالك شو ارمس انه
ابتسم محمد ووقف قدامها:لانج حرمتي اتقدرين تعصيين رمستي
مرووه:انزينه اصلا نحن الحريم انتوا مسيطرين علينا
ضحك محمد وحضنها :بس انا مو مسيطر عليج انتي الي مسيطره عليه
..............................
شوق:بابا يوم لمسني قال بنام وياه
"بابا يوم رمسني قال بنام وياه"
شروق:هييه كلنا بنام وياه
شوق:لاء انتي مانباج
شروق تطالع بنتها :عيب عليج انا امج
شوق قامت طلعت وااهتمت بكلام امها
..................
وصل البيت ودخل
عيسى:محمدووه
محمدوه السواق جاء يركض:نام بابا ايسى
عيسى:مايا طلال هنيه
محمدووه:اوووه باباه هزاا طلال في رووح مستشفى
عيسى خاف:ليييه
.....................
*محمد وخطته فشلت؟؟؟!!!!
*مجاهد وشروووق؟؟؟؟
*بوهلال وعصبيته الزايده على طلال؟؟؟؟
*كف بيجي لمنو؟؟؟



الجزء الحادي عشر
وصل البيت ودخل
عيسى:محمدووه
محمدوه السواق جاء يركض:نام بابا ايسى
عيسى:مايا طلال هنيه
محمدووه:اوووه باباه هزاا طلال في رووح مستشفى
عيسى خاف:ليييه
محمدوه:هو ايجي بأدين تيح ويروح مأصديقواا مستشفى
عيسى خلا السواااق وطلع على المستشفى كان مب مهتم قبل بس هذا يظل اخوه نزل وسأل
الاستقبال:طلال ولد سعد الـ
عيسى:هييه
...:والله هو الحينهتوه طالع من الغسيل
عيسى:غسيــل غسيـل شوووووو
قالت له عن مرض طلال وعيسى راح علىة طول على غرفته ودخل
طلال كان مستسلم للنوم بتعب قرب منه عيسى
عيسى:طلال
طلال فتح عينه بثقل ويوم شاف الي قدامه بدت دموعه تنزل وصاح عاجز عن التعبير وعن الكلام ماعنده غير الصياح
وهذي دمعه لمعرس من معاريسنا تسقط والسبب ضعفه اللي حس فيه وخانته دموعه
عيسى مسك يده:خلاص طلال
طلال كان لاف للجهه الثانيه ويصيح تمنى امهه عنده بس مايقدر يتكلم
ظل عيسى يهديه لين ماهدا وجلس ساكت بين نساؤلات عيسى ساغه مرت وبعدها طلال قام على حيله
عيسى:طلال شفيك ارتاح
طلال:انا مابيلس هنيه
ماقدر عليه وراحوا خذوا العلاج وطلعوا
.........................
سراب :خلاص شروق اهدي
شروق:قلت لج هو مايباني بس ماصدقتي رمستي الله ياخذني ليتني ماصدقت رمستج
سراب:شروق شوهالكلام
شروق:سرابوووه عسب شو انا رديت له عسب اني احبه مو طب شو ينفع الحب دامنه عايفني اقولج رمسته ماعطاني ويهه حراام عليه
سراب:شروق والله ان ماسكتي بروح وبخليج
سكتت شروق وجلست تذرف الدموع وهي ساكنه كانواا يمشون ومعهم نو ينور عليهم
شروق:سراب
سراب:هلا
شروق:انا انا خايفه
سراب:من شو
شروق:مادري خايفه من اشياء وايد
سراب:انتي توكلي على الله
شروق :ونعم بالله
سراب:بنتج وينها
شروق:عند عمامها
دق جوال شروق
شروق:الو
ام مجاهد:شروق وينج
شروق:نا امشي
ام مجاهد:مجاهد وياج
شروق:هاه لاهب ويايه
ام مجاهد:ماتعرفين وينه
شروق:لاء مارمسني ليه عمووه
ام مجاهد:لاء بس انا ابااه اذا رمسج خليه يرمسني
شروق:انشاء الله عمتي
............................
ضاري:وييه قفطوه
ماجد:خخخ ماتضحك تراا
ضاري:حر انا متى مابغيت اضحك بضحك
عبير:جب انت ويااه
ضاري:عمه انتي اشوفج مستقويه علينا
عبير:عمتكم ولازمنكم تحترموني
ضاري:ماجد
ماجد:نعم
ضاري:هب جنا عطيناها ويه
عبير:شو شو شو شو
ضاري:هب عايد رمستيه
ماجد:لان رمسه الملوك ماتنعاد
ضاري:كااااااك كااااااااك كاااااااك
عبير كانت مطرطعه:اقول قم انت وضحطتك الي يبا لها مصحه نفسيه
ضاري:محترره
جاهم متعب
متعب:ضاري
ضاري:نعم
متعب:متى بنسير
ضاري:ع وين
متعب:بيتنا
ضاري:لييييه
متعب:باااااااس
ضاري:من زعلك
متعب:محد
عبير:عيل لشو تبا ترد
متعب سكت
ماجد:من زعلاك علمنا
متعب:تضربونه
ضاري:هيييه
متعب بقهر:غراموووه
ضاري ضحك:لييييه
متعب:تقولي بتزوجك
ضاري:وانتا شو رايك
متعب حمر وجهه:هيي استح على ويهك
ماجد:لا ياضاري صرت قليل الادب "يتطنز"
ضاري:طب شورايك ارمس
متعب خلاه ورااح
ضاري:يموت ولا تقولون له بنزوجك
ماجد:الله يعينه على شقاه
عبير ساكته تفكر في طلال ومحمد لييه تاخرواا
...................
غرام:ههههههههههههههههههههههههههاااااااااااااي
اروى:حرااام عليج
غرام:والله ههههههههه وطلع ههههههههه حياوي
احلام:عييل تييه وحده تقوله بتزوجك امانه وتبينه يضحك تلقينه خاف منج
ياسمين:بصرااحه انا مااستلطفتهم
كلهم استغربوا منها
غرام:اصلا انتي متى حد عجبج
ياسمين:والله الناس اذواق
غرام:هييه وذوقج انتي لوعه جبد
ياسمين:غراموه احترميني
غرام:وانا شو ساوييت
ياسمين:لاماساويتي شئ
احلام:خلالاص بنات
ياسمين قامت:اسير داخل احسن لي
غرام:هييه احسن عى الاقل بنتنفس
راحت ياسمين وبقوا احلام وغرام واروى
...................................
عيسى وقف لعن المخيم ولف على طلال
عيسى:طلال
بس طلال سمع صوته قام بتعب:نعم
عيسى:وصلنا
طلال قام بينز وهويحس نفسه دايخ
عيسى:طلال
طلال طالعه:نعم
عيسى:روح اعتذر لابوي
طلال:لييه
عيسى:عسب انك سديت الخط بويهه ولا نسيت
طلال نزل من السياره وه يقول بخاطره اله يعيني الحينه على كلامه دخل
طلال :السلام عليكم
ردو عليه السلام وضاري وماجد فزو ا له
ماجد:يالدب وين كنت ووين نمت امس وش فيه ويهك غادي مصوفر طلال ماعرف شو يقول
ضاري:هييه اصلا طلال رمسني وراح عند رفيقه تعبان وانا يبت الاغراض شعلومه رفيقك
طلال فهم:هييه بخيرر
راح يسلم على يده وعمامه وكان اخر واحد يسلم عليه هو ابوه الي جالس جمب عمه بو محمد
طلال بهمس لابوه:يبه سامحني لاني سديت الـ...
الا كف رن في اذنه وطاااح بالارض منه
ــــــــــ
*الكف لطلال بياثر عليه
*شروق وش ناويه عليه



الجزء الثاني عشر
راح يسلم على يده وعمامه وكان اخر واحد يسلم عليه هو ابوه

الي جالس جمب عمه بو محمد
طلال بهمس لابوه:يبه سامحني لاني سديت الـ...
الا كف رن في اذنه وطاااح بالارض منه
الكل شهق من الصدمه وضاري وعيسى ركضواا على طلال
عيسى يمسكه:طلال صار لك شئ
طلال كان متماسك قدامهم وقام وهو متمسك بضاري طلعه

ضاري برااا
ضاري:طلال تونس شئ
طلال جلس على التراب:لاء لاء خلاص خف الالم
ضاري:شقال الدكتور الحينه
طلال قام على طوله ومشى لسياره عيسى فتح الباب وجلس

يصيح ويصيح ودخل ضاري سكت طلال
ضاري:طلال شو صارلييه ابوك سواا كذا
طلال قاله كل اللي صار وووش فيه ضاري رحم ولد عمه
طلال:ضاري ابا ايلس بروحي ممكن
ضاري هز راسه وطلع صادف عيسى
عيسى:شحاله
ضاري:يبي ييلس بوحه
عيسى:الله يعينه
داخل بالخيمه كان بوهلال وااخوانه الليث يلومونه وابوه اولهم

تضايق بوهلال وقام طلع برااا
..................................
مجاهد توه موقف سيارته جمب سياره عيسى شاف طلال فيها

فتح الباب ودخل
مجاهد:الو
طلال طالعه انصدم مجاهد بالحمره الي على خد طلال وكان مايل

للزرقه
مجاهد:شوفيه ويهك
طلال ابتسم:امس مانمت وشويه تعبان
مجاهد:انا اقصد الحمره والايد الي على ويهك
طلال طالع وجهه بالمرايه وانصدم انه الكف علم على وجهه
فهم مجاهد السالفه من نزل طلال راسه وجلس وياه وظل ساكت

ماتكلم للحظات
مجاهد:طلال هاااي ابوك مهما صار
طلال:........
مجاهد:يحقله لو يذبحك فلا تساوي مثلي وتهجرره ومصيره

بيعرف قدرك وياللله انا بسير لابوي يباني
...............................زز
الحريم وصلهم الخبر وانصدموا لييه بو هلال سواا بولده كذاا

وحطوا العشا وتعشوااا والحريم يقولون لام هلال"قومي لولدج"

بس هي تقول"هو وابوه انا شدخلني"
طلال ظل بسياره عيسى وماطلع منها جابوا له العشا بس

ماتعشا
عيسى:طلال كلك شئ عسب تاخذ الانسولين
طلال:........
عيسى:طلال
طلال:عيسى خلاص انا ابا انام
عيسى:انزل نام بالخيام سيارتي بنام فيها انا ومرتي
طلال طالع وشال شنطته ونزل للخيام المخصصه للنوم شاف

فرشته مبسوطه وعندها احلام ونوره
احلام:صبري خليني اعطرها
نوره تافاف:احلام لييه يايبتني لهني يعني كلهم يعرفون يبسطون

فرشهم
احلام:ياعمري هاي حق طلول اخويه
نوره طلعت:انا بسير
طلال يوم شافها سارت دخل:السلام
احلام:وعليكم السلام
طلال كان يطالع باحلام:لشو باسطه مرقدي
احلام:بس جي قلت اخويه ولازمني اخدمه
طلال:وليه مابسطتي مرقد هلال
احلام:لانك انته اعز واحد
طلال قط عمره على فراشه:مشكوره
احلام باست خده:عسب تطيب
طلال:خخ ياواثق
احلام وهي تطالعه وتقول بخاطرها على بالك مااعرفك مشكلتك

تعرف تقص على الناس بتصرفاتك
طلال غمض عيونه ياويل حالك ياطلال لاول مرره تصير ضعيف

هالقد
احلام:طلال رقدت
طلال:هييه
احلام وهي توقف:يابكاش الي ينام مايرمس
طلال:احلام حبيبتي ابا انام
احلام :يلا باااي تصبح على خيير
طلعت وخلت طلال الي اصلا ممو قادر يستوعب الي صار له

بيتزوج وفيه الكلى فيه السكري ابوه ضربه قدام العايله
جر اللحاف عليه وصاح بصوت مكتوم مايدري ليه صار يستسلم

لكل شئ
مرت اللحظات وتليها اللحظات حس بحركه فمسح دموعه

وغمض عيونه عشان يظنون انه نايم "خير وسيله للهرب عنده

النوم"
الشخص الي دخل عليه هو بوهلال قرب من طلال وشاف الكف

على خده كان موسم على خده
بوهلال:سامحني ياطلال هب قادر انسى انا مدري لييه كل

مااجوفك اجوف امك وهب قادر انساها سامحني سامح ابوط

ياطلال اجوف اغلاطك اغلاط امك وكل مااوعى على حالي

واستوعب اييك استسمح منك اعرف انك ماتسمعني بس هب

قادر اواجهك
مسح على خدطلال الي كان خشمه ااحمر من الصياح
بو هلال:اعرف انك بجيت بس بحاول ياطلال بحاول عسب

مااغلط
مسح على شعره وقام منه طلال اول مررره يسمع ابوه يكلمه

كذا ولا يقول انه كل مااغلط عليه جاه اول مرره يدري عن

هالشئ
طلال:وانا شو ذنبي ياابويه اتجازى باغلاط غيري
ظل طلال طول الليل صاحي النوم مجافيه
.........................................
ام مجاهدوهي تشوف شروق تبسط مرقدها الجده قالت
الجده:قومي سيري خليها تسير لريلها
ام مجاهد بغتها من الله:شرووق تعالي اباج
قامت شروق ويا عمتها مسكتها ام مجاهد من يدها وطلعتها

برااا الخيمه
ام مجاهد:روحي نامي عند ريلج ياشروق
شروق:عمه هب اليوم
ام مجاهد تجرها من يدها:يابنتي بدال ماتيلسون مع بعض

تصفون قلوبكم يالسه بصوب وهوبصوب
شروق:عمه الله يخليج
....................
*بوهلال بيظبط حاله على ولده؟؟؟
*طلال ........
*شروق بتوافق تروح لمجاهد؟؟؟*شرده فعل مجاهد لو

وافقت؟؟؟




الجزء الثالث عشر
كان مجاهد فاتح السياره ومتسطح جمب بنته وهو يناظرها سمع صوت امه تناديه طلع لها مستغرب
مجاهد:هلا يمه
شروق تناظره عمتها الي ماتعرف عن سالفتهم شئ
ام مجاهد:يبت لك مرتك ياوليدي قرت عيونك هاه مابوصيكم على بعض
شروق قلبها قام يخفق وهي تقول بخاطرها لاتحرجني قدامها يامجاهد الله يخليك
مجاهد ماحب يضايق امه ومد يده لشروق عشان تركب السياره اول ماركبت ماثبتت نفسها عدل من الربكه فطاحت لاكن يد مجاهد كانت اقرب وصارت باحضانه بثواني
ام مجاهد:الله يخليكم لبعض وياله ياوليدي انا بسير اييب لشرةق مرقدها مع الخدامه
راحت ومجاهد طالع في شروق الي للحين بحضنه تركها بسرعه وهو يقول متى مارضت من كيفها بتكلمني بستحمل الشوق اللي ذابحني ماابفرض نفسي عليها



مابيك بالقوه ..ولابيك بالطيب
أبيك من كيفك تحس بحنيني
مابيك تقبل باخر العمر وتغيب
أبيك دايم بين رمشي وعيني
خذني وغربني عن الناس تغريب
مابي اشوف انسان غيرك بعيني




مجاهد لف على شروق اللي عند بنتها سكر باب السياره ودخل
شروق بخاطرها يارب هب هنا انا ماااستعديت لاي شئ ولا عندي شئ اقوله انا اصلا مافكرت بهاي الموضوع
مجاهد تسطح جمب بنته وحط يده وراا راسه وجلس يفكر ماحب الصمت اللي صاير بينهم
وبنفس اللحظه تكلمت شروق:شوفيها يدك
مجاهد ابتسم:كنت نازل من الدري وسرحان وماحسيت بعمري الا بالارض
شروق:سلامتك
مجاهد:الله يسلمج
شروق انتظرته يتكلم لاكنه ماتكلم
.............................
كان يناظرها وهي نايمه ودموعها مغطيه وجهها ويلوم نفسه لييه خلاها تزعل لييه ماطفا النا ر من اول ماثارت وينعادله الشريط من جديد يوم كانوا بالمطعم كم مره نادها باسم "نجود" وهي ساكته ويوم سالته منهي هذي الي تناديني فيها قال لها مايخصج مسكت نفسها ولاتكلمت وياه ورجعت عادي لاكن الكلام في قلبها وآخر ئ قال نجود قومي بنسير
مروه وهي معصبه:ابا اعرف منوهاااي
محمد:قلت لج شيخصج
مروه بدمعه:دامنها ساحرتك لهاي الدرجه لدرجه انك تشوف حرمتك فيها لييه ماخذيتها
محمد:مرووه احترمي نفسج وقصري حسج
مروه:محترمه نفسي ياسيد المشكله في اللي مع حريمهم ويفكروون بزبايلهم
محمد عصب:انتي شلي يخصج فيني هااااه اصلا انتي شئ دخيل على حياتي وان سمعتج تقولين عن نجود زباله ياويلج مني فاهمه
مروه منصدمه منه:انته واحد حقير
محمد جرها من يدها وطلعها برااا المطعم
.............................................
ناظرته وهو مغمض عينه نظراتها كانت تحرقه قربت منه وحطت راسها على صدره ودها تعترف بس خايفه



ودي اصـرخــ واقـول انـي احبـــكـ ...
واعترفــ قـلــبـي ماتــ في ودكـــ ...

لكن الخوف سيطر على احساسي ...
اخـافــ اتفـاجـىء بــرده القـاسـي ...

ويقـولــــ
مااحبــــكــــ


مجاهد انصدم هذي شروق ولا بدلوها لاكنه ماحضنها ولا حرك ساكن خلاها على صدره اما هي حضنته ومجاهد يتصنع البرود وبداخله بركان
شروق:مجاهد
مجاهد:.........
شروق بغصه:انا مانسيتك انت نسيتني ولا
دموع مجاهد نزلت بهذي اللحظه..<<وهذي دمعه رجال عريس>>



لا تظن البعد ياخذ من
غلاك
ولا تظن اعشق وادور
من جديد
ما اتغير مادام لي قلب
معاك
مخلص لحبك وغيرك
مايريد
يذكرك مشتاق ولا مره
نساك




شروق:هب عشان مانسيتك تقبلني بحياتك عسب بنتك
وبعدها سكتت مجاهد ماتكلم وماحب يلعب على قلبه ويقول مايحبها نامت على صدره وهو رفع ايده الي مو مكسوره وحضنها باقوى ماعنده مايبي بعدها
............................................
عند طلال توهم مخلصين من صلاه الفجر وهو لازم يضرب ابره السكر ومحد كان مهتم يعني الي بينام والي طلع يتمشى مابقى الا هوويابوهلال من الرجال صاحيين قام وراا سياره ابوه وطلع الابره كان ينتفض لانه تاخر وغيرها مااكل شئ من على المغذي
ضربها وهو على الارحط الابره جمبه وارخى عضلاته بعد الشد الي سواااه لحظات ورجع الدم يضخ بعروقه
سمع صرخته اييه صرخه ابوه فز..
بوهلال وهو يشوف الابر مسك طلال من قميصه:تضرب ابر ياطلالوه
الكل طلع من الخيام واللي في السياره نزل"حمد وحمدان وهلال"
ضاري جاهم يركض وهم ماتحركوااا
طلال يبي يخلص نفسه:ابويه انتى أأأ.. ابويه
بوهلال عيونه حمر من الغضب وهو يلصق طلال على السياره
بوهلال:لاتقول ابويه ياللي ماتستحي على ويهك مخدراات ياطلال مخدراات
انتهى البارت


الجزء الربع عشر
بوهلال عيونه حمر من الغضب وهو يلصق طلال على السياره
بوهلال:لاتقول ابويه ياللي ماتستحي على ويهك مخدراات ياطلال مخدراات
ضاري يناظرهم ماتحركواا ومنصدميين وهو الي يعرف وش فيه طلال
اما طلال تحطمولا قدر يتكلم لابوه عن اي شئ ويحس بنفسه مو مسيطر على حاله وبدا يزبد والسكر نزل عنده
ضاري:عمي والي يرحمك خله عمي اتركه عمي طلااا تعباااااان عمــــــــي
فك ضاري يد عمه من رقبه طلال وعيسى توه واصل جايركض عندهم
ضاري شاف متعب اخوه:متعبووه سير ييب شئ حااالي بسرعه
ركض متعب وبوهلال يناظرهم منقهر وناوي يكمل على طلال
عيسى بحزن:ابويه شو ساوييت فيه انا امس يايبه من الدختر
بوهلال طالعه بصدمه ورد طالع ضاري يلقم طلال السكر
عيسى يكمل:والطبيب قال فيه السكر ولازمنه غسيل كليه كل ثلاث ايام
هلال سمع كلام عيسى وقرب من اخوه
طلال كان يسترد طبيعته ودمعته متحجر على طرف رمشه
هلال:صج اللي سمعناه طلال
طلال طالع في هلال وبخاطره دومهم انانيين ويحبون نفسهم وسممعتهم ماعمرهم فكروا بشئ عشاني



"حسو لو مرره عششاني واتركوا طبع الاناني
ياهلي ردوا علي ومنذبح فيكم كياني"




ضاري عصب:انتى شو تشوف هااه
طلا ل تقوى وسحب علبه الانسولين
طلال:جوف جوف انسلين انسلين
هلال جاه بيساعده عشان يوقف بس طلال بعده
طلال وهو يطالع في ابووه وبهمس:ماحاولت تنسى يابويه ماحاولت
قام طلال عنهم والكل عينهم عليه هلال وعيسى وضاري وبوهلال والبزران وحمدان وحمد
..................................
قامت مرروه من النوم شافت راس محمد على يدها حنت عليه بس لاء هو ماحن عليها امس وجرحها قامت طلعت من الغرفه ووقفت ماتعرف وين ترووح ومالقت غير انها تجلس في مكانها ابرك لها ورجعت للغرفهماشافت محمد فعرفت انه بالحمام فراحت على شنطتها واتصلت على اختها لاكن سراب نايمه ودقت على اروى نايمه وبنات خالتها ماعندها رقمهم فاستسلمت ووحطت السماعه
مروه:ياربي شو هايمحد يرد على تلفونهعيل لشو حاطينها
......................................
مجاهد بعد شرووق عنه وهو يحس بالم فضيع بيده
شروق كانت صاحيه وشافته يتالم:مجاهد شوفيك
مجاهد ناضرها:هااه لامافيني شئ
وقام من السياره نزل وشاف طلال واقف عندسيارته
مجاهد:طلال شوفيك
طلال يناظره مهب قادر يقول ابوي سوى كذاا الشئ الوحيد اللي سوااه حضن مجاهد وصـــاح صاح صيااح سنين عذاب صياح الام<<وهذي دمعه رجال عريس>>
مجاهد مسكه لانه حس باللي يدور في بال طلال بس مو عارف لييه ووش سوى ابوه اللحين
بعد لحظات من الدموع وعلى الرغم من ان مجاهد تعبان مسكه وهداه
مجاهد:ماتبا ترمس
طلال يمسح دموعه:ابا اسير لامايه
مجاهد منصدم:وابوك
طلال:ماعليه منه مجاهد هو مايبى الا يفك غله فيا ماعمره حس فيني ماعمره سالني ابتسم لي لشو انا اعيره اهتمامي
مجاهد:طلال لالاتتهور
طلال:انا ماابا اتهور بس هو االلي دفعني اسوي جي انا رمست زميلي بالسعوديه بسير له قريب
مجاهد:طلال طب جوازك حق السفر
طلال:بسير البيت وباخذه اعرف وين ابويه حاطنه
مجاهد:وبعدها وين بتسير
طلال:بسير لها مجاهد اباها هي امايه هب ام هلال ابا انام فحضنها وابوس راسها وريلها ابي اكون معها مجاهد
مجاهد:طب بترد
طلال:هييه مو انا بعرس
ابتسم مجاهد:الله يوفقك
طلال:آآآآآآمين مجاهد شوفيك
مجاهد:هاه لابس ايدي شوي تالمني
طلال:اكلت دوااك
مجاهد:لاء بسير اكله
...........................
هلال:اخويه اظن فيه طلال الي ماارضى عليه اظن فيه
حمد:هلال خلاص لاتعذبب نفسك
هلال:انا شخص مااحس مالي منفعه حتى على اخويه
حمد:هلال قول لااله الاالله
هلال:لااله الا الله طلال اكيد شل بخاطره مني
الا سمعواا ضحكه كانت ضحكته اييه ضحكته لفواا
طلال:متعب هههههههههههههههه والله انك شئ
متعب:هييه والله رمسته جي وقلت نحنا هب اماراتيين نحن سعوديين بس عايشين هنيه
طلال يبتسم:عشت
متعب:انته ماعمرك سمعت سوالفي
طلال:هييه
سكت طلال وهو يطالع بهلال وحمد الي يطالعونه مستغربين
طلال يضيع السالفه:والله اخوك شئ ياحمد
حمد:توك تعرف طالع عليه
طلال:لاء شو طالع عليك انته ثجيل دم طالع على ولد عمك طلال صج تعوبه
متعب:صج بس لاتقول تعوبه
طلال:ابعرف عندكم عقده ياعيال عمي من التدليع
حمد:لاعقده ولاشئ
لفوا كلهم على احلام:شحالك طلالي
طلال:بخير وبعدينه انا هب طلالج انا طلال ناس غيرج الحينه
طالعوا بنوره اللي جاييه مع احلام ولاعلى بالها
حمد ضحك:اهم شئ الناس الثانين ولا على البال
ابتسم طلال وطالع هلال الي جالس وساكت لف عنه ودخل الخيمه
نوره:حمد
حمد:هلا
نوره:محمد اخويه اتصل بي يقول لييه ماترد على جوالك
حمد:لييه هو اتصل
نوره:هييه كان يبا ذعار بعدين اتصل بك واتصل بضاري بس محد رد
حمد:طيب برد عليه مشكوره
نوره واحلام كملوا طريقهم وحمد لف على هلال
حمد:شو فيك
هلال:مارمسني
حمد:هلال لاتشيل بخاطرك انت بعد اللي سويته فيه هب شويه
هلال:.........
.......................................
محمد:مروه طب سمعيني
مروه حاطه يدها على اذنها:ماأبا ماأبا
محمد يجر يدها:مرووه عن المبزره
مروه دمعت عينها:خلاص محمد والي يعافيك ردني عند خالتي ردني عند خالتي ردني عند خواتي ماباايلس
محمد:بس
مروه صاحت بصوت شوي عالي وهي تترجاه يرجعها ماتبي تجلس ويااه خلاص تبي ترتااح بحضن اختها وخالتها تعبت منه
محمد:طب خلاص ققومي بنسير الهم
...................
كانوا يصلون الظهر والحريم يحضروون الغداا
سراب:شو
اروى:ماعليج منها جذوب هالياسمين
اروى:طب شو اسوي انا ماابا اخذ واحد يرمس بنات
سراب:اها طيب خبريني جيف بتقنعين يدي
اروى:اوووهـ
حصه قربت تاخذ الصحون اللي عندهم:بسكم تسيسر
سراب:ههه تبيني اسالج حصووه
حصه طالعتها باستغرااب:عن شو
سراب:بعدين خلينا نخلص غداء ونسالج
حصه ابتسمت لها ورااحت تحط السلطه
بعد الغداء
سراب:حصه فيه وحده من البنات الله يستر عليها رمست اروى وتقول الها انه حمد يكلم بنات واروى ماتباهالشئ
حصه بصدمه:شلون وصل لها الخبر
سراب:قالوا لها انه رمس وحده اسمها ساره وجي
حصه:مااعرف شو اقولج ياسراب
سراب:يعني صج
حصه:شوفي بقولج بس قبل بشوف حمد وشو سالفتها هالبنت
سراب:يعني فيه
حصه:مااعرف
سراب:حصووه ماابااج تزعللين مني
حصه ابتسمت:وليه ازعل منج
سراب:بس قلت يمكن انج زعوله
حصه:مالت عليج خخخ
...................
طلال بالخيمه وطلع الحبوبيبا ياكل دوااه بس ماعرف وش الي ياكله وش اللي ماياكله سمع حس عيسى
صرخ:عيسى عيسى
لحظات وطل احد عليه ماكان عيسى كان عمه بو محمد قرب منه وجلس...
بو محمد:ماتشوف شر طلال
طلال ووجهه محتقن من الفشله:الشر ماييك عمي
بو محمد:عجبتني ياطلال
طلال طالع عمه:في ايش ياعمي في اني كل يوم اعصب ابويه مني ولا لاني سديت الخط بوييه
بو محمد:طلال ابوك امس يوم انك تاخرت كان خايف عليك ومارمس حد وماتكلم مع حد الا يوم ييت كان يحاتييك وانت رياال بمعنى الكلمه شوف لوواحد من الشباب مكانك كان رفع صثوته على ابوه ولاكنك اثبت بانك كفواا لنوره
لحظااات صمت مرت..........
..
..
..
طلال بتردد:عمي
بو محمد:سم
طلال:ابا نورهبموضوع يخص حياتنا مستقبلا اذا ماعندك مانع وضروري ارمسها
.....................
انتهت الجزء
*توقعاتكم لحياه مجاهد وشروق؟؟؟
*محمد وزادت حياته تعقيد؟؟
*طلال وش يبي بنوره؟؟؟




الجزء الخامس عشر
هذي الدنيا عجايب في عجايب
تنتهي من حزن وتبدا حزن ثاني
كم تفرق بين خلان وحبايب
تعيشها لابد في يوم تعاني
الحزن همل كما وطر السحايب
والسعاده كلها لحظه وثواني
الفرح سطرين والعنوه كتايب
ياكتاب للحزن يحمي المعاني
شف سواياها تخلي الطفل شايب
وش بقى ماصار ياقسوه زماني
................
محمد:مروه
مروه:.....
محمد:مروه دخيلج اسمعيني
مروه:.....
محمد:مروه ماابا نسير لهم جي
مروه:...
محمد:مرووه ارمسج انا
مروه:.....
محمد:مروه ماتبين تفهمين السالفه
مروه:....
محمد وقف السياره عند المخيم:مروه قولي اي شئ لاتصخين جي
مروه سكت وماتكلمت شئ واحد سوته فتحت السياره ونزلت
محمد جلس بالسياره مايعرف وش يسوي معها هو غلط بس ماكان قادر يسيطر على نفسه عشان تلومه
نزل من السياره ودخل على الرجال سلم عليهم وجلس جمب ماجد
ماجد:شصار عليكم
محمد:ماشي
ماجد:ماتشوف شر وتستاهل سلامتها
.......................
ضاري:اجوف
حمد يوريه الصوره:جوفه ضحكت يوم ارسلها
ضاري يشوف صوره خاله سعيد:والله انه خطير
حمد:متى بيرد
ضاري:مادري والله علمي علمك انتى اللي مكلمه
حمد:الا ماقلت لي متى بنسير سيد ضاري
ضاري:ابعرف وش جايفني جدامك اخبار الجزيره
حمد:لاوانت الصاج العربيه
ضاري:خخ مايا حمود
حمد:مدري
..........................
طلال كان واقف مع نوره بعيد عن الانظار من بعد مااخذ الاذن من عمه
طلال بتوتر:شحالج نوره
نورهالي كانت شوي وبتصيح وماتدري لييه ابوها اجبرها تروح ويااه
طلال تنهد:نوره اعرف لج مات ماتبين العرس بس نوااره انتي عارفه يدي وانا لو قالولي مابرفضج لانج بنت عمي جاسم اللي الكل يتمنى قربج واتمنى انج تقبليني بحياتج
نوره:........
طلال:مو هاي الموضوع الي ابااج فيه
نوره:......."رفعت راسها تناظره"
طلال:الموضوع يخصني انا ويخص حياتنا بعدين نوره اولا الي بقوله لج الحينه اتمنى انج تحفظينه انا انا مو ولد ام هلال"طلعت الكلمه منه بصعوبه"
نوره منصدمه:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال:انا امي شاميه وابويه اعرس بها يوم كانت تشتغل ببيته طبعا يابوني وخلوا ان ام هلال امي وانا ولد امينه المهم ابويه يلس سنه وطلق امايه بسبب خلاف بينهم وانا ربيت على هاي الشئ اني ولد ام هلال نوارره انا بسافر لامايه قبل العرس والالاكد باجر انا مو منحاش من العرس انا بسير اجوف امايه وباقرب فرصه بيي
نوره:............
طلال :نوره عرفي انج غاليه عندي والشي الغالي مايرخصونه وانا مابرخص بج ومتى ماحسيتي انج رضيتي بطلال بحياتج خبريه ترراه بينطرج على اح من الجمر لو بعد شهر شهرين سنه
نوره:............
طلال بتردد:وبعد مابغشش انا مريض بالكله والسكري
نوره منصدمه:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
طلال ابتسم مطمن وقام وقف:عن اذنج " بعدين انتبه لعمره" بوصلج وقلت لج الكلام اللي سمعتيه سر بيننا
.............................................
محمد كان جالس مع مجاهد وهلال
مجاهد:طيب ياخي سير لاختك وقول لها يالعجاز
هلال:مابتسوي لي اعرف خلني اتحلم بس بحبي
محمد:انت الخسران طب رح حق وحده من بناات عمومتك وقل لها
مجاهد:صج روح
هلال:خلاص انتوا شيخصكم بي ههه والله حاله
محمد:شف مسود الويه احين انته ياي تشتكي لنا بحبك وبعدينه يطلع هاي سوالفك
هلال:شسوي اسوي لي سوالف ولد عمي
مجاهد:واللي يرحم والدينك لاعاد تسوي سوالفك لوعت جبودنا
محمد:شباب انا بسير"يوم شاف مروه طالعه"
مجاهد:الله ويااك
محمد كان بيسرع بخطواته وهو يشوفها تمشي رايحه لخيمه النوم
محمد:مرووه
مروه لفتعليه وفي بالها تقول شو تبا مني
محمد مسك يدها:تعالي ابااج
مروه ببرود:واللي يعافيك اتركني
محمد:مروه شفيج اعرف اني حقير وحيوان و......
مروه:سب نفسك مثل ماتبا انا بسير
وفكت يدها ودخلت الخيمه ومحمد قلبه يتفتت الم كفايه اللي فيه
.............................
مكسور واحساسي الليله مدمرني
وانتي تقولين هونها على شاني
ياليت فيك الحنان الي يعمرني
عشان مااحتاج وقفه واحد ثاني
مجاهد:شروق مافهمتج
شروق :مجاهد خلاص هونها انا بسير ويا اهليه وبعدينه انتى تيي تاخذني الله يخليك عشاني
مجاهد تركها وراح عنها كان يمشي بين الخيام البنت قاعده تلعب ويااه دمرته وكل شئ
جلس على الزل"الفرشه"اللي براا وهو يطاالع بالكل بابتسامه مبهته كلهم فرحانين حتى طلال مستانس لييه انا احس هموم الدنيا على راسي
جهاد:شو فيك مجاهد
مجاهد:تعبت بسير اناام
جهاد:والعشا
مجاهد:بالعافيه
.....................................
سراب:ثوره غبيه تنكه شو اقول عنج
شروق:افففففف انتي كله تزفيني
سراب:لييه شو تبيني اسوي بج ارقص لج
شروق:لابس صيري ويايه
سراب:مااقول غير شوهالبلشه الي بلشت نفسك بها ياولد خالتي
شروق:سرابووه
سراب:انجب قومي شوفي خاالتي ام مجاهد تناديج سيري لها
شروق قامت لها
شروق:هلا عمتي
ام مجاهد:سيري لمجاهد تعبان
شروق:شو؟
ام مجاهد:قلت لج سيري له
..................
انتى الجزء الخامس عشر



الجزء السادس عشر
شروق:مجاهد شوفيك
مجاهد لف عليها وطالعها بصمت ثم رجع وغمض عيونه
شروق جلست جمبه:مجاهد شوبلاك ارمس
مجاهد خزها:شروق صخي احسلج مالي بارض لج
سكتت وظلت عنده تطالعه سنتين محد كان يبي يشوف الثاني

واول مالتقينا رجعنا لبعض
.........................
حمد:بيي بيي دقايق
اول ماقابلها ومبين عليها القلق والحيره
حمد:شوبلاج حصه
حصه:حمد...هلا شوحالك؟
حمدد:بخير يسرج حالي وانتي شحالج؟
حصه:بخير....حمد ابا اسالك وابااك ترمسني صج
حمد بقلق:شو رمسي
حصه:اليوم وانا يالسه سمعت رمسه ماعجبتني وابا اتاكد منك

عسب مااشك
حمد:طب شوهي الرمسه
حصه:انك تعرف بنيه وترمسها واسمها ساره
حمد طالعها بصدمه:شو؟ ومنو قالج؟
حصه:سمعت
حمد طالعها وحس انه مكشوف ومفضووح وقداام حصه
حصه:قولي انا الرمسه مو صج حراام تاخذ بنت عمتك وانت

ترمس بنات
حمد جلس:يلسي حصه برمسج
جلست جمبه وهي حاسه انها بتسمع صدمه
حمد:انا من اربع سنين رمست بنات وايد تعرفين شباب طايش

بس قبل سنتين رمست بنيه منها ودرت البنات كلهم حبيتها

ياحصه ومااقدر استغنى عنها طول عمري اتمنى اليوم اللي

نسير نخطبها بس يوم ابوي رمسني امس وقالي انه يتمنى

هالقرب قررت اني اودر ساره
حصه بصدمه:وبناات الناس لعبه
حمد تنهد:هي مو لعبه اصلا يوم رمستها تدرين شو قالت قالت

اصلا انا محيره لولد عمي اللي بيرد من السفر وكنت انا اللعبه
حصه طالعت بحمد:وشو اقول لاروى
حمد:يعني اروى هي اللي مرسلتج
حصه:هييه
حمد:انتي وشطارتج
.....................
غرام:طب شو تقترحون يعني نحنا يينا هني عسب نستانس هب

عسب نتنكد
احلام:والله هاي الكلام تقولينه للي منكديين عمرهم يلا اروينا نبا

نستانس
اروى:استانسوا حد قالكم لاتستانسون
احلام:نباج ويانا
اروى:طبب انا وياكم
غرام:الصراحه مانبا الليله ننام مثل الليلتين اللي طافن
نوره:شو بتسوون
غراام:نيلس تحت النار
..............................
*طلااال طلاااال شو تحس فيه
فتح طلال عيونه وطالع اخووه هلال الي واقف فوق راسه
طلال:شو تبا
هلال جلس لاكن طلال رجع تغطى وهو يحس بجسمه يالمه

وبالذاات جنوبه
هلال:انتا يالس تون تحس بشئ شو يالمك
طلال ظل ساكت ولاتكلم شايل بخاطره على اخوه
................
سراب:اها عيل ماكنت اقصد بس تعرفين الناس وجيف

الاشاعاات الـ
حصه قاطعتها:لاااعادي
وهداء الجو وكل وحده سرحت بالقمر وافكارها
سراب:حصه
حصه:هلا
سراب:ليش ماتبين ذعار
حصه طالعتها ثم سكتت شنو تقول
سراب:آسفه اذا ضايقتج بسؤالي بس انه استغربت منج يعني كل

بنت تنخطب ماتسوى مثلج
حصه:لاني لاني مره تطلقت ومره ترملت
سراب طالعتها منصدمه فظلت ساكته
حصه:بس انا خايفه من تجربتي اليايه
*شو تسوون
لفوا على هلال ومحمد
سراب:يالسين
محمد بخبث:هييه وبمنو تحشون
سراب فهمت قصده وسكتت ونزلت راسها وهلال ابتسم
حصه:نحش فيك
هلال:خلهم عسب تاخذ حسناتهم
حصه:اصلا مححنا بحاشين بسه حسناات
محمد:هههه حررراام حشواا
سراب:رح عند حرمتك هييه الي بتحش فيك
حصه:حرررام عليج يالسه تشوشين بينهم
محمد:حرمتي حلالي تحش فيني
هلال:ياعيني على الي يالس يتغزل
محمد:اقول سير بس خلنا نييب الحطب
هلال:عن اذنكم
راحوا وعيون سراب مافارقت هلال اللي يضحك مع محمد
وهم رايحين وحاس بنظراتها تحرقه
حصه :سراب اكلمج
سراب:هااه
حصه:لاالبنت مو ويايه
سراب:ههههه لاويااج
حصه:سمعتي شو رمست
سراب بخجل:لا والله
حصه:اسالج عن شروق
سراب:شروق سارت تمشي مع اخوانها
..............................
عند شروق وحمدان ذعار وشوق
حمدان:والله فرحت لج
شروق:تسلم لي الغالي
حمدان:الحينه عرفتي مصلحتج ومصلحه هالبزايا
شوق تخصرت:انه مو بزااايا ذيييين"زيييين"
ذعار:انتي محد صار يقدر يرمسج
شوق:كيييييفي انا بنت ابويه
حمداان وشروق فتحواا عيونهم منصدمين وذعار ضحك
شروق:شو هالرمسه اليديده
ذعار:هههههههههه هاي ابوها وهو يرمسها مساعه انا

هاوشتها وهزبتها عدل قال لها الي يقولج جي قوليله جي

حمدان:لاوالله بيخرب علينا البنيه
شوق:انتى الخرباان
ذعار ماات ضحك على شكل حمداان
حمدان شال شوق:لاء لاء لازم نرووح نرمسه بونسب جيف جي

خرب الياهل
وراح عنهم وااول مابعد
ذعار:شرووق تسمعين رمستي
شرووق:هييه "وهي تحضن نفسها"
ذعار:لييه اليوم رمستي مجاهد جي
شروق:شو رمسته
ذعار:لييه تقولين له انا برد ويا اهليه
شروق تضايقت:بعد تشكاالك
ذعار:لامارمسني انا سمعتج
شروق:جوف ذعار انا على رايي وماابغيره
......................................
عدت الاياام كلها عليه والحين راجع لديرته عشاان يقابل اخته

وعيالها بس هم الحين في البر فقرر ينتظرهم بمفاجاته الي اكيد

بتفرحهم
.............................
حمدان:حرااام عليك خربت البنيه
شوق:احتلم نفسك "احترم"
حمدان:شفت جييف
مجاهد:من صجها بنتي احتلم نفسك"قالها يقلد بنته"
حمدان:عزالله عصيتها علينا
شوق:كيفي والله
مجاهد حضنها:ههههه خلاص شوق بابا
شوق:انزين
حمدان:ماشاء الله من مسااعهد نبا ها تسكت ميب راضيه
شوق:يوباااااااااااااااه جوفه
مجاهد:حمداانوه يوز عن بنتي تراا هااي الملاك
شوق:هييه سمعت لمست باابااا "رمست"
حمدان:ول عليك انتى وبنتك ماتنتحاشون ماشاء الله ماشاء الله
شوق:بنت ابويه اناااا
حمداان ضحك:ههههههههههههههههه حسبي الله عليك جوف

جيف لسانها طولان ولاقبل ماتروم ترمسنا من الحيا
مجاهد:قبل غير واحينه غير احينه ابوها وياها صح شواقي
شوق:هيييه بعدين انتى ثير"سير" انا ابا المس"ارمس" ابويه

بثر"بسر"
حمدان:ؤالله سر مره وحده
مجاهد:ههههههههههههه ماتعرف بيني وبين شواقي اسرار
شوق:اصلا هاي مايعرف شئ
مجاهد:شواقه عيب هاي خاللي مانرمسه جي
حمدان:هههههههه هاي الي رمت عليه لاكثرت
مجاهد:صير مجاني بعدينه ارمس
شوق بتافف:نباااااا ننااااااااااام
حمدان:هاي طرده ولا شو
مجاهد ماسك نفسه عن ينفجر ضحك:ولاشو
حمدان يكش على مجاهد وبنته:مالت عليكم انا بسير للشباب
شوق:احثن
مجاهد بجد:شواقي عييب
حمدان طلع من السياره وبطريقه شاف قدامه شرووق رايحه

لمجااهد ابتسم لها ورراح
.....................
غرام:لاانا مااقدر ياشديده انتي خقيت ترراااني
اروى:هههههااااااي فديتيني مو هااي رمستج
غرام:هيييه قلت جي بس مو عطول فسرتي رمستي على انها

حب
اروى:بس عاد تدرين ضاري وانتي تصلحون
غراام:شو؟؟؟؟؟
اروى:شو هو اللي شو؟؟
غرام:اروووه انا ماصلح له ولا نلبق لبعض سمعتي رمستي

وياويلج ان سنعتج تتكلمين جي "كانت متوتره ومعصبه"
اروى:غرووم شوفيج كل هاي من رمسه نسولف نحن
غرام مشت وهي ساكته وايدها تتنافض ضاري انا مااحبه لاء

لييه نورووه تقول عني جي انا مااح احد مااحب احد
اروى:غراام زعلانه مني
غرام:لاء
اروى:عيل شقيج جي لارمستيني ولاشئ
غرام ضحكت تخفي الي فيها:ههه اسوي لي سوباالف
اروى ضربتها:مالت عليج
غرام:تعالي نسير للبنات
اروى:يللله
غرام:مرحبا الساع
نوره:مرحبا مليون
غرام :شلونكم شخباركم عسى ماتونسون شر
احلام:نسال عنج
غرام قامت فجاءه:دقايق بسير اييب"ماكملت كلمتها لان شخص صقع فيها وطاحت بالارض وطاح عليها"
غرام:آآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ضاري:بل على شو انا طحت جنه شئ لين
نوره:هههههههههههه ضاري قوم حراام عليك هرست البنت
ضاري نقز وطالع في غرام اللي تحته ماتحرك وهو عليها يطالع فيها
غرام شوي وبتصيح:ابعد
ضاري منصدم ويطالعها بغبااااااء ولا تحرك
انتهى الجزء انتظروني بالجزء القادم
مع احداااث مثيره
*ضاري وغرااام
*طلال وضاري والسباق
*شروق وفكرها الغبيه
*من القادم الجديد



الجزء السابع عشر
غرام:آآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ضاري:بل على شو انا طحت جنه شئ لين
نوره:هههههههههههه ضاري قوم حراام عليك هرست البنت
ضاري نقز وطالع في غرام اللي تحته ماتحرك وهو عليها يطالع فيها
غرام شوي وبتصيح:ابعد
ضاري منصدم ويطالعها بغبااااااء ولا تحرك والتقت عيونهم ظل يطالعها وانفاسه متسارعه عيونها عذااااااااااااااااااااااااااب





الله اكبر كيف يجرحن العيون
كيف مايبرى صويب العين ابد
احسب ان الرمش لاسلهم حنون
اثر رمش العين ما ياوي لاحد
يوم روح لي نظر عينه بهون
فزّ له قلبي وصفقّ وارتعد
لفّني مثل السحايب والمزون
في عيوني برق وبقلبي رعد
نقّض جروحي وجدد بي طعون
قلت : يكفي قالت عيونه بعد
وانعطف هاك الشّعر فوق المتون
وانثنى عودة وقفى وابتعد
اشغلتني نظرة العين الفتون
حيّرتني بالتوعد والوعد
هي تمون العين والاّ ما تمون
لي خذت قلبي وقفتّ ياسعد

نوره حست ان الوضع شوي مريب فقامت ودفت ضاري الي طاح على الارض
ضاري:هااااااااه بشويش انزينه
غرام وقفت وركضت لدااخل بهدهالموقف البايخ
نوره لو بشويش كان الحينه ماخلصت تاملاتك
ضاري استحى وقام عنهم وشكل غرام مافارق خياله وقلبه كل مايذكر عيونها يدق طبول ولا لما يذكر انه كان عليها يو شو كنت غبي وقليل ادب
...........................................
غرام تطالع بمحمد اللي ماسك مروه وكان يصرخ
غرام:شوفي
مروه رفعت راسها وطالعت بمحمد وغرام
غرام استحت:سوري ان جاني تدخلت عن اذنكم
محمد سكت وطالع بمروه
مروه:مو قلت لك ماابا اجوفك
محمد:..........
مروه دفته عنها ودخلت داخل ومحمد وقف مكانه نجد وربي كلج نجد دموعه طااحت المفروض انا سعيد بس العكس يصير لي ماتهنى بفرح



لولا العذاب اللي أنا فيه
ما كان عيني هلت الدمع هتاف

ولا كان قلبي بيحترق فيه
ولابيصيب نبض القلب رجاف

لكن العذاب قلبي إتعود عليه
وذاق منه طعم و مر الأحساف

وبات قلبي دايم الهم طاريه
وكن الفرح فدنيتي ماله أطياف
..............................
الكل الليله ناام لاكن اربع قلوب النوم جافاها ومااقدرت تغفى عيونها
ضاري ماارااحت صوره غراام من باله معقوله غرووم انا يالس افكر فيها
طلال:صخ عن يسمعك حد يالسبال
ضاري انصعق:هااه سمعتني
طلال يهمس:خخخ وصوتك اللي سامعينه حتى الرقود"ويقلده"معقوله غرووم انا يالس افكر فيها
ضاري بنفس الهمس:بس انه مارمست
طلال:هيه مارمست وجييف بله سمعتك
ضاري:خخخخخخخ
طلال:شو صاير
ضاري:ماشي
طلال رفع راسه وطالعه:على مين تلعبها على ميين يابن الناس
ضاري:خخخخخ جوف"وقاله اسالفه"
طلال كان يحاول يمسك نفسه عن الضحك لان اللي حوله كلهم نيام
ضاري:اصصصصصصصصصص
طلال رجع للهمس:غريب ما هزبتك هااي غرامووه لو شو يصير ماتخلي حد
ضاري:اقولك كانت شوي وبتبجي
طلال:عاد انتى خخخخ ليتني كنت هنااك
ضاري:ياحبي للشماته
طلال:خخخخخ
ضاري:طلال شو ميلسك للحينه
طلال تنهد:اصلا منو متى انا نمت ماقدرت انوم
ضاري خاف عليه:لييه شوفيك تعباان
طلال:........
ضاري:طلال تعبان اوديك الدختر
طلال:لاااه بس انا حاس بجسمي مكسر وماني رايم اشل راسي من الوساده عسب جي من بدري متسطح بس مانمت الا فتره بسيطه ومن زماان واانا يالس
ضاري ارتااح وهو يطالع طلال الي يحاول محاوله فاشله عشان يناااام يفكر في ابووه اللي سووااه له اليوم خلاه يحس بالنقص
>>بوهلال:هلال ياوليدي سير ييب الاغراض من المحطه عسب العشاء
هلال:يباه خل عيسى انا بسير ويا حمد للطعوس
بوهلال: سير وليدي سير انا بسسير وبييب الاغراض
هلال:تامرني بشئ
بوهلال:لااهتم بروحك ولا تسرع
هلال:انشاء الله
طلع هلال من الخيمه ولف بوهلال على طلال اللي منسدح من التعب بس سمع الحوار اللي دار بين اخوه وابوه وقال لو انا مكان هلال ماسمعت النبره الحانيه دموعه تجمعت وحمد ربه انه مغمض عيون ومعطي ابوه ظهره
بوهلال:طلالوووووه
طلال خاف من صوته ولف عليه بسرعه والدمعه نساها او تجاهلها لاكنها كانت عالقه بمحاجر عيونه
بوهلال دمعه طلال كانت زي الخناجر اللي تنغرس بقلبه كان بيتكلم بيخفف عن ولده عارف انه محتاج لحنانه اكثر من البقيه لاكن الجمود كانت نظرته
بوهلال:قوم اباك تسير تييب هاي الاغراض للعشاء
طلال وقف وهو يحاول يبين انه مافيه شئ خذاا الورقه وهو يقول اتمنى لو يوم اصير هلال بنظرك ابي حنانك ابي دعمك محتااج لوقفه حنانك ويااي اكثر من اول بس خلاص انا فقد ت الامل فيك




يمطر لغيري من حنانك سحـابـك
ويــموت قـلبي ظامي بين ايـاديـك
رجيت عطفك بس طال الرجا بك
لين انقطع باليأس كل الرجـا فـيك<<<<<<



نرووح لمكان قريب لفراش مو بعيد على فراش بوهلال كان الندم يعصف فيه لييه يسوي كذاا بضناه لييه مااحس الا بدمعه طااحت من محاجره وهو يتذكر


>>امينه :دخيلك بوهلال حررام عليك تحرمني منو هاد ابني حرررام عليك
بوهلال بدون رحمه:قلت لج مابتشوفينه وانسي ان عندج ولد اسمه طلال فاهمه
امينه:حراااام وربي حرااام مابتعروف انك بتتسئل عنو يوم اللأيامي بوهلال بس بدي شوفو من بعيد مابدي اول لو اني امو بس بدي شوف كييف صار
بوهلال:ماتفهمين الرمسه قلت لج طلعي براا
امينه:ااااااااااااه حررااام ماشفت شخص بأساوه ألبك
بوهلال:برااااااااااااااااااااا
امينه:ابل ماطلع بدي أول لك شئ
بوهلال يطالعها يعني اخلصي
امينه:ابني مأاألو دخل بلي حاصل بيننا وحرراام عليك اللي بتساويه فيه ولا يوم يوم الأيامه بيحاسبك ربك على حرماني منوهالسنين<<


ياترى انا غلطان جاه صوت قلبه اكيد غلطان ولا في حد يسوي سواتك بولده
ياخي هذا ولدك تعرف شو يعني ولدك ..
قام بوهلال وقف دور على طلال لقاه جمب ضاري قرب منه وهو يغالب مشاعره اللي فاضت قرب منه وهو يتمنى يلقاه نايم مايبي يواجه جلس على ركبه عنده ومسح على راسه
بوهلال:آآآآآآآآآآآآه
طلال ساكت وصامت ومظهر لابوه انه نايم حس بانفاس ابوه على جبهته تصدقون ابوي باسني باسني
بوهلال مسك يدطلال وباسها وجلس يطالع بملامحه طلال وهوماسك يده جا بيوقف بيمشي تكلم طلال
طلال ببحه وصوت هامس:ابويه خلك يمي لاتسير عني
تندم طلال على الكلام الي قاله بس ماكان قادر يصيطر على مشاعره
بوهلال افتكر ان طلال يحلم فقال بخاطره لهاي الدرجه ولدي مفتقدني"اجل شوتحسب" لازم اعوضه ولو انه بس في الحلم
طلال ارتاح يوم شاف ابوه يتسند يعني انه بيجلس جمبه غمض عيونه وهو يسمع ابوه يسمي عليه ويمسح على شعره ويبوس يده
اللي مالاحظووه ان ضاري كان يراقب تحركاتهم ومبتسم غمض عيونه لعل وعسى
................................
وقلبنا الرابع هي قلبه اييه جالسه تطالع في خواتها اللي حولها مو قادره تناام خايفه من الجاي محمد زوجها وحياتها معاه اكيد ببتتازم
تذكرت الموقف اللي صار لها معاه قبل ماتنام
>>>كانت تمشي رايحه للخيمه بتناام تفاجاءت فييه يمسكها من معصمها هي ارتجفت
مروه:محمد شوتبا مني
محمد بحزن:مروه تعالي ويايه بفهمج السالفه
مروه تسحب يدها:قلت لك ماابا اسمع رمستك عن هالخيااس
قاطعها يوم جرها من كتفها له وصارت مواجهتته مروه من غير شعورقامت تخبط على صدره
محمد:قلت لج لاترمسين عننننننها جي
مروه ودموعها طاحت:شوتبا مني اتركني
محمد صرخ:مرروه قلت لج اعقلي
وبهذي اللحظه جااات غرام تطالع بمحمد اللي ماسك مروه وكان يصرخ
غرام:شوفي
مروه رفعت راسها وطالعت بمحمد وغرام
غرام استحت:سوري ان جاني تدخلت عن اذنكم
محمد سكت وطالع بمروه
مروه:مو قلت لك ماابا اجوفك
محمد:..........
مروه دفته عنها ودخلت داخل تخبت بفراشها الكل ظن انها نايمه لاكنها صاحيه<<<<<
قربت من سراب اختها ودخلت معها بالفراش وهي تحط راسها على كتفها وتحتضن صوره ابوها اللي ماتفارقها ابد سراب هي اختها وامها ودنيتها
لفت على اروى وهذي تؤمها غمضت عيونها بمحاوله فاشله منها لللنوم
..................................
وفي مكان بعيد في دبي كانت جالسه بنص السرير وحاظنه عمرها مع مرااعاه انها ماتظغط على بطنها كم لها ماشافته 6شهور لالا 7 اييه 7 لان هذا عمر حملها هي من حملت ماشافته اصلا هو مايدري لانه لو درى رااح يزعل صحيح يكلمها بالتلفون بس مكالماته قليله سمعت خبط على الباب 
ميره ببحه:قربي ملوك
طلت ملك بوجهها الحبوب:مرحبا الساع اختيه مارقدتي
ميره بنفس البحه:لاء مويايني رقاد
ملك:يصير ايي ايلس وياج
ميره:حيياج
ملك جات ونطت بالسرير جمب اختها وتلحفت:ماتحسين بالبرد
ميره:هييه كسر عضامي
ملك:ماتبين حد يدفييج
ميره باستغراب:منوه
ملك بخبث:جهاد "تنهدت" مضايقج بعده صح " حضنتهاوغنت"انا ضايق وبالي ضايق وجوي ضايق .. ضيقن كايد نفسي ملت .. وروحي ولت وعيني هلت دمعن واايد.. انا الوافي وهو الجافي .. حبي صافي وجرحه ساايد..انا ضاايق وبآلي ضاايق .. انا ضايق والله ضاايق..جيت بـحبي .. ولاهو ذنبي..لإن قلبي ماهو محايد..ياهي حييره .. قلبه بايد..انا الوافي وهو الجآفي حبي صافي وجرحه سايد..فيني ونـه .. كلـه منه..ماأصبر عنه شوقي زايد..
ميره تغير صوتها وزادت بحتها:خلاص ملوك
ملك:شو مارمستيه اليوم
ميره:لاء مااقدر ارمسه هو وياا اهله بالبر وتعرفين مو كله فاضي لي
ملك:ولين متى بنتم جي ميروه انا لما اجوفج مسلوبه حقوقج انقهر ماابا نكون جي يعني كفايه اللي يسويه فيج بعدنا عن ديرتنا والحينه حتى مايفكر يزورج صحيح اني هب انا مرته بس انتي اختيه ومااروم اجوفج جي
ميره منزله راسها:....
ملك:طب رمسيه عن اللي فبطنج يمكن يحن ويخبر اهله
ميره:ملوك احين انتي لييه شايله همه خليه على هوااه
ملك دمعتهاطاحت:لانه هو اهلنا الحينه مالنا غيره
ميره حضنتها:ملوك لييه الدموع انتي ناقصنج شئ
ملك تخبي راسها بحضن اختها:هييه ناقصني الظهر اللي اتسند عليه ناقصني الريال بحياتنا جهاد حمانا ميرووه لييه الحينه تخلى
ميره:.........................................
.........................................
ضاري:يلا
طلال:انا مستعد
كل وااحد ركب سيارته
طلال منتشي بالللي صار له امس ومو رايم من الفرحه وضاري بالعكس من امس مواصل واللي صار له ماخلى عينه تغفى
كل واحد يقول انا اللي بهزمك الشباب كانواا كلهم مجتمعين ماعداا جهاد
بدا السباق وضاري كان متحمس حتى طلال السباق كان على الحامي كل واحد طلع براعته ومهارته لاكن بالنهايه اللي فاز طلال
ضاري وهو يسكر باب سيارته:غشــــــــــــــــــــــــــــــااااااااااا اااااااااااش
الكل ضحك عليه وعلى عصبيته اللي تضحك
طلال:خل عندك روووح رياضيه وتعال باركلي
ضاري من دون نفس: مبروك"على صوته"بس غشااااااااااش
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
طلال:ماعليه منك انا ابا منك هديه
حمد:ههههههه حراام عليك
حمدان:شوتبا تحرق قلبه
ضاري وهو ينط على طلال يحضنه:ههه لاشو يحرق قلبي هو يامر بس شو يبااا
طلال طالعه بتوجس:انتى من صجك
ضاري:لامن خرطي
هلال:هههههههههه بصراحه دامنه قال جي انا اشك فيك
طلال بعده عنه:هييه انا عارفنك ماتبا تعطيني هديه تبا تنتقم
وشرد وضاري ظل وراه على قولته يبي ينتقم
حمد:ههههههههههههههههههههه
مجاهد:والله انهم يونسوون
*طلاااااااااااااال
لف الكل على بوهلال اللي كان ينادي على طلال ومبين عليه الغضب
طلال وقف وطالع ابوه هو مايذكر سوى شئ ممكن يضايق ابووه
بوهلال قرب منه
طلال انفاسه بالياللله يلقطها خايف من ابوه اللي مبين عليه هالمره غير كل مررره
طلال:سم
بوهلال:سم يسم بدنك يالخايس
طلال نزل راسه وضرباات قلبه طبول:..........
بوهلال جره من يده وهو يسبب ويلعن فيه وهو مستسلم له ركبه بالسياره
وركب هو ومشاا
...........................................
ميره بتعب:واخيراااا رمست
جهاد حاس بتعبها:شو اسوي مشغول تعرفين ظروفي ميره
ميره دمعت عينها:جهاد حنا محتاجينك وااايد حررراام عليك لييه مبعدنا عنك ولدك يبا يطلع للنور وانتى يمه
جهاد منصدم:ولدي
ميره وهي تصيح:هييه ولدك تعاال مجاهد نحنا شو ذنبنا خلاص ارمس هللك والله تعبت وانت بديره ونحنا بديره
جهاد للحين منصدم:ولدي
ميره وهي تشهق:هييه
جهاد عصب:ومتى انشاء الله هاااه
ميره عارفه ان هذي رد فعله ويمكن اعنف:من يوم ماتركتني اخر مررره جهاااد انا بشهر السابع اللحينه
جهادوهو معصب حده:ومنو قالج احملي هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه شنو قلت لج اناااااا هااااااااااااااه
ميره:جهاد والله مو بيدي
جهاد يقاطعها:ابعرف انتي شو ماتفهميين
ميره سكتتت ماغير دموعها اللي تمشي:.....................
جهاد :مع السلامه
سكر منها وهي ظلت تطالع بالسمااااعه منصدمه منه سكر بوجههاا
ميره:ليتني مت ياجهااد ولاظلييت بطريقك لييتني اموت جان ابويه ماحطني عندك امانه
.........................................
عند الحريم دخلت عليهم شوق مرعوبه ونطت بحظن خالتها غراام
غرام:هلا والله بالعسل كله هلا والله بالغرشوب الي ماخذن قلبي معه
شوق:خالوه خالوه جوفيه بياتلني
غرام:منو اللي بياكلج
شوق:هناك تعالي جوفيه
غرام بلهجه نفس شوق:انا اللهينه يالوهي اثيير معج واتكه لج"انا ياروحي اسير معج واطقه لج"
وقامت معها تبي شوي ترفهه عن عمرها
واول ماطلعت صقعت بضاري اللي كان مااروطاحت غرام من قوه جسمه
غرام:ااااااااااااااااااااااااااااااييييييييييييييي يييييييييييييييييييي
ضاري قفط:ؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤف آآآآسف
غرام عصبت لان هذا ثاني موقف يصير لها ويياه ياخي كله تصقع فيه
غرام:حشا ماتشوف كذا تدعم الناس كسرت الي ضلوعي
شوق تحرك يدها:انت هيه ليه تتك غلامي"انت هيه ليه تطق غرامي"
ضاري:والله صارت احينه غرامج اقول صخي بس بزير"وهو يسوي حركات بيده يحرها"
شوق:عمي تلاها تاج لاسك
ضاري:هيه هيه اجتمعن شويقوه وغراموه وانتي "ياشر على شوق"شقا تناحشين مني
غرام تبي تقهره:حياتي عيل هاي الي مخرعنج ماالومج
شوق:هييه خالوه
ضاري يمسك يد شوق:/امشي سيري ويايه عشان مره ثانيه متشردين مني
غرام مسكتها من الجهه الثانيه:لا عوين بتسيرين وتخليني هنا ايلسي ويايه ترا هاي الي مخرعنج مساعه
ضاري:اقول غرامووه
غرام:انطق اسمي عدل بعدين تحجا
ضاري:/خلي البنت ابوها يباها
غرام:شو ابوها يباها توها يايه منه لاتقعد تسوي لي صواريخ
شوق:انا اثلا مااباكم ثثنينكم اولتوني
وتركتهم وراحت
غرام:شو تناظر
ضاري:ماشي آآآ آآآ سف غراام على الي صار امس
غرام انحرجت ورجعت دخلت على طول ولالفت عليه
...................................
نرجع لطلال الي كان جالس بالسياره متوتر وابوه ماغير يسبه ويهزئه كان ماسك طريق الشارقه راجعيين للبيت
اول ماوصل نزل وجر يد طلال دخله ورمااه على الارض من قوه الدفه
بوهلال:تبا ترد لامك هااااه
طلال انتفض وطالع بابوه وشفايفه تنتفض:ا ...ابويه
ماخلاه يكمل كلامه ونزل عليه ضرب وهو يشتم
بوهلال:تبا ترد لها لـــــــــــــــــــــــــــــــيــه هااااااااااه تكلم انا براويك جيف تفكر هالافكار الغبيه عبالك بخليك تسير لهااااااااااا وانك تقدر تعصاني تبا تتطيح ويهي عند عمامك هااااااااااه عبالك بتروم مو انه اللي تساوي ويايه هالمهزله فااااااااااااااااااااااااااهم
طلال وهو يتالم وابوه مو راحمه:ابويه دخليك خلااااااص آآآآآآآآآه حرااااام عليك اللي تسويه حــ
قطع كلمته يوم جره ابوه من شعره:حررراااام عليه هاااااه ومو حرررام عليك انتى وامك على الي سويتـــــــوه فيى هـــــــــــااااه مـ
قطع كلامه لماتهاوى راس طلال بشويش من يد نوعاما مغمي عليه بوهلال انفجع وهو يشوفه يزبد وينفض منغير شعور صرخ
بوهلال:طــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــلـــــــــلال
حظن طلال وصاااح اييه صااح لان طلال ماكان يتحرك بااحضانه خاااف عليه وكييف مايخااف على ظناااه
بوهلال:طلال قوم ارمسني طلااااال انا ارمسك قووووم طلااااااال قوم طلالال تسمعني طــــــــــــــــــــــــــــــــــلال




ليه يا بوي تنكرني
وقلبك يباني
ليه يابوي تدلع وتبخل بقربك
ليه يا بوي تتمنع على الذي يحبك
كيف الاقيك اليوم تضحك تضحك من بكاه
وانت لي كنت له دايم دايم سلاه
ليه تضحك بدمعه
وانت قد كنت سمعه
قد كرهته قد نسيته
ليه يا بوي يابوي
ذا العقل العريض الطويل
ليه ليه يابوي .. ليه يابوي
ليه يابوي دوب الدم يطلع في خدك
كل ما حط يدي من هوى فوق يدك
لا متى هذا الحياء لما متى
انت انت يا يا ألف يا نون تا
ليه تقسى وتخجل
ليه والحب حلل
ليه تفزع .. ليه تفجع
ليه يا بوي يا بوي
تنكرني وانا لك خليل
ليه ليه يابوي .. ليه يابوي



بوهلال جلس يصيح على طلال بداال الدمع دم ياترى خااااايف ولا شنو
ياترى حاسسس بالذنب ياترى تواا الحب يظهر عنده لولده اللي مايتحرك بين يدينه
.................................................. .......
احلام:مدري شوفيه ابويه على طلال جوفي خذاااه وطلعواا من المخيم
ام هلال:خليه يادبه
احلام:يمااااه شنو يادبه حرراام طلال تعباان
ام هلال قامت عن بنتها بضيق
احلام:اففف هذا انتوا لما ماتعيبكم رمستنا تتركونا وتسيرون
ام هلال طلعت ولا لااااقت لها باال
جلست احلام تفكر شيبي ابوها من طلال وكيييف انه صار مايقدر يكبح غضبه عنه حتى قدااام الناس
...............................
مروه بدمعه وهي تحتضن صوره ابوها:سرااااب ضميني
سراب لفت على مروه اللي كانت جالسه معها بخيمه النوم وفتحت لها يدها وهي مبتسمه وبنفس الوقت خايفه عليها
حضنتها ومروه كانت تحاول تستجمع قوتها وماتصيح لاكنها ماتدري انها قداام حظن اختها ضعيفه
مروه:اباااا ابويه سراااب اهئ اهئ اهئ محتاجته ويايه وربي احبه للليه سار وخلاني مابا اعيش بدونه هو حيياتي سراااب


ابكيك انا وقلبي الذي
مايبغى هالدنيا يبيك
ابكي عليك
رحت وذبل عمري انا
ماظل غيري والعنا
ماغير انا وظل صورتك
واتذكر ايام الهنا
كييف انت تتركني وتسير
قلبي انا بحبك اسير
ابكي عليك من كثر مااحتاجلك
من كثر ماتطري علي
القاك في كل شئ
اصعب على الظالم
وانا حالي مثل ميت وحي
يعني انا بكل اختصار عايش ولاكن روحي فيك




سراب:خلاص ياعمري شوهالرمسه
مروه تحضن سراب اكثر: بكل شئ اجوفه بمحمد فيكم بامج حتى بيدي مااقدر مو مصدقه اني الحينه يتيمه ماللي حد احسه جمبي
سراب تعبت من مروه كل فتره تقول هالكلام جلست تهديها ليين ماغفت على صدرها سطحتها سراب وانصدمت من الصوره اللي كانت بيدها خذتها وانصدمت هذااا ابوي حضنت الصوره"الله يرحمك" توها بتحط الصوره مع اغراض مروه شافت ورااها كاتبه
"صحيح ابوي مات ..
بس هو حي في قلبي..
مامات...
يالي تعزوني ليه تواسوني..صحيح ابوي مات ..
بس هو حي في قلبي..
مامات...
يالي تعزوني ليه تواسوني..
خلوني بحالي ..
ماحديقدر يواسيني..
الاربي..
خلاص الغالي وراح..
وقلبي راح معه..
شنو باقي لي ياعرب..
حاولت اني انساك..
دقيقه وماقدرت..
عاد شلون تبوني انساه..
طول حياتي..
لاجلست بين الناس تذكرتك ..
ودموعي انهار..
قالو الناس..
شنو فيج..
واقول ..والله ..والله..
عجزت انساه..
لاتذكرت ايامي معاه..
وبسمته وهمسه..
اقول ودي اموت وبس..
ليش راح وخلاني...
وانا احبه..
انا مو احبه وبس ..
كلمه احبه ماتوفي ..
للمشاعر الي له في..
قلبي..
حتى ورقه وصيته ..
الكل يقولي ..
ارميها خلاص هو راح..
وارمي ذكرياتج..
وراه..
ليش مايحسون فيني ..
شلون يبوني ارمي شي ..
في لمسه من لمساته..
...
حتى رقم جوالك مامسحته..
لاتذكرتك..
ارسلت مسج..
يحكي عن شوقي...
لك..
ولاترد علي انا اعرف..
انك لن..
ترد..
لاكن ماذا افعل بقلبي العنيد..
....
اسأل المولى ان ينعم علي بنعمه النسيان.."
سراب ماقدرت تحبس دموعها فنزلت هملول على خدها كلنا مانروم ننسااه كلنا بعدين تذكرت هي ماحاولت مع مرروه انها تغير من قوقعتها وهذاا اللي خلاها كذاا تذكرت مرره شفتهاا تصيح وهي ماسكه جوالي خذته ابي اشوف شفيها تخيلواا شكانت حاطه عليه على رقم ابوي وقالت كلمه حطمت قلبي" سراب ...سراب مايرد عليه"
................................................
ملك وهي خابفه:ميروووه شنو فيج
ميره والالم ذابحها:اتصلي على الاسعاف بسرعه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
...........
مجاهد:قلت لج ماابا هب غصب الواحد يتمشى
شروق:طب هب عشاني عسب بنتك
شوق:اففف منو قالج لمسي عني"رمسي"
شروق:مجاهد يلااا انا طالبتنك طلبه
شوق:ابويه انتى تبا تسير
مجاهد تنهد:يلا بنسير قومواا لبسواا
راحت شوق وامها وقام مجاهد يصخن السياره وهو يامل ان شروق من جدها هالمره تتتعدل مو تحبطه بيخلي كل شئ على الله



على الله ينتسي جرحي ولايرجع ابد ثاني
على الله يبتدي فرحي انا مليت احزاني
ولااتعب ولااشكي00ولااحزن ولاابكي
كفاني عيشه الحرمان عسى اقدر على النسيان


*باااااااااااااااااابااااااااااا
لف لها مبتسم وفتح يده:تعالي ياروح بابج انتي
شوق تستعبط:ابويه وحشتني
مجاهد:خخخخ ونتي ياحبي الوحيد
شروق الي كانت واقفه جمبهم:يلااا
ركبوا السياره شوق جلست بحضن ابوهاالي بدا يسوق
شوق بعد لحظات قالت بدلع طفولي:بابا
مجاهد:شو ياعيون البابا
شوق:تحبني؟؟
مجاهد:هههه اكيد احبج وموبس احبج الا اموت فيج
شوق حطت راسها على حظن ابوه بدلع:تيب وماما تحبها
مجاهد:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شروق انعقد لسانها وتنتظر رد مجاهد على شوق
.........................
*شصار لطلالي ووهل ممكن....؟
*بوهلال هل فعلا تندم ولا للحين وبس اللي صار كان شئ من انهيارااته الدائمه عند طلال وهو مايحس؟؟
*ميره شخصيتنا الجديد شممكن يكون سبب المها؟؟
*مجاهد بيعترف بحبه ولابيكابر؟؟
*غراام وضااري وشراره حب باديه من جديد؟؟؟
*محمد ومرروه ضعف مرروه والقوه اللي تظهرها؟؟؟





الجزء الثامن عشر
شوق بعد لحظات قالت بدلع طفولي:بابا
مجاهد:شو ياعيون البابا
شوق:تحبني؟؟
مجاهد:هههه اكيد احبج وموبس احبج الا اموت فيج
شوق حطت راسها على حظن ابوه بدلع:تيب وماما تحبها
مجاهد:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شروق انعقد لسانها وتنتظر رد مجاهد على شوق
مجاهد طالع شوق وبباله يقول هذاا وقت لسانك شقول بلع ريقه ويحاول يكبح توتره اللي يحس فيه طالع بشروق احبك بنتك تسال سؤال غبي كيف مااحبك انااتنفس هواك حياتي كانت عدم آآآآآآآآآآه بس
شوق صرخت:بااااااااااااااااااااابا
مجاهد يبي يغير الموضوع:غيرتي ابويه يعني
شوق:هييه ادلعك هاااه تحب ماما
مجاهد ياذاا البلشه اعترف يامجاهد من متى وانت خواف من المواجهه بس اللي قدامي شروق اللي لها خافق القلب يعني كلامي معاها يوتر قلبي
شروق حست بخنقه وانها حطت نفسها بالمكان الغلط اييه اكيد انه خذاني مغصوب اييه اكيد هذاا الي قالته لي سراب قبل "نزلت دموعها ولفت للدريشه بعد ماحست فيه يطالع فيها"
مجاهد:شروق
شروق مسحت دموعها بيدها:خلاص مااله داعي ترمس ردنا
مجاهد ابتسم:شروق
شروق:قلت لك ماتبا ترمس خلاص
مجاهد:يهمج تعرفين شعوري
طبعا كل هذا وشوق تراقب النقاش ومو فاهمه شئ
شروق من غير شعور:اكيد يهمني مو نحنا بنكمل ويا بعض يهمني اعرف انا وين "قطعت كلامها بعد مااستوعبت ونزلت راسها"........
مجاهد جاته جراءه فجاءه ومسك يدها وباسها وحطها على قلبه:ليش تهتمين انتي عارفه شروق انه مكانج للحينه بقلبي مارمت اغيره


لايهمك حبيبي شف مكانك هنا
بين ضلع وقلبي ياحبيب العيون
كل ماقلت احبك قال قلبي وانا
انتخاشر غلاك اللي ذبحنا بهون
لاخذك من خيالي في خيالي سنا
لاخذ الحب كله او عشانك تمون
منو مثلك ومثلي من مثل حبنا
انت ياااحلى حكايه انتى جنون
هات يدك بيدي خلنا وحدنا
خلها حب وانسى من تكون واكون
كل قصه محبه تبتدي باسمنا
يبتدون بمحبتنا ولاينتهون



مجاهد تنهد وطالع ببنته اخيراا يامجاهد اعترفت لها اعترفت باللي قاومته سنه واستسلمت له سنه وهذاني جمبها الحين واعترف عن اللي بقلبي
حسيت بضغطتها على يدي طالعتها واول مالتقت نظراتهم نط شروق بحضنه وصاحت استغرب منها من جده اللحين هذي هي شروق ولابدلوها شروق الي قبل لما يعترف بحبه او لما يعبر عن احاسيسه تعتبرهم تفاهات احتوااها وهو يسمع شهاقاتها واحتواا بنته والسبب في اعترافه شوق
................................
طلال نروح شصار له تبون تعرفون اكيد
كان واقف على راس طلال ويمسح عليه يقرا قران ودموعه اخيراا وقفت بعد ماخبره الدكتورالي جابه للبيت انه طلال خلاص ماعاد يستحمل مضايقات واذا لاقدرالله تضايق بيصير انخفاض شديد بالسكر ويمكن يروح فيها مسح وجهه وقام بيطلع من غرفه طلال توجهه لجناحه يبي يرتاح هالساعتين كان على اعصابه فيهم لاكن طلال اكيد الحين بخير توه بيغمض عيونه الا جواله يتصل شافه ابوه شيبي ابوي رد عليه
بوهلال:الو
اليد صرخ:سعد وين رحت فيه هااااااااااااه
بوهلال تنهد:يبه انا بالبيت الحينه
اليد:ولييه تطلع كذذا وساحب الولد مو قلت لك هاته انا اللي بادبه ليه تعصاني
بوهلال:ابويه بصراااحه انا مارمت اجوف انه قام يرمس عن السالفه فخذيته عسب اادبه لاكنه ياابويه ماراام وطااح مغشي عليه
اليدانصدم:وشو حاله الحينه
بوهلال:الحمدلله
اليد:روح ارمسه وقول له مايرمس بالسالفه لامع مجاهد ولاغيره نشوف لنا صرفه ونتكلم للكل
بوهلال:انتى تامرني
اليد:يلااا الا تعال منت ياي
بوهلال:على حسب اذا طلال بخير بيي
اليد عصب:وانتى تبا تربط نفسك فيه هااه اقولك شو رايك تترك جمعه اخوانك وتيلس معاه مواحسن
بوهلال:لاشو ايلس وياه انشاء الله كل لها مسافه الطريج وانا يايكم
سكر من ابوه وهو يتنهد آآآآآآآه يابويه المصيبه مااروم مااطيعك وقاام ومسك له خط رايح للمخيم
عند طلال كان منسدح وخيال السالفه في باله صررااخ ابوه عليه

"تبا ترد لامك هااااه"




"تبا ترد لها لـــــــــــــــــــــــــــــــيــه هااااااااااه تكلم انا براويك جيف تفكر هالافكار الغبيه عبالك بخليك تسير لهااااااااااا وانك تقدر تعصاني تبا تتطيح ويهي عند عمامك هااااااااااه عبالك بتروم مو انه اللي تساوي ويايه هالمهزله فااااااااااااااااااااااااااهم"




"حررراااام عليه هاااااه ومو حرررام عليك انتى وامك على الي سويتـــــــوه فيى هـــــــــــااااه مـ"





¬"طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــلـــــــــلال"




"طلال قوم ارمسني طلااااال انا ارمسك قووووم طلااااااال قوم طلالال تسمعني طــــــــــــــــــــــــــــــــــلال"




معقوله يايبه تتقلب حالتك بيوم وليله كنت ليله امس وش حلاتك ويايه تمسح على شعري وبعدها هزئتني ويوم شفت اني ضعفت ضميتني وصحت ابا افهمك يااابويه ليييه كذاا غامض مررره حس بجواله يدق شاف الرقم انصدم خاللي معقوله دق معقوله
طلال بتردد:الو
نوري:الو سلامو عليكو
طلال:هلا وعليكم السلام
نوري:طلال
طلال:هلا
نوري يحاول ينقي الكلام اللي بيقوله:شواخبارك ابني منيح
طلال:هييه اسال عنكم
نوري مستغرب:عرفتني
طلال:هييه خالي
نوري فرح انه عارفه بس للحين خايف من اللي بيقوله لطلال:لك بتؤبرني ابني شو اخبارك منيح؟
طلال:انا بخير امايه شو اخبارها
نوري سكت هو دااق عشان هالشئ بس مو قادر يتكلم
طلال:خالي
نوري:طلال انا دئيت عليك مشان اولك
طلال:شو امي شو فيها وينها ابا اشوفها ابا اسمع صوتها
نوري:امك البئيه بحياتك طلال
طاح التلفون من يد طلال ماتت ماتت من غير حتى ماتشوفني من غير حتى مااسمع كيف صوتها كل اللي صار ان طلال طاح مغشي عليه بنفس لحظه دخول ابوه اللي انصدم من شكله ركض له
بوهلال:طلال
شاف الجوال اللي مرمي خذاااه ورفعه سمع صوت نوري
نوري:طلال طلال بتسمعني
بوهلال بصدمه :نوري
نوري انصدم :سعد
بوهلال بخوف:شوقلت لطلال
نوري بتردد:فينو هوي
بوهلال صرخ:شنو قلت له تكلم
نوري:سعد امينه ماتت وابل ماتموت الت خبرواا ابني اني كنت متمنيه شوفوا وغيرواا وصيتها معي انا مابدي خرب شئ الك ياسعد لاكن هاد وصيه وحده ميتي ولازم تتنفز
بوهلال سكر الجوال ودمعه فرت منه:ماتت امينه ماتت
تنبه لطلال قام يركض واتصل على الاسعاف ونقلوه للمستشفى
.................................................. .
ميره وهي تسند راسها على كتف اختها بالم:ملك بموووت
ملك دموعها هملول خايفه على اختها مادقت على الاسعاف خذتها بسياره واحد شافهم قدام الشقه
ملك:اسررررررررررررررررع
سرع الرجال وهو خايف ومتوتر من صرااخ ميره
واخيراا وصلواا نزلت لاكن قبل ماتوقف تفاجاءت برااس اختها طااح على السيت
ملك بصرخه:ميــــــــــــــــــــــــــــــــره
الرجال اللي ككان امراتي لف عليها وشاف اختها رااح لها وشالها وهو يركض وعيونه على ملك اللي تركض معها وتصيح
دخلواا ميره بالغرفه وملك جلست تصيح بالارض ومنهاره اختها شافت كل شئ يقول انها خلاص بترروح دفنت راسها بين رجولها
سعيد "اللي جابهم وهو القادم الجديد"شاف انهيارها وخوفها قرب منهاوهو متالم من صياحها
سعيد:اختي لاتخافين انشاءالله ميره بخيير
ملك لازالت تصيح وهي تتحسب على جهاد لوانهم قراب كان امدااها دقت عليه وقالت له تعال نحنا محتاجينك
رفعت الجوال بتدق عليه رن ورن ورن ورن ورن ورن لاكن لارد
ملك:رد اهئ رد
سعيد:اختي محتاجه شئ تبين ارمس لج حد
ملك ماكلمته الا كانت مشغوله بالجوال كتبت
"جهاد دخيلك رد نباااك ضروري "
لاكن لارد
سعيد طالعها ياويلي عليها جمال استغفر ربك ياسعيداان الحينه مساعدنهم تيلس تخزها جي شل عينك ياولد خوز عينك لاكن عينه كانت عنيده
ملك:مشكور اخوي تقدر تتسير
سعيد:معليه ماورايه شئ
ملك ظلت تحاول تتصل لاكن لافايده جهاد معطيهم اكبر صفط
طلع الدكتور
ملك:طمني دكتور
الدكتور شافها بزر صغيره:وين زوجها"وشاف سعيد"انت زوجها
سعيد ارتبك:هااه لاء انا اللي جبتهم لهنا
ملك:انا اكلمك طمني عن اختي
الدكتور:وين زوجها
ملك:شودخلك انا ابعرف شوفيها اختي
الدكتور:اختج مضطرين نولدها قيصري عسب ماتظرر ويتظرر الجنين
ملك:كييف بس هي توها بالسابع
الدكتور:لسلامتها
ومشى عنهم وملك جلست على الكراسي ميره لاتخليني طلبتج
........................................
البنات الليله سهرانين براا الخيام لاكنهم من دون مروه اللي نايمه داخل و
محمد دخل للخيمه بعد مااستاذن من البنات شافها على حالها من تركتها سراب قرب منها شو هاي اللي احسه يامروه مورايم اصدق اللي فيه انه انا يالس ومو رايم ايلس وانتي مو مسامحتني انا خاطري اعرف تفسير لشعوري ذعار لما قلتله قال احبج هو صحيح انج غاليه علي بس حب مااعرف انا يامروه كلي لج انا الحينه راضخ لج بس انتي بحياتي مو مفارقتني من امس يمكن اخطيت يوم اني حاولت احبج عسب انج نجود بس الحينه لاء عرفت كل شئ وصدق من قال
محمد:قلبي [ تُفَّاحَه ] ... وحُبك جاذبيَّه
ما نِطَرني أستِوي وفجأه / كلاني
جلس جمبها ويحوس بشعرها عسب تقوم
مروه تضايقت:سراب وربي مارمت انام البارح خليني
محمد ابتسم وقرب منها جلس يبوسهابكل وجهاا عسب تقوم وانفاسه الحاره تلفح بوجهها
مروه استغرب سرابوه شهالحركات القليله ادب تبوسني بخدودي وخشمي وعيوني وجبهتي ورقبتي ..الخ الخ الخ افتحت عيونها الا انصدمت بمحمد الا كان يبوس رقبتها دفته عنه برعب
مروه:شومدخلنك هنا
محمد:اشتقتلج وللنجره ويياج
مروه ضعفت:محمد خلاص ارحمني حراام عليك انا شو سويت لك هااه
محمد:مروه شو هالرمسه انا ياي اقولج السالفه اللي ماتبين تسمعينها
مروه سدت اذنها:محمد تكفى علي انا يتيمه
محمد الكلمه جمدته مكانه وظل يطالعها..
مروه:لاترمسني عن شئ حراام اللي ياني منك حراام شو تحسبني ماعندك قللب انته
محمد حضنها :بس مروه بس
تمسكت فيه تبي الامان لاكن حضنه كان بارد لانه ماكان يعني لها شئ تبي تعوض اللي رااح هو اللي بيسعدها هذاا قول الناس


إحتضنتكـ ..
في جوف ليلةٍ قتلني صقيعها ..
ضممتكَ إلي .. بكل ما أُوتيت من قوَّة ..
ضممتكَ إلي .. وكأنَّك كنت آخر ملاذ لـ أضلعي ..
ضممتكَ إلي .. برعب طفلة وجدت صدر أباها بعد فقدهـ !!
إحتضنتكـ ..
ونسيت يومها دفء دمي في وريدك ..!
فـ مضيتـ دونك بااردة حد التجمُّد !!



بعدت عنه لاكن اول مابعدت صدمها جمود محمد بعذرها مالقت بحضنه الدفا الرجال دموعه على خده"وهذي دمعه من دموع معاريسنا"
محمد ببحه:مروه ماابا اسمع منج هالرمسه مره ثانيه
مروه:....
رجع حضنها اييه احيين تحس بالدفا بحضنه ماحست الا بمحمد اللي كان يحتضنها باقوى مااعنده
مروه بهمس:محمد بشويش علي


ضــمـتـك لا تــقـوى.. وتــاخــذني بــ طـيش
لا تـكـسر ضـلوعي بـضــمـتـك.. تــكــفى
إرفـق عـلـــي وضـمـنـي .. بـس بـشــويـش
ابـــي حــنــانــــك خــلـنـي فـيـه بــــاغفى,,
ودي اضــيــع فــ ضــمـتـك .. ودي اعــيــش
ودي خـــفــوقي ! عـِــــلة .. مـنــك تــشـفى


محمد رافع راسها:انسي الي صار
مروه هزت راسها وهي ترجع راسها لحضنه ومحمد غمض عيونه وهو يحتضنها
...........................................
غرام:والسيده ملعقه للحينه ماشرفت
نوره:هههههههه ومنو هاي بعد
غرام:اروينا
فجاء سمعوااااا صرخه لفواااااااااااااااااااامرعوبين


هنا انتهى البارت
*منهو اللي صرخ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
*مجاهد واعترافه اللي فجره باحضان شروق !!!!!!!
*ميره والعمليه وليه جهاد مايرد على تلفوناتهم؟؟؟
*سعيد القادم الجديد من يكون وهل له تاثير على روايتنا!!!!!!
*محمد ومروه وحبل الامل الي متمسكين فيه!!!!!!
*طلالي وش ممكن يصير فيه بعد مااكتشف موت امه اللي ماتهنى بحضنها؟؟؟؟؟؟؟؟
*بعد ماعرفنا ان بوهلال كل افعاله تحريض من الجد شو بيصير؟؟؟؟؟؟؟؟



الجزء التاسع عشر



نوره:هههههههه ومنو هاي بعد
غرام:اروينا
فجاء سمعوااااا صرخه لفواااااااااااااااااااامرعوبين
اروى وهي على الارض وراها الخيمه وتخيلواا من قدامها كلبين مسعورين كانوا الكلبين بيهجمون عليها لاكنها صرخت صرخه ثانيه
اروى:امااااااااااااااااااااااااايه اهئ اهئ
.........................................
ملك وهي تلحق الدكتور:دكتور شو حالها اختيه
الدكتور لف عليها :انا مااقدر اقولج شو حالتها الحينه خلي تمر عليها اربع وعشرين ساعه بعدينه تعالي لي بعدينه جلستج هني ماراح تنفعج
ملك:طب شو ربت
الدكتور:يابت ولد ماشاء الله عليه قمر عن اذنج
رااح الدكتور وملك ماقدرت تقاوم دموعها الحمدلله جلست على الكرسي وهي تمسح دموعها تذكرت كلام الدكتور
"جلستج هني مارح تنفعج"
عارفه بس وين اروح انا مستحيل اهد اختي بهاي الحاله هاي كل الي بقت لي من الدنيا كفايه علي احمد رااح وتركني كفايه علي امي وابوي وكفايه ان اللي انحطينا عنده امانه بعيد عنا
............................................
نرجع لاروى كان الخوف يعتصر قلبها وهي تطالع بالكلاب البنات من صرختها الثانيه قامو يصارخون بخوف ويصيحون وجاوا بيروحون لها لاكن ضاري وماجد وقفوهم وحمد ركض على سيارته يجيب السلاح وهم يصرخون عليهم على صوتهم طلع محمد ومروه من الخيمه مروه من شافت اختها ركضت لها وماهتمت حضنتها حاولت توقفها لاكن اروى صرخت
اروى:ريلي آآآآآآآآآآآآآ
مروه خافت خصوصا ان الكلاب صاروا قريب مرره حضنت اروى اكثر وهم يسمعون البنات والي طلعواا يقولون لهم ينحاشون بس هم مايدرون ان اروى مصابه ومستحيل تخليها
*طااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ>>صوت اطلاق نار
كان الصوت اللي طلع وماشافوا الا واحد من الكلاب طايح على رجيل اروى وهي صرخت وطااحت بحضن مروه مصابه ومرعوبه ومغمى عليها الكلب الثاني شاف صديقه ثار وصار يزمجر وقرب بهجوم لعند مروه اللي غمضت عيونها مستسلمه
*طاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ
طااح الثاني نصه على مروه ونص على مروه اللي تبللت من دمه ماحست
الا باحد يسحبها ماتدري من بس تمسكت فيه
محمد:مروه اروى انتوا بخير
مروه بصعوبه وبانفاس بالياله تطلع:اروى اروى
جا حمد يركض :شو صار لها شئ
ماجد نزل هو وحمد لاروى:اروى تسمعينا
غرام تصيح:اروى اروى الله يخليج رمسيني اناه غروم
حمد شاف الكل عليها:خلاااااص وخرواا خلونااا نصحيها
جلسواا كلهم حولها يصحونها لاكن مافي فايده
مروه هنا صاحت وهي تهز اروى:اروووووووووووووووى ردي عليه انا اختج الله يخليج اروه لاتخلينا وتروحين
محمد:مروه اهدي شو هالرمسه
حمد وهو يحاول يشيلها:انا بوديها المستشفى
ماجد وضاري ومحمد:وياك
حمد:لاء انتوا يلسوا مع ذولي هدوهم ولاتخبرون حد
محمد:طب انه بيي
حمد شالها:انتى ايلس مع مرتك"لف على ماجد"ماجد تعال ويايه
راحواا بسرعه لان انفاس اروى صارت بطيئه
..........................................
حنا قلنا ان ابطال روايتنا من السعوديه لاكن مابينا لهم حد بالسعوديه طبعا الحين رااح نتعرف على العايله اللي ساكنه بالسعوديه لان بيكون لها تاثير كبير مرره بالقصه وهم يصيرون عيال اخو الجد يعني يقولون له عمي
حفظوهم ولا تلخبطون
بووسام:وسام"30سنه"<متزوج>بدور/خالد"25سنه"<خاطب>رسيل/احمد يدرس بالخارج"23سنه"/جيهان وتؤمها راكان"ذولي من ام ثانيه متوفيه"<20سنه>
بوشهاب:شهاب29سنه<متزوج>سلمى/سوسن"28سنه"/بندر25سنه<خاطب>منال/بدر23سنه/الجوري"20سنه"
ام عمار العمه ماعندها الا وحيدها عمار"28سنه" وعايشه بملحق في فله اخوانها
وعيال عمهم المتوفي
بو محمد"الله يرحمه">>جابر ابو سراب ومروه واروى:محمد50سنه"غير متزوج"/عبدالله 40سنه"متزوج وعنده 3بنات وولدين"/سامي36سنه"متزوج وعنده بنت وولد"/زياد عمره 28سنه"خاطب مي بنت خاله"
طبعا بوشهاب وبووسام ببيت واحد عايشين وعيالهم وسام وشهاب كل واحد بشقته لاكن عيال جابر عايشين بييت العايله بيت ابوهم





بووسام:اييه وبيعيشون هناا
جيهان مسكت يد اخوها راكان بخوف ودمعه وحيده تتدحرج على اوجانها لاكن راكان نزل يدها منه وهو منقهر
وسام بحده:ماتقبلناهم قبل شهر جايبهم احين
بو وسام:والله انت مو عايش معنا وانا مو ماخذ ريك بشئ لاتخاف بعدين تبيني اخليهم لحالهم تراهم توهم صغار
خالد:وش صغار كل واحد عمره 20 سنه وشايلين عمرهم
ام وسام:صادق ولدك يابووسام شنو جايب لنا هموم على قلبنا
وسام:صحيح كلام امي ياابوي
خالد:بعدين وين بتحطهم البيت لنا حنا وبييت عمي
بووسام:شوفوا عاد انا قلت كلمتي وخلاص
ام وسام بعصبيه:تبي تعيد سالفه اخوك هااااااه شوفه هذاهو مات بحسرته وكانه استفاد شئ بعدين من قالك تتزوج علي شف ذاا عقاب من ربي ناظر كيف ابتليت فيهم
بووسام طالعها بقهر يعني كان لازم هالكلام البايخ قداام العيال
احمد:خلاص ياابوي لاتحاتي انشاء الله مابيصير الا كل خيير
بووسام:وانتوا يلااا ادخلواا على داخل مع اغراضكم
خالد:وين يرووحون
بووسام معصب:وانت شعليك هاه على راسك بيجلسون"ولف على جيهان وراكان وصرخ"شقلت لكم ماتفهموووووووون
راكان مسك يده بقهر مدفون جايبهم هنا ليه عشان يذبح الي بقى منهم كفايه موت امه معذبهم كفايه انه مو قادر يحمي نفسه واخته كفاااااااااااااايـــــــه
احمد:راكان جيهان تعالوا معي
لحقوه من دون اي كلمه كانوا يدخلون القصر الي ياما شافووه بس مااقتحمواا اسواره
احمد:صوفي صوفي صوفي
صوفي وهي تركض:نأم نأم
احمد:روحوا دخلوا اغراض راكان وجيهان من سياره بابا جيبوهم على جناحي
صوفي:انساءالله
احمد:يلااا حياكم
ودخلهم على الاصنصير"المصعد"
احمد:شخباركم
ردو ثنينهم بهمس:بخير
حس احمد ان سؤاله غبي
فففضل السكوت لين ماوقف المصعد ونزلواا كانوا يدخلون في ممرات لين ماوصلوا لجناح من بين جناحات كانت قريبه منه
فتح احمد الباب ودخل
احمد:حياكم
دخلوا بتردد سكر احمد الباب وطالع فيهم مايعرف شيقول
احمد:اااا انا اسف على الي صار تحت
جيهان:......
راكان:......
احمد:اجلسوا
جلست جيهان على الكنبه وهي تحبس صرخه بداخلها"وينك يايمه وينك"
احمد:شوفوا الجناح هذا جناحي"وابتسم"واحين جناحنا كلنا
انا وياك ياركان هنا بهذي الغرفه وانتي جيهان لك هذي
بس بعد ماروح الحين اجيب الغرفه
تكلم لهم احمد شوي وبعدها تركهم ورااح لبراا
جيهان بصوت مهدج:راا...كــا...ن
راكان طالعها والالم يعتصر كل خليه فيه
راكان بهمس:لبــيــه
جيهان راحت له تركض وارتمت بحضنه تصيح :ابي امي ماابي اجلس هنااا ليه امي راحت وخلتنا لييه مو حرررام عليها تخلينا مع هالظالم اللي مايحبنا ماابي اجلس هنا طلعني راااكان راااكان والله ماااقدر
مسح على ظهرها وهو يقول شسوي يااختي حكم القوي على الضعيف
.....................................
طلال فتح عيونه :انا وين
النيرس شافته فتح ركضت فرحانه لبراا تخبرهم لانهم كانواا فاقدين الامل يصحي لو عل الاقل لمده يوم جاء الدكتور وكشف عليه وطلع
بوهلال:حمدلله على سلامتك طلال
طلال طالع ابوه وحبس غصه امي ماتت اساله لاء بيهاوشني بس هذي امي اكيد خلاص مااعادني بشايفها وانا متى شفتها متى ارتميت بحضنها حرااام اللي صاير حراام
*ماتشوف شر طلال
لف طلال على الصوت اييه يعرف هالصوت فواز صديقه واخيراا جاا جاا فواز رفع نفسه عشان يقوم له يحضنه لاكن الم بجنبه قام عليه
فواز وبوهلال:ارتاح طلال
فواز:توك طالع من الغسيل
بوهلال:لاتتعب حالك
فواز قرب بيسلم عليه تفاجاء بطلال الي يحضنه وانفجر صيااح
طلال:فواز امي راااحت مارمت اجوفها خلاص حتى صوتها ماسمعته ماعمري رمستها سارت فواز سار ت هي املي بهالحياه راااحت لمنو اتم
فواز:قول لااله الا الله
طلال همس فيها بس ماترك فواز
فواز:قل لن يصيبنا الا ماكتب الله لنا
رفع راس طلال بيده:طلال انت الحين المفروض تحتسب اجرك عند ربك ربي اذا حب عبد ابتلاه احمد ربك
طلال غمض عيونه وتسحبت دموعه بمكر على اوجانه رجع راسه بهدوء على المخده ريحه كلام صديقه بس النار بقلبه
بوهلال حزن على حال طلال:طلال هاي وصيه امك

"هاي وصيه امك"

"هاي وصيه امك"

"هاي وصيه امك"

"هاي وصيه امك"

"هاي وصيه امك"

امي مخليه لي وصيه دمعت عيونه مسح دموعه ومد يده لابوه كان خشم طلال طماطه وعيونه ذبلانه
مسك الرساله بيد مرتجفه وهو يشوف ابوه بيطلع اول ماطلع رفع طلال الوصيه وشمها قعد فتره بعدها صاااااااااح صاح


عيوني تحجب الدمعه وعقلي يكتم الهوجاس
وقلبي صابته صدمه من فرقااعز الناس.




طلال وهو يحاول يسكت:ماعاد بجوفها اصلا اناه منو متى جفتها "تنهد"الله يسامح اللي كان السبب
فواز ابتسم:امين اقرااها
طلال فتح الورقه وهو يرجف خوف من المكتوب ومن الغرفه اللي جالس فيها
"بسم الله الرحمن الرحيم
انا عارفه يابني انك لم بتئرا الرساله حاكون تحتالتراب لاكن بدياك وأبل ان ارحل ان تعترف لبيك بشئ انا مازلت اغليه ماتزوجت بعدو لاني اعرف ا اني لن اعطي الا معه لاكنه دمر انسانه
طلال انا شفتك مرره وانت بتلعب كنت صغير مرره كنت مع اخوك هلال فرحت كثير ان ابني بيشبهني مابتستغرب اي انتى بتشبهني وهاد اللي خلاني ارتااح شوي حتى لما كبرت ورسلت لك الرساله انا كنت بالسياره مع نوري لاكنواا مارضي لي اجي لاالك وكل ماعم تكبرواا بتصير امك اتصلت كم مرره عليك كنت ترد لاكن ماعم بتكلم انا لالاني عارفه انك بتتازى لما بتتكلم فيني فكيف لو انك تحاكيني
طلال الايام مرت ومرت وانا تعبت تعبت كتير وانا اكتب هاد الرساله وانا على فراشي انتظر رحمه ربنا فيني
انا بئول لخالك نوري يوصل لك شئ لالك مني صحيح مابشوفك لاكن بيها تزكر ان امك كانت تحبك كتير كتير
ودعتك الله
فمان الله
امك امينه "ام طلال"<<والله احب الناس تناديني بهالاسم"

تزايد عذابي يوم قالواا فمان الله
هلت دموع العين والصبر ماجاني


انهار طلال للمره الثانيه وجلس يصيح وفواز يهديه ويحاول يفهم شئ من اللي يصير لصديقه
............................................
مجاهد:هييه وبعدينه
شروق وهي تعدل مرقدها جمب مجاهد:رمستهم وقالوا على السنه اليديده يبيها
مجاهد:حلو
شروق:هييه انا استانست وايد حتى من الحينه جهزت اغراضها شنطتها ودفاترها واقلامها
مجاهد:هههه"وطالع بنته باسها على راسها"
شروق:هاتها بسطحها بفراشها
مجاهد مدها لها وحطت على فراشها ورجعت لفراشها ققربت من مجاهد الي كان مسند راسه وسرحان وخذت راسه لحضنها دخلت يدها بشعره
مجااهد غمض عيونه وهويرخي جسممه ويرخي راسه على صدرها تصدقون انها اول مرره يحط راسه على صدرها تمسك فيها من خصرها بقووه وهو يبتسم لنفسه
شروق كانت تمسح على شعره الكثيف وهي تغمض بتناااام نامت وهي حاظنته وهو ناام مرتتاح بحضنهاا
.........................................
ذعار بعد الفجر جلس بعد الصلاه وبعد مارجعوا الشياب للنوم ومستغرب ان غرام واحلام ومروه وسراب ونوره و وحصه جالسين ومعهم ضاري ومحمد وجهاد
ذعار:شو صاير شو عندكم مواصليين
محمد:ايلس
ذعار:شو شكل وراكم سالفه الا غريبه مو جن البنات ناقصيين
كلهم طالعوا بعض
ذعار:معقوله ارووه بتناام وتخليج غروم مااصدق
غرام دمعت عيونها ولفت ومع لفتها لمحت سياره حمد
غرام صرخت:اروينـــــــــــــــــــا
كلهم لفواا وابتسمواا بارتيااح واولهم مروه الي جات بتركض مسكها محمد
محمد:وين تبين تساوين زي ليله امس وقفي هني خلي السياره توقف
وقفت مروه وهي مو قادره من الفرحه اختها جاات
نزل حمد ورااحت مروه فتحت الباب لاروى
مروه:اروى شسوولج
اروى طالعت بمروه وبهبل:شو وشو ماسووا لي
ماجد يقاطعها وهو ينزل:خرعتنا السباله وبالاخير اول مامسكنا خط فتحت عيونها "وهو يقلدها"شو بتسااوون لي اكيد تبون تخطفوووني ردوني لبيتنا
"رجع لحالته:من ردااه حظها نست ان كل الاهل بالمخيم
اروى:بعد شو تباني اسوي اطيح عند الخيمه واصحى معاكم بالسياره
ماجد:لا وبعد يوم وصلنا تتقلسسف تراا اروم اسير ولاحد يلمسني وتتوعد فينا واول ماحطت ريلها على الرصيف ودبوووج على ويهها هههههههه
تصدقين شكلج كان تحفه
مروه حضنتها:حراام عليك
الكل كان يطالعهم منصدم احين هم خايفيين وهم يتضحكون
جهاد:مجود شو السالفه
ماجد ويكمل: اصبروتبرع السيد حمد ورفعها "هنا وقف وضحك"هههههههههههههه"طالع حمد"الا تعال شو كانت دعوتها عليك "ورد يضحك"ههههههههههههههههه دقيقه اييه اييه هههههههههه
اروى مفتشله:بسك يالخايس
جهاد:كمل شوفيك وقفت ماعليك منها
ضاري:هيه هههه شوبعد دعت على اخويه
ماجد:ههههههه تخيلواا رمسته يوم انه شالها وقالت هااه دققوا بالي رمسته تقول ياعلك تشل مرتك العورااا نزلني ههههههههههههههههه الاخت نست انها خطيبته ههههههههههههههههه
هنا الكل فقع ضحك على اروى الخبله وحمد مبتسم وفيه النوم
ماجد مستمر:هههههههههههه لاوالاخ حمد شو يقول لها اشوى اني الحينه حاملنها عاد دوروا اروووه ماتلاقونها هههههههههه انا ابا اعرف من وين تيبين دعاويج يالعيوز
اروى:هي هي هي ماتضحك
ضاري بعد مامسك نفسه من الضحك:ههههههه احينه انتوا مصدقين اعماركم رايحين مستشفى
ذعارواكبر علامه استفهام على راسه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟:شوصاير
الكل طالعه من جد كان شكله يازم خخخخخخخخخ وانفجرواا ضحك عليه
شرحواا له السالفه
اروى ومروه وسراب وغرام دخلواا للخياام عشان اروى ترتاح
جهاد جاء بيقوم
ذعار:وين بتنام
جهاد:لا بسير اتمشى مو يايني النوم
رااح جهاد وهويحمل حزن بقلبه هو كان بيطلق ميره وخلاص بيكلم عيال عمهم وبيقنع عمها يزوجهم هو ماكان رااح يتركهم بيزورهم وبيسال عنهم لاكن اللي قالته له ميره زاد الالم والهم وماعرف شيسوي غير انه كانت بينهم رسايل بعدها انتهى كل شئ بعد اخر رساله منه ماجا منها الرد
الرسايل كانت

"ميـــــــــــــــــــــــــــــره"
(ياصاحبي ياجعل ربي يخليك
إرفق بقلبي وإرحمه ياحياتي..!
إرحم غريق في غرامك يراعيك..
بعدك عذاب وشوف زولك غناتي ..!
بين العرب هواجس القلب تطريك ..
وماأظن ينسى من يسوي سواتي..!
متعلق قلبي بحبك ويغليك ..
وعسى غلاكم مايسبب وفاتي..!!؟)



"ميـــــــــــــــــــــــــــره"
(ما وحشتك !؟
يعني ما هزِّك غيابي ؟
مافقدت إنتَ وجودي ؟
ماشعرت بـ " شي ناقص " !!
ما وحشتك !؟
ما طرالك قلبي بلحظة حنين ؟
ما سألت أنفاس قلبك عنِّي / وين ؟
ماذبحك [ الشوق ] وإحساسك ت ب ع ث ر !!
ما وحشتك !؟
ما تأثَّرت بفراقي ؟
ما ( يشتِّتك ) إبتعادي ؟
ماتغيَّر أي شي !!
طيِّب إسمع ..
ماجفاك النُّوم بعدي ؟
ما ندم نبضك / علَيّ ؟
ماشعرتــ بـ " إغتراب " !!
ماتحس إنتَ بعذابــ !!
يا خسارهــ !!
يعني أفهم
إنِّي أصلاً ما أهمِّك !!

ما وحشتك !؟)



"جهـــــــــــــــــــــــــــــــاد"

(ميره تكفين لاتجلسين تعذبيني كفايه علي اليوم)




"ميـــــــــــــــــــــــــــــره"
(ان قلت لك اني بهاجر واخليك؛؛
واترك الدنيا وارحل بدونك!!
وان قلت اني مع الوقت ناسيك؛؛
وقلبي صار بالوقت الاقشر يخونك!!
اكون انا كذاب من غير تشكيك؛؛
وشلون بأنسى بسمتك مع عيونك !!
لك موقع محفوظ في قلب مغليك
اقرب من اهدابك لناعس جفونك !!
وعند النهاية بيت واحد يكفيك ،،
خله في بالك لانتشيت بجنونك،،
قالها %الجسمي% وكنه شدى فيك ،،
والله ماتسوى ×حياتي× بدونك !!)




"جهـــــــــــــــــــــــــــــــاد"
(ميره الله يخليج بطلبج طلب)




"ميـــــــــــــــــــــــــــــره"
(لبيه لو تطلب من انفاسي انفاس
بالورد اغلف غالي العمر واهديك
فدوه لعينك يابعد كل هـالنــاس
يابعد هالعالم وش تبي واعطــيك
أنت ( الوفا )
وأنت ( الصفا )
وأنت ( الاحساس )
وأنت الذي داخــل عـيوني أداريك)



"جهـــــــــــــــــــــــــــــــاد"
(حنا ماننفع مع بعض مانقدر)

"ميـــــــــــــــــــــــــــره"
(أنا تسوَّلت [ الحب ] منك !
ولك أن تقيس مساحات الألم والإنكسار بـ العبارة السابقة !!)



"ميـــــــــــــــــــــــــــــــره"
(كنت أعلم ..
في خضم غابة حُبَّك .. سيتكسَّر فأسي
كنت أعلم ..
بأنني سأخرج من حرب حُبَّك مهزومة بـ إنكسار ..
كنت أعلم ..
بأنني سأُلقى بعد حُبَّك على أعتاب الأحساسيس بـ ألم ..
كنت أعلم ..
وجل ما قتلني .. هو
علمي !!)


بعدها سكتت رسل لها
"جهــــــــــــــــــــاد"
(مااقدر ميره استمر لازم نتطلق لازم)




"ميــــــــــــــــــــــــره"
(مااظن هاي الكلام ينقال بالرسايل)





"جهــــــــــــــــــــــــــــــاد"
(قولي ابك تجيني ولا تيلسين تطلعين لج اعذار)



بعدها ميره ماردت عليه واظن عرفتواا ليه لانها انهارت من كلامه وولدت
..............................................
حصه:شوتبا
ذعار:اذا ماعليج امر سيري زقري لي غرام
حصه:طيب
راحت وذعار يطالعها ماكان هذا اللي يبيه كان يبي يتقرب منها يجلس وياها يفهمها لاكن هي ماعطته فرصه حتى يتكلم تنهد بالم ورااح بسيارته وهو يحاول يكبح غصه وكلام ابوه يتردد باذنه
>>>>>>>>>بوذعار:والله وبفرح فيك وبجوفك ضناك ياذعار<<<<
ياخوفي ياابويه ماتشوف لي ضنى
.................................................. .......
خالد:ومن متى انتي تدرين هاه وليه مااعلمتيني من دريتي بعدين اسمعي اقطعي علاقتك فيها سامعه
(كان يكلم خطيبته)
رسيل:خالد هد انا يوم صادقتها مااكنت اعرف وربي "دمعت عينها"بعدين انا عارفتها بالمدرسه باول ثانوي واحين لنا كم سنه صداقتنا مع بعض كم سنه حنا مع بعض 4سنوات وانت ياللي مااعرفتك الا من شهر تبيني اقطع علاقتي فيها
خالد:رسيل يعني وش افهم من كلامك هي ابدى مني
رسيل بغصه:مو كذا خالد شفيك يعني انا مرره تدخلت بصدقانك عمري قلت لاتصادق فلان وعلان
خالد:انا غير وانتي غيير فــــاهــــــمه
رسيل:.........
خالد:فــــاهــــــمه
رسيل:مافهمت
خالد:يعني كذاا مافهمتي غبيه انتي هااه
رسيل:.......
خالد:اجل بااااي يا يا ... "مااقدر يكمل"
سكر منها وهي حست انها انتفضت شلون جاتها الجرائه تسوي كذااا بس هو ماتدري ليه تغير اسلوبه مررره يعني من كلمها كم مرره صرخ عليها ....دفنت راسها بالمخده تحاول تكبح الصيحه العنيده الي تحاول تتسلل على اوجانها امس بالليل كانوا يكلمون بعض بحب ووفرح والللحين يرمي عليها كلام يجرح


لية الزعل وكل هالكلام الجارح
أحنا كنا أحلى أثنين بعد مكالمة البارح



حست باحد يفتح الباب رفعت راسها وهي تحاول تخفي المها
الجوري:شخباري يابنت خالي
رسيل:ياهلاوالله بالجوري
الجوري:هلا فيك شعندك جالسه فوق تكلمين الحبيب
رسيل نزلت راسها تخفي المها:تقدرين تقولين
الجوري:كيف تجي اقدر اقول يعني تكلمينه ولاء
رسيل:كنت بس من زمان مسكره
الجوري:مااقالك؟؟؟
رسيل:عن؟؟؟
الجوري:عن اختهم ذي اللي جابها عمي
رسيل ابتسمت بحزن:الا قال لي بس انتي ماعرفتي من...
قطعت كلامها يوم دق جوالهابراساه بنغمه بغنيه
"القلب سلم لك امره في حالتي انت ادرى ياللي حنانك وطيبك تنحط على الجرح يبرااا....
شفاف يانور عيني حنون قلبك يبيني زهره شبابي وسنيني تفدااك الفين مرره...
الله لما تكلم كنك تغني ترنم والورد منك تعلم والشاعر يضيع شعره...
حنون ربي يصونك في طيبتك في عيونك دنياك حبي وكونك ياطيب عمري وياعطره...
فديت صوتك فديته شفتك عشقتك هويتك ياليت تدري ياليتك غلاك ياكبر قدره..."
الجوري:رسائل غراميه من الحبيب
رسيل فتحت الرساله وهي تبتسم كانت من جيهان
"رسيل حبيبتي خلاص ماله داعي تتظاهرين قدام خالد عرفوا عنا واحنا عندهم ادعي لي"
رسيل:تدرين منهي بنت عمك اللي طلعت
الجوري::ليه تعرفينها
رسيل:ايه هي جيهان صاحبتي
الجوري:هااااااااااااااااه
.........................................
بو محمد:والله استانسناوايد بهالطلعه
بو ذعار:هييه حتى العيال
اليد:مارمستواا اخوكم
بوذعار:الا بس جنه موياي
اليد:لييه
بومحمد:يقول في عمال بيروح يستلمهم
بوذعار:ونحنا المغرب بنرد مابنتاخر والمغرب ماباقي عليه شئ
اليد بخاطره عماال هااه انا براويك ياسعد وعلمك جيف تعصاني
.................................................. ...........
بصوت عالي صرخ:واذا قلت لاء
بو مي:ياوليددي طلقها ماتبيك حررام عليك يازياد
زياد:اقول عمي خلها تطلع لااطلعها بطريقتي الخاصه انا مو فاضي للعب البزراان حقها
بو مي:حررااام عليك زياد بنتي بكري بتاخذها كذا حتى من غير حفل حراام عليك الي تسويه
زياد بقل صبر:انتواا ماتخلون بالواحد عقل اقول عمي خل بنتك تطلع انا عند الباب ولا اذا ماجات انا بسحبها بطريقتي الخاصه
...............................................
على الاحباب ياناسي
بديت الصد والهجران
وانتى تاج راسي
وخليتك اعز انسان
ترى ماخاب احساسي
ولاني عاشق النسيان
على الغالي ياقاسي
تقطع خاطري الولهان



كانت حاظنه رجولها وتصيح لهذي الدرجه ياجهاد نسيتنا خلاص ماعدنا نهمك والله خليتنا نحسك ابونا اخوي متى مابغيت اسلى جيتك لاكنك طلعت قاسي 7شهور يالظالم سبع وماتسال عنا>>ملك
...........................................
اروى:لاوالله يدوه انا بخير الحينه
اليده:منو اللي ودااج المستشفى
اروى سكتت وطالعت في البنات الي ضحكوااا قطع عليهم دخول ام حمد
احمدت اروى ربها انه خالتها دخلت
ام حمد:يلااا ياجمااعه نحن ماشين تامروناعلى شئ
سلمو على بعض وطلعواااالبنات مع البنات
ضاري:افففف قلت لج مالي خص فيكم اوووهوه .....سحيران يالساحره "سكت يسمعها" اقول سحر رقمي لاتسوين عليه لاني مره ثانيه مابرد عليج فاهمه
هنا وقفت غرام وراه وهي ماتدري ومعطيته ظهرها كانت شايله شوق والبنات راحواا يجيبون اغرضهم
ضاري:سحوره
فتحت عيونها ولفت وش هالقليل الادب بعد قداام الناس صج مايستحي على ويهه
ضاري:اوهوووووووووووه ابعرف انتي باي لغه يفهمونج هاااااااه قلنا لج مالي خص لافيج ولافي حبيبج هالمخدي "سكت"اييه مخدي يالساحررررره خلاااااااااااااااااااااااص
غرام مسكت ضحكتها وهي تحسه متوهق في هالبنيه
صرخ باخر كلمه وهو يطالع السما ومبتسم على غباء هالبنت لف الا انصدم بذيك الي واقفه وراه وتطالعه ومبين فيها الضحكه على كلامه
ضاري:خييير في شئ "رد للسماعه"مااكلمج انتي ويلا يلا نع السلامه "سكرها"افففف
غرام:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ ههههههههههههههههههههههههههه
ضاري فتح عيونه:خيييييييييييييييييير شو الي يدغدغج
غرام:مايخصك
ضاري تخصر:لاوالله مو جنج يالسه تسمعين علي ياجليله الحيا ماتعرفين الاداب قال الرسول ولاتتجاسسواا
غرام كشت عليه:ووووي مالت عليك"وكشرت"اصلا انتى صوتك وااصل لرابع مخيم هني
ضاري:ؤؤؤؤمااا رابع مخيم
شوق تدخلت:هييه حتى انه سمعت لمستك عن البنيه ليه تدول لها ساحره
غرام:هههههههههههههه ايوووه عليه داافعي عن بنات جنسج فديتج عسولتي
وباستها
ضاري:ابعرف شئ وااحد"وصرخ"من وين يايبه طواااااااااااااااااااالت الساااااااان هااااه
شوق اخترعت لانها ماتعودت على شكل ضاري معصب كله يضحك
ضاري اول ماشافها اخترعت فقع ضحك
ضاري:هههههههههههههههههههههههههههههههه ماالومج دام هاي خالتج
غرام:وش فيها خالتها
ضاري:هي اللي مخربتها
غرام:ووووي عداال بخربها
شوق:انته الهين ليه ماتلوح لسيالتك لوعت جبودنا يييه"انته الحين ليه ماتروح لسيارتك لوعت جبودنا يييه"
ضاري:والله مس شوق سيارتي انتوا سادين عليه الطريق جيف تبوني اسير لها
غرام خذت شوق ورااحت وظل ضاري يطالعها وماشال عينه عنها لين ماركبت مع ابوها
.............................................
طلع زياد وهو مقهور من خواله يوم ملك على حب حياته قالوله البنت ماتبيك تبي ولدعمهاالي يصير ولد خاله صقرحس بالنقص كيف ترفضني مو انا ولد عمتها الي احبها من صغري سند راسه على قزاز السياره وهو يطالع بصقر الي جاء ويناظره بكبر وتعالي حس بالقهر لاكن هداءاعصابه وجلس يخزه
(صقر26 سنه كان صديق زياد الروح بالروح بس يوم يمع بحب زياد لمي انقهر لانه يحبها بعد وبعد ماملك زياد عليها سرق قلبها)
لف زياد عينه ووجهه محتقن قهر يانااس هذولي ماهم اهل كل شئ يبونه على هواهم تنهد ونزل لان الهانم تاخرت اول مادخل انصدم باللي شافه
..............................
الى هنا وينتهي الجزء
*وش اللي شافه زياااد؟ووش سالفته مع صقر؟؟
*ملك الحين بلا عزوه لااهل وهي بمحنه اختها الي للحين ماصحت؟؟
*جهاد بيطلق ميره؟؟واذا طلقها شوبيصير لهم؟؟
*محمد ومروه بيستمرون على حالهم ولا في عواصف؟؟؟
*جيهان وراكان بيتاقلمون مع اهلهم؟؟؟
*غراام وضاري بتعرف بحبه لها؟؟
*ذعار وحصه والالم اللي ساكن ذعار بهاليوم؟؟؟
*خالد ورسيل والزعل للي بينهم ممكن يكبر؟؟




الجزء العشروون





طلع زياد وهو مقهور من خواله يوم ملك على حب حياته قالوله البنت ماتبيك تبي ولدعمهاالي يصير ولد خاله صقرحس بالنقص كيف ترفضني مو انا ولد عمتها الي احبها من صغري سند راسه على قزاز السياره وهو يطالع بصقر الي جاء ويناظره بكبر وتعالي حس بالقهر لاكن هداءاعصابه وجلس يخزه
(صقر26 سنه كان صديق زياد الروح بالروح بس يوم يمع بحب زياد لمي انقهر لانه يحبها بعد وبعد ماملك زياد عليها سرق قلبها)
لف زياد عينه ووجهه محتقن قهر يانااس هذولي ماهم اهل كل شئ يبونه على هواهم تنهد ونزل لان الهانم تاخرت اول مادخل انصدم باللي شافه
؟
؟
؟
؟
؟
مي:صقر وربي مابي اروح معه خله يطلقني
صقر بصرخهه:يعني هو جابرك
مي ودموعها على خدها:اييه حتى ابوي كلمه بس مصر انا احبك و...





ما ألومك عالخيانه ماهو مستغرب عليك
لأن حبك كان زيف وأصدق إحساسك قذر

ولا أقول انك ذبحت القلب وأشواقه بيديك
ولا أبي لك قول كلمه بعد فعلك ؟تعتذر!؟

انت قصدك إني ابكي؟؟ لا ترى بدري عليك
دمع عيني ما تحدّر لأجل من يبدي غدر!!
حسبي الله في جروحي والحسيب الله عليك
هو حسيبي في هموم أهلكتني بالقهر








صفق زياد:لاوالله ابدعتواا الصرااحه في الفيلم الدرامي الرومنسي
ثنينهم لفوا على زياد منصدمين لاكن صقر زمجر بوجهه وقال
صقر:انت ابعرف شتحس فيه يااخي البنت ماتحبك تحبني
كف جااه من زياد اللي عصب وهجم عليه بالضرب كان يضربه بقهر وغيره جنونيه ماحس الا باحد رفعه من على صقر طالع الا هم اخوانه عبدالله ومحمد وسامي
عبدالله بعصبيه:استخفيت
زياد على نفس صراخه:قلت لكم هدوني هدونــــــــــــــــــــــــــــي
محمد:لاء محنا بهادينك عبدالله خذووه ودووه للسياره هالقليل الادب
طلعوه على نفس صرااخه وهواشه كان يقاوم بس لاامل
محمد طالع بصقر تفل عليه:تفو عليك مااقول غير ياحيف على الشنب الي عليك
وطلع لحق اخوانه يدارون مصيبه اخوهم الصغير
.................................................. ..
*ابي اسال سؤال ضغير ممكن جوااب
ملك:........................
سعيد:اختي
ملك طالعته :انتى شو تبا مني
سعيد ببرائه:والله ابا اساعدج
ملك:ماتقدر وتيسر لاهلك
سعيد:اهلي مو هني
ملك:...........
سعيد:انتي بنت منو
ملك تتطنز:وليه بتخطب
سعيد بابتسامه ساحره:هييه
ملك:اقول سير هب متفيجه لك
*اخت ملك
ملك وقفت:هلا دكتور
الدكتور:مافي حد كبير ممكن اكلمه
ملك بخوف:ليه شوفيها اختي
الدكتور:لازم نكلم ريلها "بنظره ذات مغزى"هو وينه ولا ....
ملك رفعت السبابه:هييه مابسمح لك تتعدى الخطوط
الدكتور:وانه ابااجوف ريلها عسب اصدق
ملك بدمعه:طب واذا هو مسافر
الدكتور:ابا اجوفه في اجراءات لازم نساويها
رااح الدكتور وتركها ببحر هموها حاولت تتصل في جهاد في محاوله فاشله من بدايتها
سعيد:ملك
ملك طالعته
سعيد:وينه ريل ا ختج
ملك :موهني ومايدري انى نحننا هنيه
سعيد بتردد:تبيني اوديج له
ملك مسحت دموعها:توديني الشارجه
سعيد بصدمه:الشارجه
ملك:هيه هو هناك ساكن
.................................
راكان:طيب اسمعي ياحبيبتي انا بفهمك والله ماكان قصدي اشك فيك بس انتي حطيها بعقلك تدق عليك وحده ويقول اني اكلم بنات مو بتشكين
...:راكان ورقتي توصل
راكان:شلوووووووووووووون
...:مثل مابدينا بالمعرووف نفس الشئ ننتهي بالمعرووف
راكان:طيب انتي فهميني ليييه انتي تدرين بحبي وكل هذا من غيرتي
...:بس انا مااحبك ولااابغاااك خلااااص
راكان بغصه:هذا هو كلامك ماتحبيني
...:اييه
راكان:سوسن انتي طالق
سكر منها ورما الجوال على السرير ورما حاله وراه
*راكان عمي يبيك
راكان:.......
*راكانوووه قلت للك عمي يبيك
راكان رفع راسه وطالع في خالد للحظه ثم نزل راسه:جاي
خالد::انا ماالي خلق اركب مرره ثانيه انزل بسرعه فاهم
راكان قام وقف:هذاني جاي "خذا جواله ومشا"
ومشا راكان وراا خالد اللي كاره روحته لراكان بس ابووه وعمه قالوا ناده يجلس معنا او عمه الوحيد الي قال
دخل وحب عمه على راسه:شخبارك عمي
بو شهاب:بخير شخبارك انت ياوليدي
راكان منزل راسه:بخير
لظه صمت قطعها بدر اللي تكلم
بدر:يبااه
بوشهاب:سم
بدر:بكره الصبااح نبي نطلع اناا ويا بندر وخالد واحمد للبر تعرف احمد بعد عرس بندر بيسافر فحابين ناخذه معنا
بوشهاب:سوو اللي يريحكم بس خذواا راكان معكم
خالدوبدر وبندر طالعوا ببعض منقهرين..
بوشهاب:شقلت راكان
راكان اللي ماكان معهم:سم ياعم
بوشهاب ابتسم:ترووح معهم للبر
راكان طالع في الشباب توه بيتكلم الا رد ابووه عنه
بووسام:ماله داعي يرووح معهم
راكان نزل راسه وهو يحبس نفسه في قوقعه لوحده اللي قال بتشاركه همومه وشريكه حياته وتخلت عنه ماله الا الوحده
بوشهاب:شلون ماله داعي خلهم يجلسون مع بعض ويعرفون بعض اكثر
بووسام بحده:خله يجلس بمكانه احسن له
دق جواله بنغمه رساله
"انا اسفه بس هذا في صالحنا ياولد الخاله"
غمض عيونه مايبي يتعذب اكثر وقف بيطلع منهم يبي يختلي بنفسه
راكان:عن اذنكم
ولا انتظر اي رد منهم حمل نفسه ودخل الغرفه رماا حاله على السرير وصااح"وهذي دمعه معرس من معاريسنا"


"بين الغلا والشوق وسنين ماضيك
قعدت أعزي كل دمعً ٍ يجيني
أبكيك والله يا بعد كلي أبكيك
وشـلون ما بكي لا طــفى نور عيني
عزيت نفسي وجيت أنا اليوم أعزيك
على الوفا اللي كـان بينك وبـيني
والله مدري وين راحت لياليك
مدري تبي فرقاي ولا تبيني"


راكان:موفاهمك وربي ليه تبيعيني وانتي تحبيني لييه موحراام عليك
ذكر قبل شهرين
>>>سوسن بضحك:ههههههههه حراام عليك هذي جوجو
راكان :واذا كانت جوجو بصرااحه تقهر"كانت متصله عليه تقول امي بتطلع وتعال اجلس معاي وهو كان عند خطيبته"
سوسن:موكنها اختك
راكان:وموكنك حبيبتي
سوسن استحت
راكان:لبى اللي يستحون
سوسن:احم احم طب الحين شبتسوي بجوجو خلنا انروح وياها
راكان ضحك:هههههههههااااااااي حلوه ترقيعه السالفه حلوه
سوسن بدلع:راكان
راكان تنهد:ياقلب راكان
سوسن:متى بتجاوب علي جوجو خلنا ناخذها معنا
راكان:طيب بس بشرط
سوسن:وشهو؟؟
راكان:قوليها
سوسن:....................
راكان:هاه سوسو
سوسن.:...................
راكان:يلااا حراام عليك دايم لحالي اتخيلها
سوسن:ا..حـ.......ـبـ.....ــك
وسكرت
<<<<<<<<
ضحك على هالذكرى لاكن رجعت دموعه يوم تذكر انهم خلاااااااااااااااص





اضحك .. لامني ذكرت ؟ ايامنا الحلوه
وليا ذكرت انها راااحت ! .. جلست ابكي~

كن الشقا ( بير ) واحلام الصبا ( دلوه )
وكن الحزن ؟ .. في صميم القلب ,, متركي

الشك !! (( قطٌع نفوس ٍ )) .. كانت بسلوه
وانا عقب حسن ظني .. هزني شكي ؟؟

مرات ؟ مرتاح ,, والقى البال في علوه
ومرات ! محتار ! .. واعجز لابغيت احكي~

نكتم ونشكي من الاحزان في خلوه
واليوم ؟ في صمت ... لا نكتم ولا نشكي~

لو ان ؟ دنيا الشقا ياصاحبي حلوه
ماكان ؟ شفت الطفل يولد وهو يبكي !!!

لمنو اتكلم اذا ابوي مو داري ابوي مو عارف ااااااااه يادنيا امي وخطيبتي بشهر وااحد
تحت
بدر بهمس:تتوقعون ليه كذا قلب ووجهه
خالد بنفس الهمس:واحنا شعلينا منه هاه
بندر:شكله زعل
بدر:طيب مو غصب نتقبله
بندر:علم ابوك
خالد:ماعليكم منه
*شعندكم تتساسروون
لفوا ثلاثتهم على بوشهاب
بندر:ولاشئ يبااه
بوشهاب:عاجبكم اللي صار
بدر:شصار يعني
بووسام:لاتكبر المواضيع يابوشهاب
بوشهاب:لابكبرها اجل ولدك عندنا ولا يجلس معنا نابذينه هالخبيل
بدر:يباااااااه
بوشهاب بعصبيه:واحطباااااه صدق ماتستحون على وجيهكم
وقام عنهم
خالد:شفت هااه هذاا نتيجه جلسه ولدك وبنتك هنا
بووسام:اششششششش انا راسي يعورني وتعبان ماابي ازعاج
بدر وبندر:عن اذنك عمي
خالد:يباااه
بووسام:خالد اسكت احسن لك
خالد قام من عند ابووه وطلع برااا
....................................
ذعار:غرام اكلمج
غرام:شوتبا
ذعار:منو هاللي ترمسينه
غرام:شو يعرفني وااحد مغلط
ذعار بشك:مغلط
غرام تمد جوالها:تبا تشوف جوف ماعندي مانع
ذعار خذا الجوال وشاف الرقم بعدين عطاها اياه وقام لبرااا سكتت غرام عنه وطالعت في امها اللي جاييه
غرام:ماامي
ام ذعار:نعم
غرام:شروق الحينه بتسير
ام ذعار:لا بتيي عندنا بالبيت بتجهز حالها
غرام:عيل جان ركبت ويانا
ام ذعار:جيفها بعدين انتي لييه يالسه سيري رتبي اغراضج اللي يبتيها من البر
غرام:انا بسير بس بجوف السايق راسلتنه الدكان
ام ذعار:طيب سيري
..................................
طلع ذعار لبراا وطلع الدخان يدخن مقهور وحزين احين شالحياه الي بيعيشها وياا حصه اكيد كلها نكد بنكد فتح باب السياره وجلس رجل داخل والثانيه براا انت الحينه ليش مهتم لها لاانت تحبها ولاشئ بس هي بتعيش معاي بتعيش معاي طول العمر طب انت شيدريك يمكن ماتستمرون
خلصت الدخانه الي بيده وطلع ثانيه وهو على افكاره نزل المطر وكان ينزل بغزاره طالع المطر وابتسم طلع فيه وفتح يدينه وطالع بالسما وصرخ
ذعار:لييييييييييييييييييييييييييييييييييييه "وهمس"ياحصه
*هههههههههههههههههههههههه شفيك استخفيت
لف على شروق اللي وصلت وكانت ماسكه مظله
ذعار:شعندج يايه
شروق عارفه ان ذعار يبيها تروح لعند مجاهد:بس يايه بيتنا انه
ذعار سفهها:وينه مجاهد
شروق:سار لبيتهم
ذعار:بيرد ياخذج
شروق:لاء بعد يومين بيي ياخذني
ذعار طالعها:والله انج غبيه
شروق عصبت:لاوالله لسؤلوني منو اخوج شو اقولهم
ذعار:مالت عليج خليج انتي اللي بتندمين لمن مجاهد يزعل
شروق:ومنو قالك انه بيزعل
ذعار:مبين
شروق ماهتمت:بعد بس بسير لداخل
طالعها ذعار وتنهد منو يصدق انج توامي من
....................................
فواز:انزينه وبوشو رااح انفعك
طلال والحزن واضح عليك:انتى ارمس اذا ياابويه وقوله شرايك اخذ طلال ويايه للسعوديه
فواز ابتسم:خخخ واذا مااهتم لي
طلال:طلبتك
فواز:طب لما يقول ليه شقول
طلال:قول بعرس واباه ويايه
فواز بقق عيونه:لاوالله ومرتي اللي بالبيت
طلال:ههههه والله نسيت
فواز :اسكت بس وناام ارتااح انت تعبان وانا بدور لك عذر
طلال:تو الناس تباني انام
..................................
*زيادوووووه اعقل احسن لك
زياد:شنو اعقل الصرااحه مافيها عقل بعدين من قالكم تطلعوني هااه
عبدالله:زيااااااااااد احترم كبرنا
زياد وهو قايم:اوووووووووووه انا رايح اجيبها ولا تلحقوني لانها زوجتي انا موزوجتكم انتوا فاهمين>>مدري شيحس فيه خخخ
عطاهم ظهره وهو يمشي ماحس الا بصرخه
محمد:زيااااااااااااااااااااااااااد
زياد ماطالعه مايقدر يلف يطالع اخووه الكبير يحس بضعف وانه لازال صغير
محمد:ان طلعت من هالباب انسى ان عندك اخو اسمه محمد
عبدالله بنفس الصوت:وعبدالله
سامي:وانسى سامي
زياد طالعهم وخنقته العبره وجلس عند الباب منهار ويصيح بصوت شبه مسموع<<وهذي دمعه من دموع معاريسنا>>
زياد:حرااااااااااام عليكم يعني انا شسويت لكم هااه لييه تبون تعاستي لييييييييه
محمد وعبد الله وسامي قامواا له يركضون منصدمين من انهياره الي ماطرا على بالهم
محمد وهو يحط راس اخوه وولده على صدره:زياد قل لااله الاالله استهد بالله
زياد لازال يصيح:ابعدوا عني لو امي وابوي عايشين ماسوالي كذا حراام عليكم لييه تستغلون نقطه ضعفي
محمد كان احد عطاه كف زياد الي رباه ولاخلاه يحس بيوم انه يتيم كذا يقول
عبدالله حس انهم قسوا على اخوهم الي انحط امانه عندهم من يوم ولادته
سامي الوحيد اللي تزلت دمعته وبعد من عندهم مايبي يشوف ضعف اخوه الصغير
زياد حس باطرافه تثقل وراسه صار مايقدر يشيله غشاووه حلت عليه لين ماطفا النور بعدها
محمد بخنقه:زيود
زياد:........
محمد رفع راسه لاكنه طااح من جديد
صرخ:زيااااااااااااااااااد
..........................................
جهاد:مجاهد بتنام
مجاهد:مااظن ييني النوم الحينه
جهاد بتردد:اباك بموضوع
مجاهد وكانه تذكر:اييه جنك قايلي من قبل
جهاد:تعال بغرفتي ابااك
صعدوا الغرفه
جهاد من دون مقدماات:مجاهد انا متزوج
مجاهد انصدم:شلون يعني
جهاد:يعني متزوج
مجاهد:هييه طب جيف
جهاد:قبل ثلاث سنين
قاطعه:ثلاث اسنين ثلاث اسنين
جهاد:اسمعني انزينه
مجاهد:اسمع
جهاد:كنا انه وسلطان رفيقي رايحين نتمشى شفت جارنا بومير تعرفه
مجاهد:اللي تخانق وياابويه وانتقل
جهاد:هييه يوم رحنا يلست وياااه وسولفنا شوي الا طااح علينا تعبان وشليناه ووديناه المستشفى تخيل كان يحتضر "دمعت عيون جهاد وكان الموقف قدامه"
رجع له الموقف
>>>بوميره:جهاد "التقط انفاسه"ميره وملك امانه برقبتك مااباهم يضيعون امانه يابنتي"طالع بميره"ترضين بجهاد ريل لج<<<
جهاد:وبعدها اعرست بها بس انتى تعرف ابويه مايداني ابو ميره ومستحيل يرضى عسب جذي خبيت عنه لاكن انه مو متعود على اني اخبي عليكم شئ وقررت اني اطلقها باجر برووح المحكمه
مجاهد:تطلقها
جهاد نزل راسه:هييه
مجاهد:جهاد انتى تحبها




أحبها

احبها احبها احبها
احبها وقلبي متعلق معاها ...
احبها وعقلي وكل تفكيري فيها ..
احبها و ما اقدر على فرقها ..

احبها ودي انام بحضنها مو بجنبها ..
احبها ودي اموت قبلها مو بعدهاااا ..
احبها قد شعر راسي ...
احبها الين حبي لها انساني اسمي وعمري ..

احبها ودي اموت قبلهااااااا مو بعدهاااا ....
ّّّّّّ
احبهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا والله العظيم




مجاهد:تحبهااا
جهاد طالعه ودمعت عينه لف للجهه الثانيه مو لازم اضعف حنا لازم نفترقعسى تسامحيني ياميره




تدرين وادري

تدرين وادري بنفترق

وتدرين قلبي بيحترق

حنا أتفقنا بكل شي .. اٍلا الزمن

عيا الزمن لانتفق

ولاتزعلين .. لو نفترق









مجاهد:لاتكابر جهاد انتى تباها
جهاد:لازم اطلقها هي كانت تعرف اننا ممكن نفترق مو لبعض نحنا الزمن مو راضي يخلينا ويا بعض
مجاهد:جهاد لاتغلط غلطتي
جهاد:مجاهد ميره حامل
مجاهد بسخريه:وتبا تطلقها
جهاد باسى:شورلي يااخويه انا ضايع
................................................
جيهان جالسه تطالع مباره بين الهلال والنصر بغرفتها ومو حاسه باللي حولها صحيح تطالع المباره بس عقلها مو معها مع همومها كان الباب يدق تلحفت مالها خلق تشوف احد
*جوجو نايمه
جيهان:..............
كان احمد يبي يجلس معها لانها ماتجلس مع احد بس لللاسف مالقاها الا نايمه على ققولته
رجعت جيهان جلست وهي تتنهد وحشتها صاحبتها لها اربع اياام ماراحت الجامعه وحشتها لعبها مع البنات بعد كل كلاس وين راسيل تضحك معها لما يشوفون المباريات وتضحك على جيها ن لما تتابع مباريات لانها متعصبه وبقوووه ابتسمت بين دمعتها الي بتنزل وهي تتذكر ان مو بس راسيل الي تضحك عليها حتى امها الله يرحمها كانت تضحك عليها وعلى قهرها لما المباره تخلص ومافي قول لفريقها اللي تعشقه "الهلال" رجعت تطالع المباره وهي تقول وين ايام اول لما تكون المباره للهلال مافي احد ماعرف انه في مباراه للهلال من صراخها حتى راكان يمكن اركد منها
"راكان" سكتت عند هالاسم وينه ليه مخليها لحالها من توفت امها تغير ماصار اخوها اللي تعرفه شخص ثاني قدامها
.............................
راسيل:مامي حبي انتي ابي انااام
ام راسيل:قومي طب ابي اكلمك يلااااا
رسيل قامت وهي تطالع بامها وعيونها كلها نوم:بنت شبينك وبين ماجد
رسيل فتحت عيونها على وسعهن:هاااه
ام رسيل:ترااا مبين عليكم لكم كم يوم ماجد مايدق عليك ولاانتي بعد وانتوا الي من قبل طول الوقت مع بعض
رسيل:مافي شئ يماااه يتهئ لك
ام رسيل:لاء مايتهئ لي
رسيل:بلاهي يمه وش شفتي يعني انا كل يوم اكلمه بس بالليل
ام رسيل:رسيلوووه لي يومين كل مامريت من عندك بالليل نايمه
رسيل:اييه اخلص منه واناام
ام رسيل:طيب وليه الولد راسل لك ورد وكاتب عليها انتظرك الليله
رسيل انصدمت:هاااه يمه انتي تتجسسين علي
ام رسيل انصدمت من تفكير بنتها:انا اتجسس عليك وليه ماتقولين اني خايفه عليك ماظنيتك كذاا بعدين تراا حتى ابوك حاس عن اذنك
رسيل نزلت راسها على المخده وهي تكبت صيحتها زعلت امها تنهدت بضيق وقامت دخلت الحمام تغسل
...................................
غرام:نعم نعم نعم
شروق:الي سمعتيه
غرام:وش تبين تاخذين انشاء الله هااه
شروق:ملابس طلبتج غرووم
غرام :بتتعبين ريولي جم بتعطيني
شروق كشت عليها:مالت هذا وانتي اختيه خليصيته تتعاملين ويايه بالدراهم
غرام ضحكت:امزح ويااج متى بنسير
شروق:باجر يعني برايج اللحينه تونا يايين من البر
غرام:انزينه ممكن تفارجين فيني النومه
شروق خذت المخده وخبطتها:مالت عليج هذا حترامج لختج
غرام:كاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اك
.......................................
محمد:مروه
مروه:...........
محمد لف عليها بيقومها عشان شافها نايمه ابتسم وقرب منها باسها
محمد:مروه قومي ولا بشلج
مروه نقزت:وين شو وصلنا
محمد ابتسم :هييه
مروه لفت عشان تنزل:مع السلامه
محمد:مروه
لفت عليه وقال:بتسيرين جي من غير بوسه"مد لها خده"
مروه انصبغت وبققت عيونها:................
محمد:وينها
.............................
خالد:لاوالله وش بتسوي انشاء الله
وسام:بعد وش بسوي مستحيل اخلي هالرجال الامارتي يغلبني بوريه ان مو بس هو اللي يقدر على هالصفقه وانا وهو والزمن طويل
خالد:انا من راييي تستشير ابوي احسن لك
وسام:لاخل ابوك بهمه مع عياله هالللي جابهم
خالد:مدري بس انا مو متطمن
وسام:حتى انا بس يالله بحاول عن اذنك اخرتك وايد
خالد:لا عادي
وسام يبتسم:عارف انك هالوقت تكلم رسيل ويمكن خربت عليك فخلني اطلع بكرامتي احسن
خالد:خخخخ زين انك فاهم يلاااااا
وسام فتح عيونه:هذي خاتمتك يالخسيس
خالد:بلاهي بغرفتي وجالس تسبني
وسام:اسبك واسبك بعد
خالد مسوي نفسه مو مستوعب:انت تكلمني
وسام :لاالي بجمبك
خالد طالع جمبه:تحاول تكلمني
وسام:قلنا الي جمبك وبعد مو مستوعب
خالد:احس كذا مدري تحاول تنكت بس معلي "ورفع يده" اي صبع
وسام مافهمه ورفع حاجب واشر على السبابه
خالد يسوي نفسه يدغدغ بطنه ويضحك
وسام انقهر منه فاخذ المخده وضربها بخالد الي فقع ضحك
طلع من وسام وظل خالد يضحك على اللي صار وطرت على باله رسيل تنهد وخذا الجوال دق عليها لاكنها للاسف الشديد كانت بالحمام فما ردت وهو على باله انها زعلانه فنزل راسه ودفن راسه بالمخده بينام الا انه الباب انفتح بدفاااشه ودخل راكان يركض بس مامداه الا ابوه داخل وراه وضاربه خالد من الصدمه فتح فمه وهو يطالع في راكان الي على الارض
وابوه اللي واقف يهاوش
بووسام:ماتستحي على وجهك هاااه تكلم ياقليل الادب
راكان وهو يحاول يوقف:يباااه اسمعني
بوسام:ماابي اسمع صوتك مابقى الا انت تتطاول على حرمتي ابي افهم شلون كل هالسنين ماعرفت كيف اربيكم ياقليل الادب
راكان نزل راسه وهو يبتسم بسخريه:وانت متى ربيتنا
كف ثاني جاه رماااه على الكميدينه مع صرخه راكان اللي فقد وعيه
خالد يطالع كل شئ منصدم من ابوه القاسي ولاول مرره يشوفه بهذا الشكل ونسى راكان راااح لابوه يهديه ومسكه
ماجد:يبااه اهدااء
بووسام انصدم ان كل شئ صار قدام خالد:خلالالالاص ابعد عني مابي اشوف رقعه احد فيكم
وطلع برااا الغرفه متناسي راكان الي على الارض خالد لف على راكان انصدم انه مايتحرك
خاف وهو يقرب منه :راكان
لاكن راكان ماكان يتحرك ولايرد عليه فشاله على كتفه وعلى المستشفى وهو خايف لان حتى النفس ماكان ياخذه الا ببطئ
...............................
.............................
هنا انتهى البارت انتظروني
*مروه ومحمد؟؟
*راكان وش صار عليه؟؟؟
*زياد بيقدر يتغلب على الصدمه ؟؟؟
*رسيل وخالد وزعلهم كل ماله يتعقد؟؟
*جهاد ووش قرراه النهائي؟؟
*بيعطي طلال جوازه عشان يسافر؟؟
*راكان وسوسن وطلاقهم رغم انهم توهم صغار على الزواج وتوهم ببدايته اخطوبه؟؟؟؟؟
*سعيد بياخذ مللك لجهاد ولا بيخذلها؟؟؟



الجزء الواحد والعشرون



محمد :وينها
مروه بسرعه فتحت الباب:ولا باحلامك
محمد ابتسم ومسكها بسرعه:بنت تعالي
مروه نزلت راسها
محمد:الليله مابتعطيني اياها لاكن انا بعطيج اياها
قرب منها وباسهابوسه طويله لاكن برقه على خدها مروه اول ماقرب منها شمت ريحه عطره استنشقتها وهي تغمض عيونه سكرت على ريحته او بالاصل ريحه ابوها لان هو نفس العطر اللي كان حاطه بيوم الخطوبه ونفسه عطر ابوها حتى انتى يامحمد تذكرني فيه
محمد حس فيها وهي تستنشق عطره ابتسم وهو يبعد عنها
محمد:مروه
مروه رفعت راسها:هلا
محمد:شفيج
مروه من غير شعور:ريحه عطرك "وتغير صوتها"عطر ابويه الله يرحمه
محمد انصدم:اااا انا اسف اذا كنت ذكرتج ماكان قصدي ومابحط هالعطر مره ثانيه اذا بيريحج
مروه طالعته:لاء موجي بالعكس حط منه ان ماابا امنعك بعدينه انه عندي غرشه منه يعني عادي
محمد ابتسم لها:عيل بتلوع جبدج من كثر مابحط منه
مروه انصبغت ونزلت راسها:تصبح على خيير
محمد:وانتي من هله
نزلت ودخلت على بيتهم وهو يراقبها ياترى نسى نجود
.....................................
بو وسام:خلاص يامره تصيحين من هالبزر
ام وسام:والله ولدك ماثمن كلامه الي قاله لي وانا الي احاول اتقرب منه عشانك مو عشان شئ
بو وسام بضيق:طيب خلاص هاوشنااه ارتاحي
ام وساام:اييه اييه انت بس...
قاطعها بووسام :خلاااااااااص اصصصصص راسي يالمني مابي اسمع صوت
ام وسام بقهر:آآ
صرخ:بااااااااس
.............................
بوشهاب:بدر ارفق على اختك شوي
بدروهو طالع من غرفه ابوه:طيب طيب
الجوري :اقول يوبه
بوشهاب :ياعونه
الجوري:خخخخخخ شرايك بكره تخلينا نرووح مع الشباب لللبر والله من زمان عنه والله وحشنا
بو شهاب بابتسامه:عساك ماتشوفين وحش
الجوري:يوبه انا من جدي اتكلم
بوشهاب:من جد ولا خال
الجوري:تعرف تنكت يوبه
بوشهاب:ليه شايفتني طول الوقت مكشر
الجوري:لاء شدعوه انت دايما مبتسم وساحرنا بابتسامتك الجذابه
*عن التغزل في ابوك وقومي معي نحط العشا
الجوري طالعت امها بخبث:يوبه في ناس يغاروون عليك وذابحتهم الغيره
ام شهاب قربت منها:ايا قليله الادب جالسه تتكلمين عن امك وابوك كذاا
بو شهاب:ههههههههههه
الجوري وهي تنحاش:خخخخ ماصدتيني
ام شهاب:هين اوريك يالملسونه
الجوري سكرت الباب وهي تضحك
بوشهاب:من جدها بنتك ياام شهاب تغارين علي
ام شهاب فتحتااعيونها:جانا المراهق الكبير اقول اها استح على وجهك وقوم منااك
بو شهاب متعود على مرته الي دووم معصبه بس حبوبه:افا والله انا مراهق كبير حراام عليك بعدني صغير
ام شهاب:اي صغير ياحسره وانت عندك احفاد بالطريق
بوشهاب:صح بس توني صغير ولا شرايك بعدين انا اعتبر نفسي كل يوم اصغر مو اكبر
ام شهاب:بلاهي
بوشهاب:والله ياروحي
ام شهاب احمرت:اقول يارجال اهجد
بوشهاب جا قرب منها :قومي خلينا ننزل تحت بعدين نرجع لك
.................................
مروه:سراب وينها ارووى
سراب وهي منبطحه:شويدريني يمكنها تحت
مروه:عيل بسير لها
سراب بسرعه:يلسي الحينه امايه معصبه عليج لو تشوفج بتهزئج
مروه:ليه
سراب:شويدريني عنها قالت شو انج ماعدتي تهتمين وفلتي مع ريلج وانج تاخرتي الحينه ماعليج منها انتي يلسي هني
مروه طالعت اختها منصدمه يعني اهي ماسوت شئ غلط
.........................
مي:يبه ناديتني
بومي:اييه يابنتي وش هاللي سويتيه اليوم
مي:يبه والله ماابيه
بومي عصب:شنو الدنيا سايبه يامي على بالك ان اليوم بتملكين على زياد وبكره بيطلقك عشانك تحبين غيره هاااه مي انا مااعرف بنتي قليله اصل عشان تقابل شخص مايحل لها
مي:يبه
بومي:ابعرف وين كلامك زياد ماينرد لييه تغيير كلامك هااه
مي نزلت دموعها:يبه زياد مااحبه مااحبه مااحبه
*واخوي مايبي حبك
لفوا على محمد الي عند الباب رفعت مي حجابهاعلى راسها
بومي:حيااك محمد
محمدكان واقف عند الباب:عمي انا مو جااي اتفضل انا جااي اخذك معي
بومي:لويين
محمد:تعال معي وبالطريق اقولك
.........................................
ماجد:غرامووه سيري برااا هب فاضي لج
غرام:وربي زهق ماحد يالس الا انتى ويالس تطردني ابا ايلس وياااحد يووه
ماجد زفر:الهي صبرني
غراام:هييه ترااني اسمعك تفهم ولا لاء
ماجد سرح وغرام جلست تطالعه تنتظره يرد عليها
غرام:ماجد
ماجد:...................
غرام:مجوووووووووووووووووووووووود
ماجد نقز:يالسبااااااااااااااااااااااله شو هالصريخ هاااه
وقام يركض ورها وهي منحاشه كان منقهر منها جيف تقطع عليه افكاره
ماجد:والله مااخليج
غرام:هاي ان صدتني يـ
ماكملت كلمتها الا ماسكها من يدها
ماجد:صدتج شرايج
غرام تحاول تفك نفسها:مجودي حبيبي الله يخليك ابا اروح اننام فيني النوم مايصيري تطيره من عيني
ماجد:فيج النوم هاااااه تو الناس غرووم الساعه عشر
غرام تحاول تلهيه:هييه تعرف يايين من بر وتعب
ماجد عارف لها:لا والله "مسك شعرها الكاريه"مرره ثانيه ان صرختي جي تعرفين شو بيصير لج
غرام تتالم مع انه ماسكها بشويش:آآآآآآآآآآآآ انزينه انزينه خلاص مابصرخ
*شو تسوي لها
غرام لفت طالعت شافته ذعار قالت بقهر وهي تتخصر وماجد لازال ماسك شعرها:وانتى شو يخصك
ذعار كش عليها:كش عليج هاي وانا ياي ادفع عنج
غرام خزته :مالك خص وانه وماجد نحب بعض مالك خص
ماجد:ههههههههههههههههههههههههههههه
غرام وذعار:شو يضحكك
ماجد التقط انفاسه:احينه انتي شوفيج عليه المسكين ياي يدافع عنج لاني اضربج وانتي تقولين له نحب بعض
غرام انقهرت منه لانه خلى ذعار يضحك
غرام مشت:سبالييين مااحبكم انزينه
ماجد:لاجرحتي مشاعرنا
غرام تمشي
ذعار:ههههه تذكر النكته اللي تقول في خكري تخانق ويا عربجي قال الخكري انا اروايك قال العربجي اعلى مابخيلك ويوم سار البيت انطق الباب رااح العربجي يشوف من الاهم ربع الخكري توهق قال الخكري شفت هذولي كلهم ترااهم يكرهونك
ماجد:ههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههه
بطني وي غرووم طلعتي انتي هالخكري هههههههههههههههههههههههههههه
غرام مااهتمت وسكرت باب غرفتها باقوى ماعندها
ماجد:ول اظن انها العربجي مو الخكري الا تعال شفيها عليك
ذعار تذكر سالفه اللي يدق على جوالها :ماشي
ومشى
ماجد:حسبي الله عليهم خلوا النوم يسير عني وساروو شسوي
سمع صوت جواله رفعه
ماجد:هلا بولد عمي
ضاري:هلا فيك
وجلس يكلم ضاري
.............................................
...............................
كان واقف عند الباب بتوتر مو عارف شيسوي طلع الدكتور
خالد:طمني دكتورر
الدكتور:لاالحمد لله حالته مستقره بس في حاجه
خالد:ايش
الدكتور:الولد ممكن يفقد حاسه من حواسه والله اعلم انت لاتحاتي روح ارتاح واي شئ بيصير بندق عليك
خالد فتح عيونه على وسعهن منصدم جلس على الكرسي حتى من دون مايشكر الدكتور ورفع جواله ضرب الارقام بتوتر
جاه صوت عمه بو شهاب:هلا
خالد:عمي انت مشغول
بوشهاب حس بشئ صاير مع خالد:لاء شفيك ؟
خالد:تعال مستشفى الـ...بسرعه
سكر من عمه وهو ينتفض وضربه ابوه تتكرر قدام عيونه معقوله ابوي بهذي القساووه لدرجه انه خلى ولده يفقد حاسه من حواسه
كلها لحظات وجا بو شهاب
بو شهاب:شفي خالد شصاير
خالد بلع غصه:آآآآ عمي راكان
بو شهاب بخوف:شفيه
خالد:........."قال لعمه السالفه الي ظل مندهش من اخووه "
بوشهاب جلس:لاحول ولاقوه الا بالله
.....................................
احمد:يابنت اعقلي وبعدي عن الشاشه
الجوري:والله من جدي احمدووه
احمد:الجوري بعقلك شئ اليوم
الجوري:لاء بس مستانسه وابيك تستانس وياي ولا تطالع بالاخبار والله نكد
احمد:استغفر الله جويره
الجوري تقهره:ياعيون جويره
احمد تافاف :شعندك احين قاعده معي بالصاله روحي للبنات
الجوري:اي بناات
احمد:جيهان وسوسن بعد من
الجوري:اسكت بس قال ايش قال بنـ
ماكملت كلمتها لان التلفون دق
الجوري:هلو
...:ياهلا باالصوت وراعيته
الجوري بخوف:منو؟
...:اففا والله ماعرفتيني؟
الجوري:وليه اعرفك؟
...:اما قويه جويره
الجوري سكتت تطالع احمد وهي تلف حجابها عدل وبتوتر منو هذاا
...:شفيك جويره هذا جزاي داق اسال عنك ماتردين علي
الجوري اشرت لاحمد الي يراقب تحركاتها وهي تحس ان الخوف لعب بحسبتها
احمد خذا السماعه
احمد:الو......هههههههههههههههههههههههههههههههههه
حسبي الله عل بليسك ههههههههههههههههههههههههه شسسويت سعيدان
الجوري اول ماسمعت سعيدان جرت السسماعه من احمد
الجوري:عمي سعد
سعد:ههههههه هههههههههههههههههههه شرايك فيني
الجوري:ماااالت لاتضحك علي هذا جزاااتي كنت واحشني ماتستاهل حتى خرعتني خفت قلت منو هالوقح اللي مايستحي على وجههه ومايثمن حرمه النااس زين مادخلت لك من السماعه من الخوف
سعد:ههههههههههههه بل خلي لي فرصه اتكلم
الجوري:شخبارك يالمفعوص هااه امريكا طلعت للك عضلالات
سعد:اووه خبرك مغبر
الجوري:ههههها شلون تجي هذي شخبار جدتي
سعد:والله عاد انا وكيفي وجدتك اوووه فلتها
الجوري:والله عمو متى بتجي
سعد:الله من متى الاحترااام وعمو سعد لاشكلك متاثره مررره
الجوري:من جد البيت من دونك واااااااااااع
سعد ضحك:ههههههههههههه من قلب
الجوري:والله من جدي
سعد:ادري اصلااا
الجوري:اقول سعيدان لاتشوف حالك هاك هاك ولد اخواك حميدان كلمه
خذا احمد التلفون وكلم عمه وهو يتطنز معاه وياخذ علومه اما الجوري راحت للمطبخ عشان تجهز اغراض العششا
احمد:شخبار جدتي بالشقه
سعد هنا ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههه احمدووه ياويلك من امي
احمد:لييه
سعد:دخلت غرفتك وجلست تفتش تقول انا مو متطمنه لكم وشافت صوره كارول خخخخخخخخخخخخ
احمد:احلف
سعد:والله حتى يوم شافت هذي سوايااك رااحت لغرفتي حاستها بحجه يمكن انا مثلك
احمد:حسبي الله على ابليسك الحين شسوي هاااه
سعد:ماعلي منك المهم وين اخواني بسلم عليهم انا مو متصل عشانك
احمد:يالخايس
سعد:طالع على ولد اخوي
احمد:احم احم
سعد:هههههههههههههههههههههه حمدلله والشكر قلنا بالخياس مو بالجمال
احمد:اقول سعيدااان بلا كلام فاضي وقول لي متى ناوي ترجع
سعد:لييه انت مو جااي
احمد تنهد:لاء مااقدر اخلي اخواني لحالهم بطلع وبدرس هنا
سعد:احمدوووووووووووووه من جدك
............................................
رسيل:وبعدين معاك جيهان ردي ردي
بو رسيل :شفيك تكلمين روحك
رسيل طالعت ابوها:هلا لابس انتظر اتصال
بو رسيل:رسيل حبيبه ابوها تعالي جمبي
رسيل عرفت ان ابوها بيكلمها عن خالد فراحت له
بورسيل:شفيك يابنتي متضايقه من شئ انتي موعلى بعضك
رسيل:لاء سلامتك هذاني قدامك مافيني شئ
بورسيل:متاكده
رسيل:طيب انت شنو تشوف
بورسيل:الي متاكد منه ان بنتي زعلانه
رسيل نزلت راسها:مافي شئ
بورسيل:خالد
رسيل رفعت عينها ودمعت عينها
بورسيل حضنها:لاء يابنتي الا دموعك شمسوي لك
رسيل:لاء يبااه انا اللي زعلته
بورسيل بابتسامه:وهو فيه قوه يزعل عليك
رسيل ابتسمت:بس ولا يهمك اليوم انا بدق عليه
بورسيل:هذي ابتسامه بنتي بعدين موكل دقيقه تزعلين الرجال بعدين بعطيك نصيحه الرجال عامليهم مثل الاطفال الصغار عشان تكسبينهم
رسيل :لاتحاتي يباااه
بورسيل باسها:يالله قومي روحي جهزي العشاء مع امك
...............................
عبدالله:سامي روح جيب حرمتك وانا بجلس عنده
سامي:لامعليه حتى انا ابي اجلس عنده
عبدالله:طب امش ندخل له احيان اقول حمدلله البيت فاضي ولا كانت السالفه على كل لسان
دخلوا لعند زياد الي صحا بس كان يبي يروح لخاله على قولته بيسوي اللي بيريح ضميره لاكن محمد رفض وقال انا بجيبه لك
بقولكم شئ عن محمد"محمد هو الاخ الاكبر لزياد وهو اللي ربااه من يوم توفت امه وسافر ابوه وتوفى بعد كم سنه وزياد ماشافه لان جدهم حرمهم منه وحرمه منهم لدرجه ان جابر"ابوه"كان يوصل للسعوديه عشان يشوفهم بس غضب ابوه وزوجته لانه تزوج عليها كان يمنعه فالي ربا زياد هو محمد اللي كان بذيك الفتره متزوج وجابت زوجته ولد لاكنه مات فرضعت زياد وبعدها تطلقواا بس مازالت بعلاقه مع زياد على اساس انها امه بالرضااع "
زياد رفع الملحف من عليه:هااه جاوو
سامي:لاءمابعد يجون
رجع زياد راسه على المخده وتناثر شعره حوالينه وهو يرتب الكلام الي بيقوله لعمه مو قادر حاس انه اكبر منه
عبدالله:زياد شتبي في خالي
سامي:لايكون تبيه يعطيك زوجتك
زياد ببرود:انتوااا اطلعواا منها انا وياه نتصافا
بهذي اللحظه دخل عليهم محمد ومعه خاله ابتسم يخفي توتره وجلس وهنا انسحبواعبدالله وسامي ومحمد
زياد:يبااه خلك هنا
محمد جلس جمب زياد وخالهم جلس بالكرسي الي جمب السرير
زياد نزل راسه:انا آسف ياخالي لاني صرخت بوجهك اليوم
بومي:معليه مسموح ياوليدي
زياد:انا موولد احد غير ابوي جابر الله يرحمه وابوي محمد
توتر الجو من كلمته
زياد:خالي انا بطلقها
كلهم طالعوه منصدمين يعني شهالقرار المفاجئ ماتوقعواا بهالسرعه
زياد:خالي قبل مااطلقها بعلمك لييه .................يبه"طالع محمد"انا بقولكم لييه لاني انصدمت بخيانه اعز شخصين ولد خالي وزوجتي تخيلوا من ليله الخطوبه بينهم غراميات مو صدمه"نزل راسه"قلت هي صغيره وطيش بعدها اكتشفت اني انا الصغير عند نفسي "رفع راسه"انا بطلقهابس مو قبل مااعلمكم باللي سسووه انا دخلت بالمكان الغلط ولازم اطلع انا..........
بومي قام :انت يازياد ماتستاهل صداقه وحب ناس مثلهم تستاهل اكثر
وطلع زياد طالع في اخوه وابوه وكل دنيته كان محمد ماسكه من كتوفه نزل زياد راسه وحضنه
زياد:انا بغيتك تعرف انك ربيت
محمد:خلاص زياد
زياد:بس مو هذا الكلام في اعظم
محمد:زيود لا...
زياد برجا:يبه دخيلك اسمعني
محمد سكت يسمع له
زياد نزل راسه مفتشل: انا طمعت بحبها طمعت وماجنيت من هالطمع الا الخيانه انت علمتني على القناعه لاكني طمعت وجزاي كان خيانه


خطاي اني منحت الحب شخص وقابله بنكران

طمعت احسب طمع قلبي بحبك يكسب أرباحه

وعرفت انه ما تورثته من أبوي آدم طمع انسان

خسر ملك جنان وراحته بأسباب تفاحه





زياد:قبل شهر رحت لبيت خالي كان يبي اغراض يقول انه كان حاطها بالمجلس وكانوا اهل البيت مو موجودين كانوا رايحين لبيت خالي بو صقر كانت هناك بس مي فدخلت فرحان بشوفها
>>رجعت له الذكرى لذاك اليوم
كان يمشي بيوصل للغرفه اللي فيها موسيقى والصخبه اول ماقرب سمع صوت الضحكه الي كانت مثل الخناجرتخترق صدره كان صقر ولد خاله ومن مع مي وفي وين في غرفه النوم فتح الباب منصدم
زياد:صقر
صقر ترك يد مي ولف على زياد اول ماشافه ركض لبراا الغرفه بعد مادف زياد المنصدم
اما زياد لف على مي كان بيلحق صقر لاكن عنده الاهم الحين صفق الباب بيده وقفله وهو يطالعها بتوجس
زياد:شلي صار هنااااااااااااااا
مي بخوف:ما....صار شئ
زياد مسكها من يدها وهو يطالعها من فوق لتحت كانت لابسه فستان عريان وبس ماسك من الصدر ولين الركبه
صرخ:شسويــــــــــــــــــــــــــــــــــــتواااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
مي وهي ترجف:والله ماصار شئ ماصار شئ
زياد عطاها كف رماها على السرير ورااح لهاجرها م ن شعرها وهم على السرير ثنينهم
زياد جرها له:تكـــــــــــــــــــلمي شصااااااااااااااااااااااااار
مي:اهئ اهئ اهئ
زياد بقهر:مانتي متكلمه هااااه طيب انا بعرف بنفسي
مي تطالعه وهو يناظر بجسمها بلعت ريقها:ز.... ز.....زياد
غمض عيونه:لاتنطقين اسمي على لسانك فاهمه فاااااااااااااااااااااااااااهمه
قرب منها لاكنها صرخت
مي:ابعد عني
كف ثاني رماها على المخداات
لحظات وبعدها لحظاات
لملمت الحاف على جسمه تستر نفسها وهي تصيح هذا الي جنته من جلستها مع صقر صحيح ماصار بينهم شئ بس تعتبر نفسها اغتصبت مع انها زوجته
زياد بعد مالبس ثيابه لف عليها بقلب محطم وقال
حظري نفسك يالنجسه لانك ببتجيين عندي على الاقل نداري فضيحتك لاتصير على جلاجل شهر واحد وبتكونين حرره لاتخافين منييب ميت عليك لانك احقر من الحقاره نفسها خلاص ببتعد بس عندي سؤال لييييييييه



اببتعد واهجر شوارعك والبيت
قلة ادبكم عجلت بالنهاية

رح في طريق في دروبه تماديت
تحت الثرى شيعت نهاية عنايا

اقسم قسم لوشفتك بيوم حنيت
لأدوس قلبك بالقدم من قسايا

آخر سؤالي كان بالحق رديت
قلي بربك وش سبب هالسوايا




ماشاف منها رد فطلع وصك الباب وراه وهو يسمعها تتصل بجوالها على صقر وتصيح<<
محمد منصدم:يعني طلعت مو بنت
زياد:لللاسف كانت بنت بس انا ....انا...
محمد بتفهم:لاتخاف زياد
زياد:انا مو خايف
محمد:انا فاهمك
زياد:لو حصل لبس يبه علم خالي تراا مايستاهل اللي يصير له وانا بنسى بنسى



أنا اللي قبلك مضحي..

ولاتحتاج لشرحي...

تدري ياسبب حزني وسبب جرحي...

ايدي اللي كتبت اسمك

بدت تمحــــــــــــي



.......................................
بوشهاب:روح ياخالد ناد ابوك
خالد:انشاء الله
رقا خالد الدرج وهو متوتر الي صار قدامه اليوم صدمه في ابوه..طق الباب ودخل
خالدد:يباااه عمي يبيك تحت
بووسام:جااي حطواا العشاء
خالد:لاء يبيك بموضوع
بووسام خز خالد يعني قلت له:جااي
نزل خالد وهو خايف على ابوه من اللي بيقوله عمه
بوشهاب:وينه ناديته
*هذاني جيت خيير شبغييت يااخوي
بوشهاب بصبر:اجلس خلنا نتفاهم
.......................................
جيهان:احمد
احمد:اييه فتحي الباب
جيهان قامت له تمشي وفتحت الباب:ادخل احمد
احمد دخل وهو مبتسم:سوري اذا ازعجتك
جيهان:لاعادي اصلا كنت اشوف المباراه
احمد مستغرب منها مايبين انها تطالع مبارياات:والله اليوم في مباراه بين من ومن؟
جيهان وهي تجلس:بين الهلال والنصر
احمد:وانتي شتشجعين
جيهان:ههه الهلال
احمد:زين هذي اختي اللي تعجبني تشجع الي اشجعه
جيهان:.....
احمد:جيهان..ليه ماصرتي تروحين للجامعه
جيهان رفعت عينها ماتوقعت احد بيسالها هذا السؤال ماكان عندها اجابه لاسئله اخوها اللي تحس باللامان معه
سمعواا صوت خالدينادي على احمد
احمد:انا هنا تعال
خالد بتوتر:ممكن ادخل
.................................

بووسام:تكلم هذا نحنا ضلينا لحالنا
بوشهاب:بووسام تدري ولدك راكان وينه
بووسام تنهد بضيق:لاتقول جايني عشانه
بوشهاب صرخ:ماكفاك اللي يذوقه اللولد من كلامك تقوم تضربه
بووسام:ولييه جالس يشتكي على ابووه
بوشهاب هز راسه باسف:هذا اللي هامك اشتكا عليك ولا تدري الولد وينه تدري
بووسام تنرفز:وينه يعني
بوشهاب:ولدك بالمستشفى جاته ضربه على دماغه ويمكن بسببها يفقد احد حواسه انت متى بتحس انهم عياالك متى بتراعيهم وماتجرحهم وين حنانك عليهم حررام عليك يعني عيالك من الاولى غيرتعاملك معاهم وغير عن التؤم واللله محد بتحسف بالنهايه غيرك انت وبتقول بوشها ب
قال
.................................................
في الاماراات كانو كلهم نايميين من التعب اما بالسعوديه فكانت الليله طويله عليهم وانتوا تعرفون ليالي الشتاء
.........................................
احمد:تفضل
طالع في جيهان ودخل كان متوتر مررره من الي صار والي بيصير تحت جلس على السرير يحاول يتناسى الوضع
احمد مستغرب حالته:شفيك خالد
خالد بلع ريقه:ماشي "ولف على المباراه يطالع"
احمد رجع لجيهان:ماقلتي لي ليه ماتداومين
جيهان:مدري مالي نفس
خالد لف عليها يطالعها شبتسوي لو تدري ان تؤمها بالمستشفى وممكن يفقد حاسه من حواسه
جيهان:بعدين انا قلت باروح بكره مع راكان لانه هو بعد بيداوم بكره
خالد هنا توتر اكثر وحس بغصه سند راسه على السرير وهو مغمض عيونه تفاجاء بسؤال جيهان
جيهان:خالد فيك شئ تعبان
خالد فتح عيونه:هاه لامافيني شئ
جيهان طالعت احمد وهم ثنينهم مستغربين
بنفس اللحظه دق جوال رفعه
خالد:آآآلووو
رسيل:السلام عليكم
خالدحس انه ماله بال يكلمها:وعليكم السلام
رسيل:شخبارك؟
خالد:انا بخير رسيل بعدين اكلمك مشغول انا باي
رسيل انصدمت:بـ اي
احمد يطالع فيه منصدم خالد يسكر السماعه من رسيل شسالفه وظل يطالعه شاك بالسالفه
خالد يبي يضيع السالفه خذا الريموت وطول على المباراه
وهو يسمع احمد وجيهان يسولفون
.....................................
رسيل كانت جالسه والصدمه ذابحتها كانت مستعده تتكلم معاه وتتاسف لاكنه قابلها بالصد شتسوي اكثر من كذا تنازلت عن غلطه عليها ولا فاد تبسمت بالم لو هو اللي انا غلطانه عليه مابيسوي اللي انا سويته
..........................
احمد بهمس:والله اني شاك ان فيه شئ شوفي كيف نايم
جيهان:يمكن متهاوش مع خطيبته انت شعليك
احمد:خخخ تعرفين لزوم الفضول الا تعالي وين ركون ماشفته اليوم
جيهان بحزن:راكان تخانق مع ابوي ولا ادري وينه الحين اكيد زعلان منه
احمد:متى صار هذا الشئ
جيهان:بعد صلاه العشاء بشوي
احمد وهو قايم :انا بروح اشوف وينه "وقرب من خالد بيقومه"خليني اصحي هاللي نايم
جيهان:خله نايم انا مااظن بيجيني نوم الحين لاني ماقمت اليوم الا قريب المغرب
احمد ابتسم:انا طالع
جيهان:تصبح على خيير
احمد:وانتي من هله
.................................
بووسام للحين مو مستوعب شئ من اللي قاله اخووه ظل اكثر من عشر دقايق يحاول يستوعب
*يبااه
لف على احمد ولده
بووسام:نعم
احمد:شفيك شكللك قلقان عسى ماشر الغالي
بووسام:هاه لامافي شئ
وقام رااح لغرفته بداال ماايروح لولده اللي بالمستشفى
احمد هز كتوفه باستغراب وطلع بيدور على راكان بس انصدم ان سياره راكان موجوده فطلع جواله يتصل عليه وهو يرقى الدرج رايح لغرفته مره وثنتين وثلاث اول ماوصل سمع الجوال يرن بغرفه جيهان دخل وانصدم ان جيهان ماسكه جوال راكان
جيهان مستغربه:وينه
احمد:مدري انا اتصلت وطلع الجوال بالبيت وسيارته بعد تحت
جيهان قرصها قلبها:يعني شلون هو مايطلع من البيت اذا تخانق ويا ابوي
*شفيكم
طالعوا في خالد الي صحا من النوم
احمد:راكان للحين مارجع للبيت
خالد تردد يخبرهم او لاء بس بالاخير قرر يقول لهم
خالد:راكان بالمستشفى
صرخوا:ايش
جيهان بدت تتنافض:ليش ومن متى وهو بالمستشفى
قال لهم خالد السالفه وطلع براا الغرفه بيروح لركان
جيهان:ابي راكان"صاحت وهي تصارخ"ودوني لاخووووووي آآآآآآه ابي اخوي حرراااااااااام عليه الي يسويه فينا نحنا شسوينا له هااااااااه
احمد قرب منها:جوجو بس
جيهان :احمد ودني له اكيد محتاجني
احمد:طيب قومي
راحت تجيب عبايتها اللي معلقه
.......................................
باليوم الثاني
جهاد :يلا انا مستعجل عن اذنكم
مجاهد يطالعه:انطرني اباك توصلني
جهاد:يلا
طلعواا
مجاهد:دقايق جهاد بسير اييب اغراض للمكتب نسيتهم بالغرفه
جهاد:انا بنطرك بالسياره
راح مجاهد ومشى جهاد للسياره وهو يمشي تفاجاء باللي نطت باحضانه وهي تصيح
ملك:جهااااااااااااااد واخير شفتك لليييييييييييييييييييه تساوي فينا جي حرااا م عليك آآآآآآآآآآآآآآآآآآه اهئ اهئ
جهاد انصدم انها ملك ححاول يبعدها عنه لاكن ملك كانت تصيح بشكل هستيري ومتمكسه فيه
جهاد:ملك اهدي
ملك تصيح:جهاد ميره بتسير وبتخليني آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
جهاد خاف زياده من صياحها وجلس يهديها ونسى انه في حديقه بيتهم وصوتهم وصل لداخل وكل واحدمن هله يطالع بالثاني منصدم واولهم بو مجاهد وام مجاهد
جهاد وهويشيل راسها من حضنه:ملك
ملك هدت:نعم
جهاد:شو فيها ميره
ملك ابتسمت بالم:ميرووه حامل مارمستك وقالت لك"نزلت دموعها" انتى صرت ابو سمعت صرت ابو بس حرمتك الي هي اختيه مادري شو فيها مو راضيين لي اجوفها يبون يجوفون ريلها اللي هو انتى لاكن انتى وينك انتى يالس ببيتكم وتاركنا هناك بالغربه ماعنا حد جهاد ارمسني لييه خليتنا نتعلق فيك وسرت مو حراام عليك نحنا بنات سالم عبدالله الـ"...."يصير فينا جي
جهاد توه بيتكلم الا سمع صرخه ابوه
بو مجاهد:جهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااد
جهاد طالع ابوه وطالع في ملك اتخذ قرار سريع وخذها وطلع بالسياره براا البيت
بو مجاهد :جهااااااااااااااادووووه تعااااااااااااااااااال هني تعاااااااااااااااااال
مجاهد:يبااااااه اهدئ
بو مجاهد خنقته العبره:مجاهد اخوك اعرس ومااعرس الا على بنت سالم عصاني اخوك يامجاهد عصاني كنت حاس انه وراه شئ كنت حاس حطيته جدام عيني اكثر وهاي اللي عرفته عصاني
مجاهد:يبااه انتى ماقلت له لاتعرس بها عسب يكون عصااك
بو مجاهد:بس هو يعرف اني على خلاف مع ابوها اناا مو ولدي اللي يعرس من وراايه مو ولدي
مجاهد:لالايبااااه تكفى جهاد ماسوى جي الا مظطر
بو مجاهد ترك مجاهد ودخل لداخل شاف ام مجاهد كانت تصيح
بو مجاهد :سمعواا رمستيه عدل ان سمعت ولا شفت ان حد منكم رمس او ياب طاري جهاد بالبيت بيجوف شئ مو بصالحه
ام مجاهد:حرااام عليك لييه جي
بو مجاهد صرخ:ســـــــــــــــلمــــــــــى رمستي ماتتثنى
وطلع على غرفته
ام مجاهد:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي عليك ياوليدي ياحسرتي عليك آآآآآآآآآآآآآآ لييه سويت جي بحالك
نسرين:امايه بس خلاص لاتقطعين نفسج
ام مجاهد:اخوج سار يانسرين ماعدني بجايفته خلاااااااص
نسرين حضنت امها وهي تصيح مو قادره تصيطر على نفسها
اما بالجهه الثانيه كانت ياسمين جالسه وتطالعهم بجمود وهي تكمل فطورها
.................................................
عبير:ابويه ابا اسير لبيت اخوي سعد
الجد:لاء
عبير منصدمه:ولييه شو صاير
اليد:بس مابتسيرين بيت سعد
عبير:هييه طب لييه
اليد:بس عبرووه صخي عني وسيري ييبي لي القهوه ابا اتقهوى
*سلام عليكم
لفوا على بو محمد الي دخل
بعد السلام
عبير:جسوم حبيبي
بومحمد:ترمسيني
عبير:هيييه اخويه حبيبي بعد جبدي وكلاوويي
بومحمد :خخخخخخخخخخ حلوه كلاووي من اي فلم يايبتها
عبير:جسوم
اليد:عبرووه رمسي اخوج عدل
عبير:انزينه بومحمد
بومحمد:هههههههه حلو التطور شو امري شو تبين
عبير:اقنع شيبتنا ابا اسير لبيت اخوي سعد كله بيننا حذوه حصااه
بومحمد:عبروووه غبرووووه شو شيبتنا هاااي
عبير:بو محمد ارحمني والله طفشت
بومحمد:شو طفشتي هااي بعد
اليد:توج امس يايه من البر
عبير:بس انه مامعايه حد امايه سارت لعند اخوها
بومحمد:خالج ترااه يصير
عبير:المهم انها سارت وابويه الحينه بيسير للشركه وانه شو اسوي
اليد:يلسي بالبيت
بومحمد:يبااه خلها تيي عندي بالبيت
عبير:هيه ابويه ابا اسير اي مجان بس ابا اطلع من هالطفش
بو محمد:شو قلت ابويه
اليد:انزينه خذها بس بيت سعد ماتطبينه فاهمه
ركضت عبير على غرفتها عسب تتجهز
بومحمد:ابويه لييه ماتباها تسير للبيت اخوي
اليد:عسب انه عصاني وانا اراويه
بومحمد:وبشو عصاك
اليد:مايا لنا البر ويلس هني ويا ولده
بومحمد:ابويه انا من قبل مااحب اتدخل بشؤنكم الخاصه بس اللي يصير لبوهلال وولده بصرااحه شئ هب طبيعي يعني الولد تعبان ويتهزب من ابوه وانتى هب رحمه ابد ابا اعرف شو صاير ولييه طلال هكو عندكم حمدان لييه مايوزتوه يايين على هالصغير
اليد:يعني افهم من رمستك انك هب راضي عن هالزواجه
بو محمد:لاء ابويه مو هاي الرمسه بس اللي انا سمعته انك انتى تبا تيوز طلال عسب تادبه ليه هو شو ساوواا عسب تادبونه يعني انه مااشوف عليه شئ
اليد:بومحمد طلال اذا مابتيوزه بنتك لاانتى ولدي ولاانه اعرفك
بومحد انصدم:ابويه شو هالرمسه انا ماقلت جي بعدينه هااي مو رمستك هااي رمسه يدي الله يرحمه جي صرت مثله بكل شئ بكل شئ تذكر شو قالك ياتطلق مرتك يامااعرفك مو هااي كلامك الي قلت لي انه ابوك رمسك ايااه انتى الحينه ياي تساوي نفس الشئ على عيالك ابويه انه طلال على راسي ولو ماتبااه نواره بحاول اقنعها مو لاني متحجر لاني اعرف انه خوش ريال ولا في ريال يضربه ابوه ويمسك نفسه وضربه جدام منو جدام كل عايلته ابويه اذا هاي رمستك عني فاعذرني انا مااروم ايلس هني عن اذنك
اليد:جاسم
بومحمد:ابويه انه ماابا اغلط عليك فعسب جي بسير الحينه اسمحلي
طلع بومحمد منصدم من ابووه وكييف رمسه بهاي الطريقه
اليد جلس يطالع الباب الي طلع منه ولده معقوله انا صرت مثل ابوي قبل 55سنه
.................................................. ..........
*خالد شفيه راكان تكلم
خالد جلس:راكان مابيقدر يشوف فقد البصر
جيهان بهمس:فقد البصر
احمد:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
جيهان:خالد انت تمزح صح
خالد طالعها بالم:وهذا فيه مزح
جيهان انكتمت:راكـــا.....ن....بيـ......شو.....ف.......را كان
طااحت بين يدين اخوانها وسط صرخاتهم الخايفه عليها
.........................................
محمد:حمد يلا قووووم
حمد:همممممممممم شوتبا
محمد:قوم ابويه متصل يبانا نسير للشركه
حمد نايم وماسمع شئ
محمد صرخ:حـــــــــــــــــــــــــــــــــــــمـــــــ ــــــــــــــــــــــــــــد
حمد نقز:هاااااااااااااه منو مااات
محمدبتافف:محد مات يلاا قوم سير غسل ويهك
حمد خذا الوساده:في حد صاحي يقوم الناس من الرقاد جي "وبدا يخبط محمد"
محمد:ايا السبال تعال مني وبدت حرب الوسايدبين حمد ومحمد كل واااحد
يخبط بالثاني ويحذفون هذي وذي مابقى شئ مااحذفووه ماحسواااا الا باحد ثالث وياهم
متعب:وناااااااااااااااااااااسه
محمد :منو دخلك
حمد:هييه شو يابك انتى
متعب ياشر للباب:ضاري
لفوا على ضاري
ضاري:مايصير تلعبون باالوسايد وماتزقرونا
محمد:نحنا ماكنا نلعب
حمد:هيه ويلااا خذ هاللي يبته ولبرااا
ضاري:لاءه موابل مانلعب معاكو
ورفع مخدتين وهات ياتحذف على محمد وحمد
محمد:ناويها شر هالبناني
حمد:انتى اللي جنيت على عمرك
ضاري:هييييييييييييييييه لاتغير جنسيتي انه سعودي فاهمني
محمد رما الوساده:هاااااااااك
وحمد:وهااااي بعد
وابتدت حرب الوسايد الثانيه بين حمد ومحمد وضاري ومتعب
حمد:محمد على "واشر بعينه على ضاري اللي راح يركض بيجيب الوسايد الي عند الباب"
محمد ابتسم بخبث وجمع الوسايد اللي عنده وحمد مثله
وهوبااااااااا على ضاري اللي طاح بكومه الوسايد الي انحذفت عليه والي تحت رجله
محمد وحمد:ههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههه
كان ضاري مو قادر يتحرك ويطالعهم وهو منبطح على الوسايد ويلقط انفاسه
متعب ببرائه:ضاري ليش انتى صرت ضعيف وكله الناس يهزمونك
ضاري طالعه مببقق عيونه بعدين مسح يده على وجهه :ووووووووواااااااااااافشلتاااااااااااااااااه ووووووووووواهيبتااااااااااااااااه
متعب خاف:شو
حمد:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد:هههههههههههههه وينه سيبويه عنك
ضاري بقهر:انتواا ماترمسون
محمد:خخخخخخخخخخخخ مقهوررر
حمد يغني له:ااااااااااه منك منقهر ومابقى عندي صبر ااااااااااااااااه منك منقهر
ضاري توه بيقوم الا نطوواا عليه محمد وحمد وهم يضحككون على شكله المفجووع
ضاري:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
متعب شهق:ياويلي قومواا سيرواااا عنه تراااكم دببه مو تفكرون انكم عود جبريت
محمد وحمد يضحكون ضحك هستيري مع انهم توهم جالسين من النوم بس مستانسين
محمد" هذاهم الاخوان والله جلستهم تونس احس انيه فرحان حدي ومب رايم ارمس عن فرحتيه"
حمد"ماظنيت بيتقبلنا محمد بهالسرعه احس اني بحلم "
اما ضاري لا فشاطح بافكاره لبعيييييييييييييييييييييييييييد عاد انتوا تدرون لوين عند غروم
.................................................. ..
احمد:خالد شفيك خالد؟؟
خالد رفع راسه:هاه
احمد طالع بعيونه الحمرااا ووجهه الاصفر:شفيك؟؟
خالد يبتسم بتعب:مافيني شئ
احمد:جيهان بتوديها البيت ولا اوديها
خالد:مااتوقع تقدر عليها خلها هنا
احمد:بس ابوي بيقلق عليها
خالد:.............
احمد:خالد اكلمك
خالد وقف:سوري احمد عندي مشوار ضروري
وقف خالد ورااح يمشي لبرااا المستشفى مستغرب من التعب اللي يجيه بين فتره والثانيه حاس بشعور غريب يسكنه هو صحيح يتالم من جسمه لاكنه مرتاااح ومتطممن تنهد وركب سيارتهالا دق جواله شاف المتصل
"تؤمي المختلف"
خالد:هلا
زياد:السلام عليكم
خالد:وعليكم السلام حيالله هالصوت
زياد:الله يحييك شخبارك خالد
خالد:انا بخير انت شلونك انشاء الله احسن
تنهد:الحمد الله
خالد:شصاير؟؟
زياد:انت وينك؟
خالد:انا"طالع الشارع كان شارع خطيبته"عند بيت عمي بو رسيل
زياد:اها خلاص اذا طلعت دق علي ابي اكلمك ولا اقولك تلقاني بالاسترااحه حقتنا
خالد:خلاص طيب
زياد:يلا مع السلامه
خالد:مع السلامه
سكر خالد وهو مستغرب من زياد زياد يبيني اقابله غريبه مو من عوايده من زمان ماجلس مع زياد من صادق زياد صقر وهو مايقابلني الا نادر من كم سنه اربع سنين بس انا للحين اعتبره تؤمي على الرغم من فارق السن بينا وعلى الرغم من بعده عني
لف على البيت الي وقف عنده ابتسم لحسه اللي قاده لبيت حبيبته ومعشوقته وكل دنيته هومايدري ليه احساسه صاير غريب نزل وطق الجرس طلعت له الخدامه
خالد:بابا موجود
الخدامه:لاء
خالد:طب رسيل
الخدامه:نام في صاله اجلوس
خالد دخل بعد ماوسعت له الخدامه اول مادخل الصاله شافها منسحه على الارض وحولها المخداات وتطالع التلفزيون وجمبها فطورها الي ماانلمس كانت لابسه روب بيت قصير لين الركبه باكمام طويله لونه فوشي وحاطه على راسها قبعه قطنبه ابتسم على شكلها بس تفاجاء فيها يوم شهقت تصيح وهي تسحب من علبه المنديل منديله وتمسح خشمها
رسيل:ماسويت شئ عشان يسوي لي كذاا
خالد انصدم ورااح لها وقف قدامها ونزل وهي تطالعه باسها:اسف ماكان قصدي
تعدلت رسيل بقعدتها وهي تعدل شعرها:.......
خالد:رسيل
رسيل نزلت راسها:...............
خالد رفع راسها وقرب وجهه منها ولفحت انفاسه وجهها:آآآآآآآسف
رسيل:لاتسوي فيني كذاا مره ثانيه
.............................................
طلال:ولييه
بوهلال:ولييه تروح اسمع الرمسه زين طلعه من الامارات ماكو
طلال:بس ياابويه انه..
بوهلال:ماكو بس ويلا سير تحضر عسب تسير ويايه للبيت
طلال لف وجهه للجهه الثانيه:مابا اسير ويااك انزينه
بوهلال عصب طلال اول مره يرفض له طلب
بوهلال:نعم شو قلت
طلال على صوته لاول مره بوجه ابوه:قلت لك ماابا اسير وييااااااااااااك ماابااااااااا
لاكن كف جاه رجع راسه على الوساده
بوهلال:مو جنك خذت من الدلع وايد
طلال طالع ابوه بخوف:..............
بوهلال صرخ:قوم اجوف جدامي يلااااا
طلال شال راسه والغصه بحلقه نزل من السرير وهو يحاول يضبط نفسه دخل الحمام وبدل ملابسه وطلع لابوه كان يمشي بوهن وتعب يعرف انه بيرجع للبيت وللشخص اللي دايم منكد عليه هناك واكيد الحين بتتشمت فيه
بوهلال كان يتحاشى يطالع بضعف طلال لانه يكسره
...........................................
جهاد معصب :ملاكووووووووووه رمسي احسن لج منو اللي وصلج وشو فيها ميروووه
ملك وهي منهاره صياح:اهئ جهاد ميره ولدت وللحينه ماصحت والدكتور يقول انه يبا ريلها بشئ ضروري جهاد اختيه بترووح مني
جهاد:شلون ولدت مو هي تقول بالسابع
ملك:مااعرف شوياها
جهاد:من متى
ملك:قبل امس
جهاد:بس انه مرمسها
ملك طالعته:شوقلت لها
جهاد تذكر الكلام الي قاله وانصدم اكيد البنت الحينه انهارت وولدت مبجر والسبب انه حرك بسرعه على دبي
ملك:وين رايحين
جهاد:على وين يعني
.................................
ركان بصرااااخ:طلعواااااااااااا براااااااااااااا مابي اشوف احد طلعواااااااااااااااا براااااااااااااا
جيهان وهي تصيح:راكان الله يخليك انا جيهان اختك لييه تطردني
راكان وهو حاظن رجله وداس راسه بين رجلينه بحركه فاشله للهرب من اللي حوله:قلت لكم براااااااااااااااااااااااااااااااااااا
.......................
وهنا ينتهى البارت انتظروني
*بوهلال وبووسام ابويين يجمعهم نفس الاسلوب مع عيالهم لاكن لكل منهم سببه فماسبب بووسام؟؟
*منهو الشخص اللي طلالي مايبي يقابله وليه ابوه مايبيه يسافر؟؟
*راكان الحين فقد البصرر والسبب ابوه كييف بتكون حياته؟؟
*رسيل وخالد رجعواا لبعض لاكن وضع خالد مايطمن لييييه؟؟
*ورقه طلاق راح تصدر بحق من بتصدر هل لـ ميره ولالـ مي هل الي بيصدرها بطل الامارات ولا بطل السعوديه؟؟
*مجاهد وشروق واخيراا رجعواا لبعض؟؟
*ملك..........................؟؟
*مروه ومحمد والورده اللي جالسه تنغرس بقلوبهم؟؟؟




الجزء الثاني والعشرون


احبك لين ترفعني ايادي الناس يم قبري.. احبك لين يغمرني تراب القبر وغباره


خالد:طيب الحين وين تبينا نروح
رسيل:مدري المكان اللي يريحك
خالد:يعني البحر
رسيل :اللي تشوفه
حرك خالد للبحر ورسيل تطالعه وتطالع التغير اللي كسااه له كم يوم وجسمه كل ماله ينحل وتحت عينه الهالات السوداا ياترى شفيك ياخالد
رسيل:خالد..
خالد:.....
رسيل:خالد
خالد:...
رسيل هزته:خااالد
خالد طالعها:هـ هـ لا
رسيل:حبيبي شفيك
خالد نزل راسه:مافيني شئ هذاني قدامك
رسيل:لاء كذب علي
خالد طالعها وهو مبتسم:مافيني شئ شوفيني
رسيل :مصر انك ماتعترف
خالد:بوشو
رسيل:باللي فيك
خالد بخاطره وش اللي فيني حتى انا يارسيل مدري وش اللي فيني اذا انا محتار كيف بجاوبك على حيرتك
رسيل:خالد وين رحت
خالد:معاك
رسيل:اييه معليه معااي
خالد:رسيل
رسيل:خلاص اذا ماتبي تقول براحتك
خالد:.........
رسيل:خالد
خالد:سمي
رسيل:ابوي يقول شرايك نروح الحج هالسنه
خالد ابتسم:منهو
رسيل:انا وانت وابوي وامي
خالد:طيب بس كم باقي
رسيل:باقي شهر
...................................
دخلت نوره من الحديقه على حصه الي بالصاله وهي منهاره
حصه بخوف:نواره حياتي شفيج
نوره:حصه خلاص انا انتهيت....انا اه اه اه ه ه
حصه دخلتها داخل غرفتها فوق وهي تراقب عشان محد يشوفها
جلست/الله يخليج ريحيني وقولي لي
نوره كانت تصيح ومو قادره تسكت:..............
بعد نص ساعه وبعد ماهدت قالت:حصه انا خلاص مو رايمه اصبر
حصه:على شو اختي رمسي انا بسمعج
نوره صاحت:ماعرف شو اقول 00خايفه مرتبشه حصه انا ماودي اخسر طلال
حصه بصدمه:تخسرينه شقا هالرمسه نوروووه شمسويه للريال
نوره:والله ماشي والله
حصه:وشلون؟؟
نوره:شفتي مها صاحبتي
حصه:مها..مها..اي شو مسويه لج وشو دخل طلال
نوره:هي كانت ترمس شباب
حصه:شو وشقا مصادقتنها
نوره:كانت علاقتيه فيها مو مره ويوم يا ذاك اليوم رمستها بخصوص هالموضوع وعصبت عليا وماكلمتني وامس يوم ردينا من البر الا اشوف هاي الي داقه علي وانا رديت لاكن تفاجاءت بصوتها كان تعبان لاكن رغم هذا فيه قوه عجيبه قالت كلمه وحده للحينه باذني"مثل مادمرتي حياتي راااح ادمرج"سالتها شلون قالت على بالج ماعرفت انه انتي الي رحتي قلت لامي من يومها وامي مترمسني بتندمين
صاحت نوره وهي تشاهق
حصه:طب هي تهددش بشو
نوره بصرخه حزن:بصوري
................................
*طب شنهو السر بتعلقك بوحده ماتعرف الا انها اماراتيه
احمد:سعد هالبنت سيطرت علي حتى صوتها يوحشني
سعد:برضو ماجاوبت على سؤالي
تنهد احمد:


يسالوني ليه احبك حب ماحبه بشر
وليه انتي في حياتي شمسها وانتي القمر
وليه صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر
علميهم يالحبيبه .آه يا اغلى حبيبه
يسالوني ليتهم مثلي يعيشون الهوى
الاصابع في اليدين الواحده ماهي سوى
عندهم حبك طبيبعي وعندي فوق المستوى
فهميهم يالحبيبه .آه يا اغلى حبيبه
يسالوني وانتي اكبر من سوالفهم جميع
وانتي اجمل ما خلق ربي بهالكون الوسيع
ودي اتلاشى بدون عيونك الخجلى اضيع
اعذريهم يالحبيبه ..آه يا اغلى حبيبه
علميني ليه احبك حب ما حبه بشر
وليه انتي في حياتي شمسها وانتي القمر
وليه صوتك لا وصل صحراي يملاها الزهر
اعذريني يالحبيبه ..آه والله حبيبه



احمد:سعد
سعد:هممممم
احمد:قد جربت الحب
سعد:هااااااه الحب انت صاحي انا قلبي مو لحد فاهم
احمد:بل كليتني
سعد:اقول لاتضيع السالفه وقولي شبتسوي
احمد:بعد مايصحى راكان بسافر للامارات وبسال عن بيتها واهلها وبقول لابوي
سعد:الا تعال شطراها عليك
احمد تنهد:هي طول الوقت ببالي بس الحين لانك ذكرتني بكارول فجات ببالي وتعرف اكيد البنت الحين كبرت وبسن زوااج
سعد:الله يوفقك
..........................................
نروح لراكان ماكان متحطم من ضرب ابوه لاء الحطام الي فيه اكبر اعز الناس تخلو عنه والاثبات قبل ساعات طلعت من عنده وهي تجاوب تمسكه فيه بـــ
سوسن وهي توخر عينها اللي مليانه دموع عنه :راكان اتركني خلاص انا بس زرتك عشان القرابه اللي بيننا ولا نحننا ماننفع لبعض بعدين انا ماقلت لامي اننا خلاص وهي اللي اجبرتني عشان كذاا انا جاييه بعد انسااااااااني



ما يفضح اللي حب الا آخر اللحظات
لامد كفه بالوداع وصد بعيونه

معاه رايات الاسى وجيش من العبرات
وبين الحنايا صهيل خيول محزونه

كنه على موعد معك يا هادم اللذات
من شاف ما صابه يقول الله في عونه

سلام ياللي ناوي الفرقى عدد مافات
وتعداد ما مر السحاب وهلت مزونه

سلام من قلب سكنته انت والحسرات
غلاي تكفى يا مودع ناظري صونه

ارحل وأنا برحل معي هم وتعب وسكات
وأسرار ما بيني وين الروح مدفونه

ارحل مادام الله كتب لك يالحبيب شتات
مالي على حكم القدر راي ولا مونه

مالي بعدك الاالصبر ومجاذب الونات
وقصيدي اللي كل خلق الله يغنونه

وان طالت الغيبه ابنعي الحب لو مامات
عسى الهوى يشتعل بك وتردك ظنونه

وباحاول أنسى لو يصيح الشوق بي هيهات
وباحاول اسلى ولو يصيح القلب ما أخونه






راكان:ماتعودت القسوه منك يسوسن ماتعودت حتى باخر لحظاتنا مع انك تاركتني الا اني بظل احبك


علمتني وشلون احب ..وشلون احب

علمني كيف انسى ..انسى

علمتني وشلون احن..وشلون احن

علمني كيف اقسى..اقسى

سير علي ..سير علي

بس...امسح دموعي وروح

سير علي ..سير علي

جب لي معك.. قلب وروح

سير علي...اذا تذكرت الجروح

ياطاغي النظره خطا....تجزي بهالبخل العطا

وانا الي اهديتك امن ..عين وجفن

هذي فراش ...وذا غطا

يا بحر ....ضايع فيك ..الشط والمرسى

يا جرح ...من وين ابتدي

وانت معي من مولدي

عيت يدي ....على وداعك تهتدي...على وداعك تهتدي

بس انت علمني الجفا ...علمني الجفا

دامي عجزت....اعلمك كيف الوفا

انهار راكان ودموعه انهاره على خده المصايب تتحذفت علي بيوم واحد اطلق وانعمي ووش بعد باقي لو الود ودي ذبحت عمري وافتك اذبح عمري هالفكره دايما تراودني بالايام الاخيره اي انا لازم اتخلص من نفسي من يبيني بعد اذا اللي احبهم تخلوا عني""تناسى اخته اللي برااا تبكي حال اخوها""
.......................................
بوهلال:شو تتريا انزل
طلال طالع ابوه والغصه بحلقه:...............
بوهلال:شو تطالع
طلال نزل راسه وفتح الباب ونزل طالع البيت وفرت الدمعه منه لاكنه مسحها بسرعه وهو توه بيمشي للداخل كان يمشي بتعب وغربه وحيره حس بدوخه مسك راسه وهو شوي بيطح
بوهلال الللي كان يراقبه مسكه بسرعه:طلااااااال
طلال تمسك بابوه بتعب:........
بوهلال بقلق:طلال شوفيك انتى بخير
طلال وهويتماسك من جديد:هيه انا بخير
بوهلال مارضى يتركه ووصله لين الصاله وطلع طلال طالع بصاله بيتهم وعلى طول اقتحمته الذكريات حاول يطردها لاكن للاسف الشديد لامفر

زواجه
"حرمت عيشتك قل آآآآمين مسود الويه تبانا نخليك حق خايسينك"

"والله ماعرفت اربيك يالس ترفض بنت عمك"

"والله مثل ماعيشت خايسينك انت بتتزوج فاهمني ولاتبا تعصيني"

"طلااااااااااااااااااااااااالوووووووووووووه"

ذله

"طلالوه يالغبي"
الكف اللي خذاه قدام عيال عمه

"لاتقول ابويه ياللي ماتستحي على ويهك مخدراات ياطلال مخدراات"
والضرب الي كلاه بعد مااكتشف ابوه انه بيروح لامه

"تبا ترد لامك هااااه"

"با ترد لها لـــــــــــــــــــــــــــــــيــه هااااااااااه تكلم انا براويك جيف تفكر هالافكار الغبيه عبالك بخليك تسير لهااااااااااا وانك تقدر تعصاني تبا تتطيح ويهي عند عمامك هااااااااااه عبالك بتروم مو انه اللي تساوي ويايه هالمهزله فااااااااااااااااااااااااااهم"

"حررراااام عليه هاااااه ومو حرررام عليك انتى وامك على الي سويتـــــــوه فيى هـــــــــــااااه مـ"

طلال مسك راسه وهو يجلس على الكنبه:باااااااااس كفايه اللي فيه
* هههه شوفيك يالس ترمس روحك صرت مينون
رفع راسه لمرت ابوه وطالعها بسخريه:مانلام لاصرت مينون العيشه وياكم تقصر العمر وبالاخص وياج انتي
ام هلال عصبت:طلاااالووه احترمني
طلال بصوت عالي:احترمي الناس بالاول بعدينه تريي احترامهم
*طلااااااااااااااااااااااااااااال
طلال لف على عيسى:شو
عيسى معصب:شو هالرمسه ياجليل الحيا امك ترمسها جي
طلال بغصه:انه اميه ماتت من شهر وماعندي ام غيرها فاهم
وصعد لغرفته وسط ذهول عيسى وقهر ام هلال
عيسى:ماعليج منه امايه
ام هلال بحنان:معليه انتى شحالك وليدي اربك بخير >>لاتستغربون حنانها ترااه ولدها ولا طلال ولد ظرتها
.......................................
*مدري هو حب ولا
حمد مبتسم:احلى ضروي شو هالمشاعر
ضاري لازال مغمض عيونه:حمد
حمد:شو
ضاري فتح عيونه:هاي الحب
حمد زادت ابتسامته:اذا على مشاعرك اللي قلتها هيه بس ضاري مو تتسرع
ضاري جلس:طب اعترف لها ولا شو
حمد بقق عيونه:بهاي السرعه ضاري انتى حتى ماتعرفها الا من اسبوع واحد
ضاري رجع راسه على الفراش:اااففففففففففف يعني متى
حمد :متى ماحسيت انه الوقت المناسب
.............................
في مرسمه كان جالس وهو يطالع بالرسمات اللي مرسومه على ايده مسك الفرشه وبدت يده تخط
ويرسم الفرشاه كانت تنساب على اللوحه بادقان فنان بارع وكل مالها والصوره تبان هي طبق الاصلومن كثر مايرسمها صار بارع برسم هالصوره بالذات عن الصور اللي قبلها لاكن هنا في فرق بينهم هذي الصوره فيها حبه خال تحت عيونها
عرفتوا من هو رسامنا اييه اللي في بالكم محمد كان يرسم مروه وهو لاول مره مروق خذا اللوحتين الثانيتين وقارن بينهم ابتسم ونزلهم من يده وهو يسمع صوت ابوه يناديه برااا كم له جالس اربع ساعات
فتح الباب وطلع وقفله
بومحمد :محمد
محمد:هلا ابويه
بومحمد:تعال وانا ابوك
محمد دخل وراا ابوه المكتب وشاف حمد اللي جالس بعد ماجلس بومحمد ابتسم لعياله
بومحمد:انتوا اليوم يوم سرتوا الشركه شو ساويتواا
محمد:ماساوينا شئ
بومحمد:طيب انه الحينه يايب لكم شغله مع شركه سعوديه
حمد:هيه
بومحمد:نحنى للحينه مانعرف شئ عنها اباكم تشدون حيلكم وتيبون كل شئ عنها عسب نشوف شغلنا
محمد:انشاء الله بس بعدينه منو بيمسك المشروع
بومحمد مبتسم:اكيد انتوا
طالعوا بعض مبتسمين
بومحمد:حمد انتى راضي تشتغل ويانا ولا تبا شغلك
حمد:لاابويه انا راضي
بومحمد:انزينه يلا اباكم من باجر تشدون حيلكم
محمد وحمد وقفوا:انشاء الله
وراحوا متوجهين للباب يوم شافوا نظر ابوهم رااح للاوراق اللي بيده
بومحمد:ولاتنسون انا ابا كم يوم الخميس تسيرون بيت يدكم وقولوا لضاري لان يدكم يبيانا ضروري
محمد:امايه بتسير
بومحمد:امهاتكم وخواتكم انا بيبهم
.........................
غرام:اففففففففففففففففف شروقوه خلاص تعبت ابا ايلس من متى وانتي تدورين فيني من الفير
شروق وهي تدخل المحل:عن الخريط تراي من الساعه تسع يايبتج
غرام:شروق حبيبتي لو ادري انج بتطولين جي ماييت وياج حراام عليج ابا اسير فراشي يناديني ترااا شوي وبيذن العشا وانه مافيني ابا اروح البيت واسبح واتعشا عسب اسير ارقد
شروق طالعتها بتافاف :غروم سوي ويايه خيير تراا كلهم يومين
غرام بققت عيونها:شو بعد ناويه على باجر لاااااااااااااا"وخبطت راسها بالكيسه الي بيدها"ضاع مستقبلج ياغروم ريلج بتروح فيها ومنو يباج بعدينه
شروق تفشلت لان الكل قام يطالع فيهم ويضحكون على غرام
شروق بهمس:غروم يالسباله صخي ياعلج ريل ياخذج بدون عرس
غرام صرخت:شوووووووووووووووووووو ياعله انتي
شروق مشت عنها ووجها صار الوان من الفشله
غرام لحقتها وهي توها تلاحظ اللي جالسه تسويه:شروقوووه
شروق لفت عليها:صصصصصصصصصصصصصصصصصص يالسباله فشلتينا ياعلج تتفشلين ياربي كل ماشفتي حبيبج بس مو ويايه
غرام طالعت بشكل شروق طالعتها للحظه بعدين ضحكت وهي ترمي الاكياس اللي بيدها وتمسك بطنها تدرون شذكرت ذكرت ضاري يوم طاح عليهاوالناس تطالعها منصدميين ليه تضحك كذاا
شروق طالعتها وهي فاتحه عيونها وراحت عنها باسرع شئ تقدر عليه
* شو اللي مضحكنج ضحكينا وياج
سكتت وهي منصدمه ولفت ببطئ على الشاب اللي وراها تتاكد من اللي تسمعه فاطلقت شهقه قويه والخوف يلعب فيها
غرام:فهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــد
.................................................. .............
ياسمين:وشو تبينا نساوي
نسرين:وقفي يم امي ماله داعي هالبعد
ياسمين وهي تحط مناكير على اظافرها:مالي خلقج
*بنااااااااات
نسرين طالعتها:هاااااااااه
ماريه:انا حاااااااااااااااااااامل

نسرين ركضت لها:حلفي
ماريه:وقسم اني حامل والله انيه للحينه مو مصدقه اني حامل حتى عيسى استانس
نسرين:مبروك حبيبتي الف مبروك
ماريه:الله يبارك فيج
التفتوا ماريه ونسرين يسولفون وياسمين تكمل المناكير حقها ومو وياهم بافكارها ابد كانت تفكر بشخصيه حييل شاغله بالها منجاومن المخيم
ماريه:ياسمين
ياسمين:......................
ماريه:شو فيها نسرين
نسرين:ماادري علمي علمج
ماريه:جهاد يمكنه شاغل بالها
نسرين:ياسمينوه حد يشغل بالها
...................................
عبير:حصوووووووه
حصه:همممممممم طيب صبري خليني اخلص
عبير:شو اللي ماخرنج يلا نزلي ابا اجوف الفلم
حصه نزلت:ييت ييت
عبير:وينها نواره
حصه ارتبكت:بدارها اظني انها نايمه
عبير:طيب يلا يلسي بشغل
توها شغلت وتوهم يندمجون كان فلم رعب وثنتينهم يدهم على قلبهم عبير مررررررررررره مندمجه اما حصه نص نص لانها كل شوي تسرح بحال اختها نوره
*بوووووووووووووووووووووووووووووووووووو
عبير وحصه نقزوا:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآ
ماحسوا الا احد يمسكهم :صصصصصصصصصصصصصصصصص
عبير لفت للي ماسكها وخبطته:ذعارووووووه يالسبال يالخايس جي تسوي فينا هااااااااه
ذعار اللي للحين ماهد يد حصه وياكل الضرب من عمته:ول عليج باااااااااااااااس
عبير:بسرعه بسرعه ممكن تفسر لي شو هاي اللي سويته لو نحنا الحينه موقفه قلوبنا
ذعار يقال له يكلم نفسه وهو يحرك يده اللي ماسكه حصه من دون مايحس انه ماسك احد:بنفتك منج
عبير:آآآآآآآآآآآ تقهررررررر
ذعار ضحك:هههههههههههه عموه
عبير انصدمت:شو قلت
ذعار خاف:شو الي شو
عبير:عيد رمستك
ذعار:اي رمسه فيهم
عبير:من جثررمسك ماتعرف تفرق مو توك الت لالي عموه"نفخت نفسها"
ذعار توه بيرد عليها الا متعب يناديها من فوق:عمووووه يدي يباج على التلفون
عبير راحت تركض حتى من غير ماتساتاذن
ذعار تنهد ورفع راسه الا ينصدم بحصه اللي جمبه ويده محتضنه يدها رص اكثر على يدها وهو يتاملها ويتامل شعرها اللي طايح على اكتافها وعيونها اللي مارفعتهم بس مبينه جذابه خشمها اللي طويل على متبتب شوي شفايفها اللي كنها فراوله توه بيرفع يده عسب يرفع وجهها انصدم بصوت حمد اخوها ترك يدها بسرعه وبعد عنها لاكن انصدم انها كانت ترجف
*حصه شوتسوين هني
حصه رفعت راسها:حـ.......مـد
حمد طالع ذعار ثم طالع حصه :سيري لداخل وحسابج بعدينه
ذعار مستغرب:حمد ....
حمد يقاطعه:بعدينه ارمس حصه سيري
حصه ماكانت قادره تمشي فطلع ذعار على طول وهو يقول بخاطره احين اهو الي قالي ادخل لعبير وهي اللي بتوديك بعدين انا جاي عشان هالشئ واظن ابوي وعمي فهموه لييه قالها جي اكيد يوم شافني ماسك يدها ورفعت يدي الثانيه على وجهها صج اني غبي بس والله كل شئ صار بسرعه مااعرف كييف كنت ماسكنها اصلا هي المفروض تكون داخل
حصه:حمد والله انه مااعرف شو اللي دخله لهني انه وعمتي كنا يالسين وفجاءه اهو يي وخرعنا ويوم جافنا نصرخ مسكنا ووبعدينه"صاحت ماقدرت تكمل"
وحمد خلاص مو قادر شوي وبيضحك عليهم:خلاص حصل خيير
وطلع قابل ذعاراول ماشافه انفجر ضحك
حمد:ههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه
ذعار فتح عيونه:لشو هالضحك كله
حمد:انتوا الاثنين توحفه بصراااحه
ذعار ضيق عيونه:ولييه انشاء الله
حمد :بس جي من شفتك وانتى تترك يدها بسرعه وانه ودي اضحك
ذعار يطالعه:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد:انه كنت معاك من بدايه صرختك يالسبال جي تخرعها مالت هاي نظرتك الشرعيه
ذعار توه يستوعب:ههههههه والله اني خطير انه على بالي بس عبروه اللي هناك
حمد:بس مع هاي "ضربه على يده"هاي عسب ماتروم تمسكها الا وهي مرتك
ذعار:اها عاد شو اسوي اصلا ماحسيت اني ماسك حد الا يوم لفيت عليها
حمد:هههههههه ملاحظ هاي الشئ
.................................
زياد كان نايم على الكنبه في الصاله الي بالمزرعه مو حاس بالدنيا وخالد جا وشافه كذا انسدح معاه ونام لانه الثاني مانام من امس
توعى زياد وهو يسمع حس سياره قام وقف راح عند الدريشه شاف المطر اللي يطق بغزاره طالع تنهد بضيق عيال عمه كلهم جايين وشكلهم ناويين على جلسه سحب نفس ودخل اقرب دوره مياه
براا كانوا الشباب بعد ماراحوا لراكان وزاروه قررو بدال مايروحون للبر يروحون للاستراحه "بدر-بندر-احمد-وسام -شهاب"
بدر:هذي مو كنها سياره زيود وخويلد
وسام:ايا ابن اللذينه ياخلود من الصبح ندور عليه وبالاخير هنا مع زيود
بندروهو يشيل شنطته:اقول تراني حدي بردان خلونا ندخل وكملوا سوالفكم داخل
بدر:اييه صح
شهاب رما شنطته على بندر:هاك شلها
بندر مسكها:لاوالله
شهاب:اييه اخدمني مو انا اخوك الكبير
بندر:افف تراني معرس يعني مو تتامرون علي
وسام يصفق:احلى بندوراحلى بندور والله ماباقي الا كم يوم وتدخل القفص الذهبي
بندر بوناسه وياشر بيده:باقي سبع اياام
بدر:يااخي انا مو مصدق انك رااح تتزوج وجاي معناللاستراحه
بندر:تراا كلها يومين وراجعين
شهاب:والله اني يوم عرسي شهر محروم من الطلعات كل الكرف علي روح جيب ورح ود البطاقات لبيت فلان وفلان اما انتوا مريحينك
بندر:شسوي انا سبيشل
بدر:ويييييه ياشينها من السانك
بندر:عسل عسل
*مطوليين على الباب
لفوا كلهم على جهه زياد طالعوه بنظره بعدين طالعوا بعض يعني هذا وقته
احمد الوحيد اللي جاه:هلا زيود شخبارك
زياد تنهد بخفيف:بخير انت شخبارك
احمد:شكلك شبعان نووم
زياد طالعه: لييه
احمد:العيون اللي منتفخه مبينه
زياد ابتسم:من الظهر توي صاحي
الثانين سلموا خطافي ودخلوا ودخل زياد وراهم شاف خالد اللي نايم على الكنبه
زياد مستغرب:هذا من متى هنا
كلهم طالعوه مستغربين
بندر:خخخخ جالسين مع بعض ولا حاسين
زياد:شوفه عينك كنا نايمين
شهاب :اششش ازعجتواا خويلد
وسام:شنو ازعجناه في احد ينام هالوقت الساعه توها 7ماجت
احمد:خلوه نايم قوموا للصاله الثانيه هو من امس سهران معنا بالمستشفى
زياد وهو يمشي معهم بيطلعون من الصاله:لييه سلامات منو بالمستشفى
احمد:راكان اخوي
زياد جلس:سلامات مايشوف شر
احمد:الشر مايجييك
بدر:شباب عشاكم الليله علي
زياد وهو ينسدح ويغمض عيونه:مانبي نتسمم
بدر طالعه بغيض شيبي ذاا مو اخر مره شفته فيه تهاوشنا:ميانه يالاخو


زياد فتح عينه وطالعه:حمدلله والشكر نفسيه
بدر:بعدين من قال بتاكل من طبخي تبي عندك يدين ورجلين
زياد:..............
بدر:بعدين مايندرى منو النفسيه اللي يلاحقون ناس مايبونهم
زياد اغتاض من كلاام بدر وهجم عليه لدرجه انه طاح على الارض وزياد عليه ويضربه بغيض
زياد:لاتتدخل بشئ مايعنيك فاهم
بدر اللي كان ياكل الضرب من زياد كان يدافع عن نفسه بضربات طايشه بحكم عامل الجسم والفرق بينهم الشباب حاولو يفرقونهم عن بعض
وسام:زيووود هده خلاااااااااص اعقل انت الكبير
بدر وهو يلقط نفس:هذا اذا عنده عقل
زياد للحين القهر فيه:وقسم بالله ان ماحفظت لسانك بيجيك شئ ماقد شفته فااااااااااااااااااهم
الاجواء هدت بعد ما مسكوا زياد عن بدر وبعد صرخه زياد
هدوهم الشباب
بدر قام طلع براا الصاله وزياد بعد طلع براا للحديقه يمشي ببلوزه نص كم كان يسحب انفاسه سحب جلس على العشب المبلل والمطر يطق عليه بغزاره اكثر يفكر بحياته واللي صاير له اليوم اول ماطلع راح المحكمه وطلق مي خلاص ماصارت تعنيه الحين لاهي زوجته ولاشئ تسللت دموعه على خده وحده وراا الثانيه وين يروح يقط همومه قال بيجي هنا بينسى شوي بيرتاح لاكن عيال عمه خربوا عليه مايبي يضعف مايبي يخطي اكثر على اللي حوله كفايه الاخطاء اللي صارت له مايدري لييه رجعت له الذكرى لورى لموت امه كان عندها بذاك اليوم هو اول يوم له بالمدرسه رجع شاف امه بفراشها كعادتها من عرفها لانها من ولدته تعبت راح لها باسته وجلست تكلمه اشتكى لها من ولد ضربه قالت له
ام محمد:زياد حبيبي انا ابيك تكون قوي حتى ماتضعف وتدوس الخطاء ابيك قوي الشئ العيب مابيك تجي له"مسحت على شعره"اعرف كلامي الحين ماراح تفهمه لاكن لما تكبر رااح تعرف بس اوعدني يمه
زياد:وعد يمه
آآآآآآآآآآآآه يايمه تعالي شوفي ولدك شيصير له الحين متعذب ومتغربل وكل هموم الدنيا على راسه ابي افرح لو يوم من بعدك انا من لي من لي من يوم رحتي وانا تايه تايه اتخبط بحضن ابوي لاكنه مابيفهم مشاعري يمه ماراح يفهمها دفن راسه وبداا يشاهق



وربي مابكت عيني على شئ فقدته وراح
وربي ماأنزل دمعتي ولاحتى علشاني
وربي ماشعرت بيوم صدري ضاق بي أوصاح
كثرماضاق هالمره علي وصاح حرماني
وربي ماعرفت أن الدموع أذابكيت رماح





على قد مايحب اخوانه الا انه يخاف ينكد عليهم بشكاوييه يخاف يغثهم صاح لين ماحس ان المطر خف شوي رفع راسه وطالع بالسما الحمراا ورما نفسه على العشب وقطرات المطر تكفخ بوجهه



بحاول أنسى كل الهم وبتناسى بعد الجـراح
بأصبر نفسي عالغربة كثر ما أقـدر اتصبـر
إذا ثلث الطموح عناد وثلثينه صبر وإلحـاح
بأجبر خاطر آمالي واحـاول أكثـر و أكثـر
وإذا بعض الألم باقي ترى بعض الأمل ماراح
وكل ما قلت ما أقدر بأعاندني وأقـول أقـدر



زياد شهق:حسبي الله ونعم الوكيل
قام على حيله بيدخل داخل بعد مابرد وجسمه يحسه ثقيل لانه ملابسه رطبه توه بيدخل الاسمع حد يناديه لف على احمد وبدر اللي مبين من شكلهم منصدمين من حاله زياد كييف ان المطر مسبحه وشعره يقطر من الما
احمد:وين كنت كنا ندور عليك خفنا
بدر نزل راسه:انا اسف زياد
زياد طالعهم ودخل لداخل كلهم وقفوا من شكله المزري لاكنه تجاهلهم وخذا جكيته وجواله ورقا الدرج بيروح لغرفته
بندر:شباب ذا شكله مايطمن
شهاب وهو يحط السفره:مشكلتكم تضايقون الواحد بعدين تحاتونه
كلهم طالعوا بعض وسكتوا جابوا الاكل وحطووه وجلسوا يرتبون الاغراض
احمد وبدر وهم داخلين:وين زياد
خالد وهو جاي:مالقيتوه
بندر:الا توه راقي فوق لغرفته
خالد:عن اذنكم
وطلع فوق بسرعه بيلحق على زياد بعد ماسمع السالفه من بدر وبعد ماتصل عليهم محمد يسال عنه وعرف من محمد السالفه بس ما قاله انه طلقهاطق باب الغرفه لاكن لارد وطق نفس الشئ
خالد:زياد
انتظر احد يرد عليه لاكن مافي امل
فتح الباب ودخل شافه واقف عند الدولاب وعليه بس بنطلونه من غير بلوزه وشكله جالس يدور له على بلوزه
خالد:زياد
زيادماطالعه وظل يدور بالدولاب:هلا خلود صحيت
خالد:اييه وين كنت
زياد سكر الدولاب:براا
خالد:اها
راح زياد لشنطه اللي على السرير وجلس يدور على بلوزه
خالد:شكلك توك سابح
زياد:هاه اييه كنت براا وخيست من المطر فدخلت وتروشت اففف
خالد:شفيك
زياد:ابد لابالدولاب ولاغيره مافي بلايز لي
خالد:افا اروح اشوفلك بدولابي
زياد:ههه تبي تقنعني ان بلايزك ممكن تدخل علي ياخي شف فرق الجسم
ابتسم خالد وهو يطالع بزياد صح زياد معضل وهو بالنسبه له حمل وديع
زيادخذا جكيته ولبسه وسكر سحابه:يلا نقزرهالليله
خالد :طيب خذ من بدر جسمك مقارب لجسمه
زياد عفس وجهه:بس قال ايش قال بديران"طالع بخالد بيغير الموضوع"الا انت شفيك؟؟
خالد:انا الي شفيني ولا انت؟؟
زياد تنهد:والله انا مافي جديد كل السالفه تعرفونها مدام هالبزير بديران عارفها
خالد:وش بتسوي بتاخذهاا
زياد:لااااا لاعادها الله انشاء الله انا رحت اليوم وطلقتها خلها تتهنى مع حبيب قلبها هي الخسرانه مو انا
خالد منصدم:طلقتها
زياد:اييه
خالد:بهالسهوله
زياد:الي يرخصك ياخالد شتبي فيه
خالد طالعه:الله يعوضك
زياد:لاانشاء الله خلاص انا اكتفيت بتجربتي مابي غيرها
خالد جلس جمبه:للحين تحبها
زياد طالعه:ليت ينشق قلبي واطلعها منه احيان اكرهها لاكن تجيني فتره وارجع اغليها بس مو حب مثل قبل هي طاحت من عيني
خالد وقف وفتح الباب:طب يلا قوم خلنا ننزل نتعشى
زياد بققرف:مستحييل ماابي اتسمم
*ترا مب انا اللي طابخ شهاب
زياد طالعه ومشى بغرور ونزل لتحت وخالد معاه وبدر واقف يطالعهم منقهر هذي جزاته اخوه شهاب يعاقبه انه يقوم يناديهم وكذا يسفهونه نزل وهو يخبط بالارض مقهور
كلهم نزلوا يتعشون على الارض الا زياد ظل قاعد على الكنبه ويطالع اعاده للمباره
شهاب:زياد انزل تعشى
زياد:...."كان سرحان"
كلهم على بالهم انه حاقرهم فتقهروا منه لاكنه كان سرحان
خالد:زيووووود
زياد توعى:هـ..هـلا سوري كنت سرحان
خالد:شهاب يكلمك
زياد حول نظره لشهاب:سم
شهاب:العشى
زياد:تسلم مالي نفس
ورجع لافكاره وسرحانه
..........................................
كانت على فراشها وتتذكر اللي صار لها اليوم معقوله فهد ولد خالي رجع قامت وقفت وراحت للدريشه تناظر اكيد الحين بيقول لامايه انه يبيني وامايه بتسوي لي مثل ماسوت لشروق قبل لو رفضته بتعلم يدي لاانشاء الله مايسويها فهد ياربي ورجعت للموقف

>>>غرام:فهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــد
فهد:بشحمه ولحمه
غرام وقفت وللحين منصدمه:حمدلله على سلامتك
فهد:الله يسلمج شخبارج غرامي وحشتيني وبربي
غرام طالعته:بخير
فهد:ماوحشتج
غرام:ولييه اخوي ولا ابوي
فهد:احم احم ريلج عن قريب
غرام طالعته:نعم
فهد:ينعم الله عليج
غرام :احلق شنبك ثم جابلني
ولفت بتروح ماحست الا هو واقف قدامها
فهد:غرام لييه مو راضيه تفهمين انا احبج
غرام:مابا حبك انزينه
فهد:ولييه
غرام:انتى تعرف لييه
فهد عصب:والي سويته من شو كان من دافع غيرتي
غرام:فهد خوز عن طريقي
فهد:غرام لاتحديني اسوي شئ مايعجبج
غرام:يابن الناس الحب هب غصب
فهد:طب حد قالج غصب تحبيني غروم حبيبتي انتي وافقي عليه والله اني رااح اسعدج
غرام مشت عنه:مستحييييييييييييييييييييييل<<
معقوله يافهد للحين انت حاط امل بعد اللي سويته فيني معقوله رمت حالها على السرير لعل وعسى تنام وتنسى العالم
.......................................
جيهان:رسيل راكان مايبي يشوفني اكيد زعلان مني
رسيل:حبيبتي جوجو من شنوبيكون زعلان يعني
جيهان:مدري بس تخيلي طردني انا اختهالوحيده كذا يسوي فيني حراام عليه انا مالي شغل
رسيل:الله يهديك يارسيل لاتكبرين المواضيع
جيهان:اه ليتك معي ياسوسن يمكن كان قدر يتقبل وجودنا
رسيل بتوتر:ليه ماقالك راكان
جيهان:وش يقولي
رسيل:راكان طلق سوسن
جيهان صرخت:اايــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــش
رسيل:جوجو هدي
جيهان خنقتها العبره:مع السلامه رسوله لازم اتصل بسوسن
سكرت جيهان وتوها بتتصل على بنت خالتها الا دخلت عليها الجوري
الجوري:سلااااااااااااام
جيهان:هلا وعليكم السلام
الجوري:تستاهلين سلامه راكان
جيهان:الله يسلمك
الجوري:شفيك جوجو حابسه نفسك هنا تعالي تحت كلنا متجمعين
جيهان :منو انتوا
الجوري:انا والماذر واختي ومرت عمي تعالي
جيهان:عادي
الجوري:شنو اللي عادي اكيد هذا بيتج الحين واذا ماتبين تجلسين معاهم عادي خلينا نروح غرفتي احسن
جيهان:كيفك انتي وين تبينا نروح
الجوري:قومي غرفتي ياخي نحنا بنات عم وكبر بعض يلاخلينا ناخذ على بعض
.......................................
ميره بتعب:شوتباا مابا اشوفك برااااا"وصاحت بتعب"
جهاد مسك يدها:ميره عن التغلي وانه اسف
ميره:مابا اجوفك خلني بحالي مابا اجوفك برااااااااا مابا يباااااه اااااااااه
جهاد تو ه بيتكلم الا جاوا الممرضات وطلعوه وهو يطالعها منصدم
.......................................
ام حمد:هلا والله بولدي
سعيد:هلا بج اختيه شحالج والله ولكم وحشه
ام حمد:بعدني مو مصدقه انك جدامي واخيرااا هديت شغلك اللي بالسعوديه وييت
سعيد:لاه انه خذت اجازه وييت لعندج
ام حمد:ماتعرف شقد فرحتي
سعيد وهو يحب يدها:فديتج كل هاي عسب مروه وربي
ام حمد بحزن:ماجوف من يلستك منفعه هناك خلاص مروه تزوجت محمد
سعيد:شووو
ام حمد:هييه تزوجت
سعيد:بس انه لقيت اخوانهم
ام حمد:هييه مانبا ندخل حالنا بمشاكل لاتعد ولا تحصى انتى ماتعرف شو صار يوم رحنا للبر
سعيد:شو صار
ام حمد حكت له عن زواج البنات المفاجئ وانه بعيد الحج
سعيد:اليازيه وجيف وافقتي انهم ييوزونهم وانتي تعرفين انهم مو مهيئين
ام حمد:اذا ابوهم مارام يرمس تباني انه
سعيد:طب واخوانهم
ام حمد:اخوان منو
سعيد:اخوان مروه
ام حمد:والله مو عارفه شو اقولك انتى ارمس مروه وخواتها لان الامر يعنيهم
...................................
في يوم الخميس
بوهلال:نوره وينه طلال مااجوفه
ام هلال:من امس من يا من المستشفى قط بروحه بالغرفه ولا شفناه
بوهلال خاف:جييف ماجفتوه طب محد سار تطمن عليه
احلام:لاابويه انا سرت له امس كان طولالوقت نايم
بوهلال قام من الفطور
ام هلال:وين ساير ماخلصت فطورك
بوهلال:بسير اجوفه
راح لغرفه طلال يتطمن عليه طق الباب ماجاه رد فتح الباب ودخل الا شافه نايم قرب منه
بوهلال:طلال
طلال فتح عيونه:هممم
بوهلال:شوفيك من امس راقد تونس شئ
طلال رجع غمض عيونه:لا
بوهلال:طب يلا قوم عسب تسير ويانا بيت يدك
طلال:وشو بعدينه بيي
بوهلال:طلاال اجوف رمستي ماصارت لها قيمه عندك
طلال جلس:انشاء الحينه بسير اغسل وبيي وياك
طلع بوهلال منه وهو مبتسم اليوم بيرتاح من الهم اللي على قلبه
.....................................
محمد:وانا كل يوم هاي حالتي وياك
حمد:..........
محمد:ضاري جوف اخوك قومه تراا ابويه رمسني انه وقال يلااا ابا اجوفكم هناك تراانا متاخريين وايد عن الشعب
ضاري طالع بمحمد وفيه الضحكه لانه متازم من حمد :خلاص انتى سير البس وانه بقومه
محمد:على ضمانتك
ضاري:افا عليك
محمد دخل الحمام وضاري نط على السرير الي جمعهم يومين ورا بعض
ضاري:حميدان"قالها بصوت عالي فاهم لاخوه"
حمد:.........همممممممم
ضاري:سعيدان وصل
حمد:هاه
ضاري :سعيد جا امس باليل يلا قوم
حمد فرك عيونه:قل ق
ضاري :شنو ق هذي بعد
حمدنقز بفرحه:يعني قسم
ضاري:والله انه تحت يحترينا
نقز حمد من فراشه ونزل لتحت ببجامته يدور على خاله
حمد:سعيد
سعيد رفع راسه:حميداااااااان
ركضوا لبعض وحضنوا بعض بفرحه حضنوا بعض بعد بعد دام 3سنين كان كل واحد فيهم مشتاق للثاني بشكل ماتتصورونه كيف لاء وسعيد وحمد روحين بجسد واحد
سعيد:يالخايس من متى مارمستني
حمد:شو اسوي اتغلى عليك ابا اجوف شقد اوحشك
سعيد:ياعلك ماتشوف وحش يالسبال
حمد:ههههههه من جد مفاجعه حلوه
سعيد:مفاجعه بعينك
حمد:ههههههههههههههههههههههههه للحينه مو مصدق انتى هني عندنا
سعيد:تباني اعضك
حمد:لاااااااااااااااه شو تعضني هاي بعد
..................................
*هههههههه تيمعنا من يديد
غرام:هيه تيمعنا وناسه بصراحه الا شحال ريولج
اروى:والله مدري بالليل مااروم انام منها تالمني وايد
مروه:هيه حتى انه ايلس وياها ماتشوفين وييهنا غاديه صفر
غرام :هههههه مساجين
فجاءه نطت عليهم احلام:بنوتات
غرام:هلا
احلام:يدي يقول يلا يبانا تحت مدري شو فيه على هالاجتماع المفاجئ
غرام:هييه شو تتقوقعون
اروى:شويدرينا
مروه:بنات خالتي ياوو
احلام:توهم داشين
نزلوا لتحت وسارو جلسوا كانوا جالسين بصالتين مفتوحتين على بعض صاله للرجال وصاله للحريم جلسوا الرجال الي كانوا واقفين وهدا المكان
اليد:وينه طلال مااجوفه
بو هلال يتلفت يدوره:هومايا
هلال:لاء قال بيي بعدنا
اليد:وجهاد وينه
مجاهد طالع ابوه اللي قال
بومجاهد:بعدينه اقولكم شو سالفتنه موياي
اليد:يعني ماباجي الا طلال
*السلام عليكم
لفوا لجهه باب الصاله اللي انفتح ودخل منه طلال سلم على عمامه وعيالهم وتحمدوا له بالسلامه توه بيجلس
اليد:هلال سير خل اخوك ييلس يمي
قام هلال وهو مستغرب شو هالحب الغريب اللي لطلال
غرام:شو صايرله يدي
احلام:علمي علمج
اليد:جوفوا اليوم هو اول مره نساوي مثل هاي الاجتماعات انه ساويت هاي الاجتماع عسب ثلاث مواضيع الاول عن طلال
طلال انصدم واستغرب وطالع بجده والكل كان يطالع بطلال مستغرب
اليد:الكل طبعا عارف انه طلال هو ولد ام هلال
طلال طالع يده وابتسم برااحه احين بيرتاح والكل بيعرف انه مو ولدها
اليد:لاكن الحقيقه انه هب ولدها"علامه استفهام على وجه الكل لاكن في شخص ابتسم بفرحه"هو ولد امينه زوجه سعد لاتستغربون هييه بوهلال اعرس على مرته بوحده شاميه كانت تشتغل عندهم ويوم درت ام هلال خبرتني وانه سكت لاكنه يوم طلقها كانت حامل فيوم ولدت خذينا الولد وقلنا انه ولد ام هلال وهي سافرت لبلدها
بومحمد طالع بطلال عساس كذا يعاملونه معامله الغريب
بوذعار:ولييه طلقها
اليد:اشياء خاصه بخوكم شو عليكم انتوا
ام ذعار بفرحه:يعني الحينه ارمس عن اللي خبيته طول هالسنين
الكل طالعها بعد شو مخبيه
بوهلال:هيييه
ام ذعار وهي تطالع طلال:انه يوم بوهلال طلقها كنت توني يايبه ماجد فيابه لي بوهلال عسب ارضعه لانه ماكان يروم يشرب حليب من حد فرضعته مع ماجد
بوذعار:يعني
اليد:طلال يصير اخو عيالك بالرضاع
طلال طالع في ماجد بعدين نزل راسه
اليد:وغير جي اللي صار لطلال يوم بالبر من ابوه كان بسبه انه كان يبا يسير لها وابوه خاف عليه منها عسب جي ماخلاه يروح كان مايباه يروح لها عسب خوفه
طلال بهمس سمعه جده وابوه:ولييه شوفيها امايه يخاف عليه منها
اليد:قول شو مافيها
طلال عصب:يدي هاي امي اللي ترمس عنها
بوهلال عصب وصرخ:وهو يدك فاهم
طلال:حتى يوم انها ماتت مارمتوا تصبرون ماترمسون عنها كفايه اللي يانا منكم كفايه
وقام طلع وسط ذهول الكل اللي للحين مومستوعبين السالفه بوهلال بيققوم ورا طلال لانه صار يخاف عليه بالفتره اليديه لاكن ابوه وقفه
اليد:وين ساير ايلس ماخلصت كلامي
كلهم طالعوا ببعض وش بعد بيينا منك يايدي وش من صدمات
اليد: ثاني شئ بعد ععرس العيال حضروا نفسكم بنتقل للسعوديه
الكل صرخ بوقت واحد:شوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
اليد:باااااااس تشوى بدن اللي مايسمع رمستيه فاهمين انا غلطت يوم اني بعدتكم عن اهلي بس لازم الحينه اصحح الغلط وانه لازم ارد ابويه قبل مايموت كاتب هالوصيه وراسلنها لي ولد عمي
عطا الرساله لمحمد
اليد:اقراها يامحمد
محمد تلعثم وخذاها:
" بسم الله الرحمن الرحيم
امابعد..
الى محمد بن فهد الـ"..."
من فهد بن حمودالـ"..." والدك
رااح تقراا هذي الوصيه على عيالك اذا عندك احفاد وارجوا منك انك تنفذ اللي فيها محمد انا ماغلطت يوم بغيتك تاخذ بنت عمك لانها كانت امانه عمك وكان لازم انه انت الي تزوجها لاكنك خذلتني يوم خذيت الامارتيه وسافرت من غير رجعه محمد انا اكتب وصيتي لك لاني عارف ان الموت في اي لحظه ابيك تعرف اني مسامحك على الرغم من اللي سويته
محمد حلالك ينتظرك كل زاويه بالبيت تنتظرك اتمنى لما تقرا هالورقه ماتتوانى وترجع للسعوديه ترجع للبلدك بين اهلك عيال اخوانك
محمد تراا ورثك محفوظ عند اخوك مانسيتك هو صحيح اني قلت لك محروم لاكن مااقدر احرم بكري من شئ من حقه
محمد ارجع للسعوديه وابد من جديد ولاتنسى تبدا مع احفادك ولاتغلط غلطتييي
ابوك
فهد بن حمودالـ"..."
التوقيع"
الكل يطالع في الثاني كييف نرجع للسعوديه اصلا حنا متى رحنا لها
اليد:عسب جي انه اباكم بعد عرس العيال تحضرون حالكم
بو ذعار:ابويه من متى يايتك الوصيه
اليد:من ثلاث سنين واذا على السكن لاتحاتون كل شئ مدبر
بوهلال:جييف؟؟
اليد:انه من عرفت رسلت واحد لهناك وبنيناخمس فلل يم بعض وكل شئ فيها مظبط لعيالكم
بوذعار:ابويه والشغل والشركه
اليد:حنا مقرنا الرئيسي بالسعوديه واللي هنا وفي ايطاليا كلهم فروع
غرام:يدي يعني مافي رده لهني
اليد:انتقال نهائي ومابعد رمستي رمسه والموضوع الثالث بعد اسبوعين بتكون ملجه هلال وذعار وحمد حضروا حالكم
بومحمد وبوذعار:وطلال
اليد:طلال انه معاقبنه وملجته مع عرسه بايام العيد"لف لبو مجاهد"ماقلت يابومجاهد وينه جهاد
بومجاهد طالعه:جهاد "تنهد"جهاد تزوج وطلع برا البيت من غير رجعه
كلهم طالعوا ببعض منصدمين لحظات والكل تفرق ماكانوا عارفين شنو يقولون فتفرقوا البنات راحو فوق عند عبير والحريم للغرفه والاولاد للمجلس وشافو طلال هناك كان منبطح ومعطيهم ظهره غارق بدموعه بس من سمع حسهم رفع نفسه وطالعهم
ماجد نط عليه وحضنه:والله وطلعت اخوي يالسبال
طلال ابتسم وهو يبعد ماجد عنه:هههه خوز عني يالدب
....................................
جهاد:هييه انه ريلها
الدكتور:ريلها هااه ريلها تقطها جي
جهاد:دكتور شو فيها حرمتي
الدكتور:ميره تعسرت ولادتها ويوم نحنا نولدها كانت تزقرك تباك وتقول انك تخليت عنها يوم ولدت ياجهاد احتاجت لعمليه ثانيه تدري عمليه شو تــــــــــــــــــدري"الكلمه الاخيره قالها بصرخه"
جهاد بخوف ودمعه فرت:شوو
.........................
هنا ينتهى البارت اتمنى انه حاز على اعجابكم
*شنهي العمليه اللي محتاجتها ميره وهل تستحق كل هالخوف؟؟
*الانتقال للسعوديه وتاثيره على نفسيه الابطال؟؟
*نوره وصورها اللي بيد صديقتها؟؟
*طلال هل بيرتاح ولا بتطلع له معضله جديده بحياته؟؟
*فهد وهل له تاثير على حياه غرام وش سوى لها؟؟؟؟
*منهي الاماراتيه اللي خطفت قلب احمد؟؟
*وضاري هل اللي خطفت قلبه غرومه ولا غيرها؟؟
*مجاهد وشروق وهدوء من بينهم حتى شواقه ماتبين شسر البرود اللي حل؟؟؟
*زياد وآآآه من حال زياد؟؟؟؟؟؟
*"لو الود ودي ذبحت عمري وافتك اذبح عمري هالفكره دايما تراودني بالايام الاخيره"شقصد راكان بهذي الكلمه؟؟؟



الجزء الثالث والعشرون



الدكتور:ميره تعسرت ولادتها ويوم نحنا نولدها كانت تزقرك تباك وتقول انك تخليت عنها يوم ولدت ياجهاد احتاجت لعمليه ثانيه تدري عمليه شو تــــــــــــــــــدري"الكلمه الاخيره قالها بصرخه"
جهاد بخوف ودمعه فرت:شوو
الدكتور:اظطرينا نصتاصل رحمها طبعا بدون وجود زوجها ولا حتى اختها
جهاد:هاااه
................................
محمد:قلت لكم امس مانام بفراشه ولا رجع البيت اصلا ابي اكلمه بالسالفه عمي يوم درى انهار
عبدالله:طب انت كلمت امس خالد وقالك انه وياهم
محمد:عبيد انت تدري زياد مايحب جمعه عيال عمه ومايجلس معهم بمكان واحد الا متخانقين مااتوقع نام معهم
سامي:طب انت شوف شبتخسر
محمد خذا جواله واتصل على جوال خالد مايرد واتصل على الشباب مافي رد توتر
محمد:انا لازم اروح اشوفه
..............................
صحى من النوم ويحس راسه ثقيل وبردان حييييل طالع المكان الاستراحه وهو على الكنبه جا بينزل تكرفس طالع في اللي تحته شاف العيال نايمين على الارض تحته
بندر:زيود قم على بالك انك خفيف
زياد انسدح :يازين النومه كذاا
احمد بنوم:زيود حرام عليك
بدر:لوسمحت قوم عنا تراا نبي ننام
زياد نقز وطالعه بقرف وهو يحس راسه يفتر من الالم اللي فيه
بدر:لو ادري انك بتقوم كان متكلم من زمان
بندر يوم شاف زياد قام انسدح عدل وغمض عينه بينام واحمد بعد لاكن بدر ماجاه النوم فلحق زياد
كان يسمع صوت عطسه ويمشي له دخل لقاه بالصاله الثانيه جالس ومتكمكم بالكنبل طالع شكله
بدر:شفيك؟؟
زياد مارفع راسه لانه كان سرحان :...
بدر:زياااد تراني اكلمك
بالجهه الثانيه
ااحمد:بندور شف اخوك شكله ناوي على شئ خلنا نقوم له
بندر:حسبي الله على ابليسك يابديران
عند بدر وزياد
زياد رفع راسه:ياخييير شتبي
بدر كش عليه:هاك هذا جزااي جاي اسال عنك
زياد انسدح:مستغني عن سؤالك
بدر توه بيتكلم
بندرواحمد:صباح الخير
زياد وبدر:صباح النور
احمد:هااه فطرتواا
بدر:تونا صاحيين
بندر:خلاص تعال زيود معي خلنا نسوي فطور
زياد قام عل وعسى يفكه الصداع لااشغل نفسه بشئ ثاني
احمد:بدور احين انت متى بتعقل
بدر:عن وش
احمد:عن مخانقك مع زياد تعرف انه عصبي ومايواطن احد يستفزه وشوف امس وش صار
بدر:لحظه لحظه هيه انت فاهم غلط
احمد:وش اللي فاهمه غلط
بدر:انا ماتهاوشت معاه
احمد:اجل وش
بدر:هو كان شكله تعبان لانه اصلا حتى وهو نايم كان يعطس ويكح فقلت اشوف وش فيه
احمد:يابو قلب حنون
بدر:اسكت خلني اروح اشوف الفطور
احمد:ياخي قالولوك انه زيادوبندرهم اللي بيسونه
بدر:بشووووووووووف
احمد:لااااااااا
................................
جيهان:راكان
راكان اللي كان ماسك يدها:نعم
جيهان:ابوي يسلم عليك
راكان:ولييه ماكلف على نفسه وجا
جيهان ترقع السالفه رغم انها عارفه انها تكذب:ابوي مشغول مره
راكان ترك يدها:طيب ممكن تخليني لحالي
جيهان:ماراح اروح "وخنقتها العبره"راكان انا مالي غيرك لييه تبي تتخلص مني نحنا ماعمرنا وصلنا لكذا انه احس اني ضعت من جد من جد ياراكان
راكان يدور على يدها يبي يهديها لاكنها كانت حاطتها على وجهها وتصيح جلس وقرب منها حضنها وهو يحاول يتماسك
راكان:جوجو انى ماابي اعذبك اكثر بمشاكلي
جيهان وهي تحضنه:ومن متى هالكلام هاه راكان انت قبل ماتخبي علي شئ واحين اخبارك اعرفها من الغريب
راكان:جوجو بس لاتعذبيني اكثر كفايه اللي فيني
جيهان رفعت راسها:انا اسفه بس مو عارفه شسوي
راكان:....
جيهان:متى بتطلع
راكان :مدري الدكتور بيجي اليوم وبيشوف
...........................
بندر:زياد انت تعبان
زياد كان حاط راسه على الطاوله بعد ماقطع البصل والطماط
بندر:زياد
زياد كان يمسح دموعه ويحاول يرفع راسه لاول مره يحس بالضعف كذا
بندر:زيود تكفى كلمني
زياد على صوته بالصياح وبندر صار ثاني شخص يشوف دموعه من بعد اخوانه الهم اللي فيه خلاه اضعف مايكون الهم اللي فيه ثقيل عليه ثقيل


انا منهو حمل همّه على راسـه تقـول عقـال!
مجاديف الزمن دارت عليه ونَسّـف الغتـره!!

وانا منهو فقد صوته وبعض الصوت بـه مـازال
دعيـت الله يفرّجهـا علـيّ وبحَّـت النبـره



بندر يهزه:زياااااد
زياد مايرد عليه وهو يحس انه جالسي بهر جرحه بدموعه جالس يكب الشئ اللي مايواطنه
بندر حط يده على وجهه زياد ورفع راسه انصدم بحرارته اللي كانت نار
زياد مسح دموعه بكم جكيته وبصوت مبحوح :انا ..انا
بندر:انت تعبان
زياد:لاء انا موتعبان
بندر:زياد حراترك نار
زياد وقف:سوري مااقدر اكمل معك وتكفى لحد يدري عن اللي صار
وطلع زياد تلحقه عيون بندر اللي للحين منصدم زياد اللي مااحد يواطن اخلاقه القافله واسلوبه معهم وقوه شخصيته اليوم منهار منهار
زياد مشى خطوه ورى الثانيه يحس انه دايخ مررررره وعيونه تحرقه وقلبه يحسه يدق بقوه دخل على بدر واحمد وانسدح على الكنبه وهو يطالع فيهم وهم مندمجين بالسوالف ولا حسوا فيه لانه دخل وانسدح علىاقرب كنبه وهم باخر الصاله
بدر:بس تراا ماراح اجني شئ من حبي
احمد:لييه دايما اللي يحب اكبر ربح له بحبه انه يلقى من يحبه
بدر:بس انا غيير اللي احبها متصلطه
احمد:افاا لييه بصرااحه شوقتني اعرف منهي
بدر وابتسامه خبث:لييه
احمد:كذا حمستني
بدر ضحك:ههههههههههههههههههه لهدرجه متحمس لها
احمد:شف في حد يضحك على اللي يحبها
بدر لازال يضحك:احمد انت امسك نفسك عساس اقولك من اهي
احمد:لاتكون كوندليزا رايس
بدر:لا انا احب جدتي الله الله يحفضها
احمد انقهر منه وخذا المخده خبطه فيها:خايس انا قلت من هذي المتسلطه اللي حبها ولد عمي
بدر:ولا انت الللي سؤالك حلو انا بدروري ماحب احدوالله يبعدني عن الحب وبلاويه تبيني احب واتنكد وان توي شباب كفايه اللي جاني منه
احمد:الحب شئ جميل
بدر:اييه افلقني
احمد:شكلك مقروص منه
بدر:لامقروص ولا حاجه بس اللي يصير قدامي كفيل في انه يعطيني الحيطه والحذر
احمد:لييه وش صار
بدر:اولا انه مريت بتجربه فاشله جداا ومااتوقع بحب بعدها
احمد:اما
بدر:والله حتى اللي يصير للي حوللي عطاني عبر
احمد:كييف
بدربتردد:اخاف اقولك تروح تعبب علي
احمد:قول عمرنا شكبره وتقول كذا
بدر:عمي جابر الله يرحمه كان متزوج على زوجته ثنتين
احمد:هاااااااه اللي نعرفه انه كان ماخذ وحده
زياد هنا فتح اذونه
بدر:اصصص اسمعني يوم كنا بالبر من سنتين كنت نايم وابوي وابوك كانوا هناك مامداني اطلع طبعا كانوا يتكلمون عن هالموضوع قال ابوك انه لازم ندور على مرت اخوي يمكن بيكون عنده عيال منها واحنا ماندري قاله ابوي انه يعرف كل شئ وقاله ان عمي يوم تزوج ام محمد ماكان يحبها وحب وحده بالامارت وحاول يقنع بجدي لاكنه ماكان يسمع له ويوم حملت بزياد اكتشفت انه متزوج هاللي بالامارات وجا جدي وطرده وحاول عمي يجي يشوف عياله لاكنه ماش لازوجته تبيه ولا جدي فستسلم وعاش بالامارات مع مرته وكان مع تواصل مع ابوي اللي ينقل له اخبار العايله وبعد كم سنه تزوج وحده ثانيه على زوجته اللي يحبها لانها كانت امانه وصارو هالحرمتين هم حياته وصار له حادث ومات وعنده الحين ثلاث بنات ثنتين من الثانيه وحده من الثالثه
احمد منصدم:طيب وش علاقه كلامك باللي صارله
بدر:عرفت اني لو حبيت فمابحب الا حب يغضب اهلي ولييه ادخل نفسي بمشاكل وغراميات بعدها انكسر خلهم هم اللي يختارون لي البنت اللي يبونها عساس مااورط نفسي
احمد:بديران بس عساس هذي السالفه حراام حكمت على الحياه من شخص واحد
بدر:لا مو من هذي السالفه بس حبيبي انت ماتدري انه عندنا عم لابائناهالعم الله يسلمك تزوج وحده اماراتيه وطرده ابوه
احمد بخاطره شسالفتهم مع الامارتيات حتى هو يحب له وحده اماراتيه
بدر:اطرده ابوه لانه كان المفروض ياخذ جدتنا اللي تموت على ترابه
احمد انصدم:هاااااااااه
بدر:اييه لاكن يوم اطرده تلافي للكل شئ خذت جدي وتعرف من هي الامارتيه اللي خذاها عمي جابر
احمد:مين
بدر:بنت عمه اللي انطرد
احمد جلس شوي ليين استوعب :يامحاسن الصدف
بدر:واخر شئ اللي صار لزياد مع خطيبته و و و و وانه للحين امر بتجربه فاشله
احمد:لاولد عمي يحق لك تتعقد طيب منهي
زياد مصدوم صدمه عنده خوات وابوه معرس على امه بثنتين مو وحده وقف وراسه يدووور اول ماوقف تهاوى مغمى عليه
من قوه الطيحه لفوا عليه بدر واحمد
بدر واحمد:زيااااااااااااااااااااد
...........................................
الدكتور:راكان ممكن يطلع اليوم بس قبل مايطلع انه انصحك ياراكان تسوي العمليه اقنع ابوك وهوانشاء الله بيوافق هذي اوراق خروجك خلصت
جيهان:لاتحاتي دكتور انشاء الله بيروح يسوي العمليه
طلع الدكتور ولفت جيهان على راكان ساعدته بالوقف وعطته النظاره الشمسيه اللي طلبهامشت معه وهي تمسكه وتدله للباب طلعوا للمستشفى وهم يمشون على هونهم مو من حبهم للبيت يرجعون له وقفت لهم تاكسي وكان سعودي
نزل ساعد راكان يركب وهي ركبت لوراكانت تطالع براكان دلته جيهان على البيت وهي تشوف راكان يضغط على يده عارفه انه ياكل بنفسه كييف انه مو قادر هو اللي يدل السايق هو مايرضى لها تتكلم مع اي شخص غريب كييف احين وتكلم سعودي هو عارف انه اخته شريفه بس يغار على اهله ووصلو ونزلت ودفعت ودخلت القصر وهي ماسكته وتكلمه لاكن مايرد عليها كان يمشي وهو ساكت وهو منكسر اكيد بيكون عاله عليها
*حمدلله على سلامتك راكان
راكان مايدري من يكلمه:الله يسلمك
جيهان:راكان هذي الجوري بنت عمي
راكان بغيض:اعرف تراااا
جيهان سكتت وطالعته بغصه:طيب
ومشت معاه وهي منزله راسها رقت الدرج وهم بنص الدرج سمعت صرخته اللي تكرهها هذا وهي بنته الوحيده ويعاملها كذاا
بووسام:اشوف الدنيا سايبه تطلعين متى مابغيتي وترجعين متى مابغيتي
جيهان:يبه رحت لراكان بعد تبي تحرمني منه مثل ماحرمتنا من امنا
بووسام عطاها كف خلاها تترنح وهي تتمسك بالداربزين راكان يدور يدها يبي يمسكها عساس ماتطيح هذا اللي قدر عليه لانه عارف انه على الدرج واي حركه منه غلط ممكن يطيح
بووسام بصرااخ:ممو مسموح لك تكلميني بههالطريقه فاهمه
جيهان سالت دموعها بصمت وهي تنزل راسها وتتمسك بذراع راكان اللي رفع يده الثانيه وحطها على وجهها ودفن راسها بصدره تحسب لاي شئ طايش من ابوه
بووسام انقهر من راكان لانه سبب ان اخوه مايكلمه الحين:وانت فالح رح تشكى لناس طيب تحلم بالنور بتظل طول عمرك بالظلام عساس يكون لك درس وبسرعه على غرفكم لااوريكم شغلكم عدل
غمضت جيهان عيونها وسالت دمعاتها
بووسام:بلااا ادموع تماسيح فاهمه ولا لاء
جيهان مسكت يد راكان اللي على راسهاومشت معه لفوق طالعين على غرفتهم تحس بالانكسار مو على نفسها علىاخوها والكلام الجارح اللي قاله له ابوه اول ماجلسته على السرير وهي للحين بحضنه رفعته راسها له
جيهان:راكان ماعليك من كلام ابوي
راكان ابتسم:ومن متى اهتميت بكلامه
جيهان بخاطرها تكذب على تكذب
جيهان:طيب ارتاح انا بعدين اجييك
راكان انسدح على السرير:وينه احمد
جيهان:كلهم راحوا للاستراحه وبيرجعون بكرا اتصل مساعه بس انت كنت مع الدكتور طمنته وسكر
راكان:قلتي له اني طالع
جيهان:لاء
راكان:بنام جوجو لاتصحيني
جيهان تمسح على شعره:نام حبيبي نام
قبل ماتقوم قال وهو يرفع يده لوجهها يتحسس خدها:جيهان ضربته تالم
جيهان وهي تشيل يده وتبوسها:لاتحاتي تعودنا عليه
راكان رجع يده على خدها:انتي ماتعودتي جوجو لاتقصين علي
جيهان:انت لاتحاتي ارتاح
انسدح وهو يحاول ينام عساس ينسى شوي من اللي يصير له
..............................
فتح عيونه شافهم حوله كلهم عيال عمه
زياد بتعب:شفيكم
خالد اللي كان على راسه:حمد لله على سلامتك
زياد مستغرب:لييه
خالد:زيود لاتقولي موذاكر شئ
زياد للحين مستغرب:شنهو"وللحظه جا كل شئ بباله"اوووه من متى
خالد:اذن العصر
زياد:اها
وطالع بالباقي اللي يطالعونه وساكتين
شهاب:اخوك محمد كلم بيجي
زياد:ابوي
وسام:اييه من زمان مكلمنا
زياد رفع نفسه بتعب لاكن بدر رجعه:ارتاح زياد انت تعبان
زياد تنرفز من بدر توه بيتكلم الا سمع صوت يرد الروح
محمد:السلام عليكم
الكل رد عليه السلام
زياد رفع راسه:يبااه
محمد قرب منه وحضنه:وين رحت خوفتنا عليك
زياد:...
محمد:زيود انتى صاخن
بدر:امس متنقع بالمطر
محمد بعتب:ماتخاف على نفسك اذا ماتبي عمرك تراا في اللي يبيك
زياد تنهد ومسك يد محمد
خالد:يلا شباب خلونا نخليه يرتاح
طلعوا من الغرفه وظل محمد ويااه
محمد:زياد
زياد:لبيه
محمد:مي حامل
زياد نقز:شنوووووووو
محمد:امس يوم رحت لهم وقلت لهم انك طلقتها طاحت علينا يوم وديناها المستشفى طلعت حامل
زياد شفايفه قامت ترجف:قلت لخالي
محمد:زيود انه مابغيت اقولك هالخبر الحين بس خالي تعب ومعصب فلازم انت تروح له تطيب خاطرهوترجعها لو بس لشهر عن الفضايح
زياد:لييه اروح له انا مابيها يبه خلاص
محمد:زياد شبيقولون الناس بعدين
زياد:مش ممكن كيفهم الناس يقولون اللي يبون
محمد:زيااد
زياد قام ولبس جكيته:اسف يبه سامحني مااقدر
وطلع يترنح وشبه يركض مايبي يرجع لها مايبي يعذب نفسه فيها هي ماتستاهل ماتستاهل
محمد ركض وراه لاكن زياد رااح مسرع بالسياره بس من حظه النحس ركب وياه بدر
......................................
حمد:جفت كييف بنرد للسعوديه
سعيد:ههههههه انتى من متى تعرف السعوديه او حتى سرت لها
حمد:هههههه شو اسوي جي احس انيه اعرفها ولو اني ماعمري سرت لهناك الا اني افرح لما حد يقول لي عنها
سعيد:الله يفرحك الا تعال انتى شلون وافقت تاخذ بنت عمتك وساره وين سارت
حمد ابتسم:ههههه ساره ساره ماعادت تهمني اصلا هي نزوه بحياتي كل اللي الحينه في باللي عرسي واروى
سعيد:مسرع حبيتها
حمد:ههههه بصراحه هو انه مو حبيتها بس البنت تنحب وتدخل القلب
سعيد:شو مسويه لك البنيه شكلاتها ساحرتك
حمد تذكر يوم هم بالبرويوديها المستشفى فطس من الضحك
سعيد:شو فيك على شو الضحك
حمد:هههههههههه تذكرت السوالف اللي صارت بالبر "وقاله"
سعيد:هههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه ه ه
حمد:والله ياسعيد توحفه
سعيد:هههههههههههههه حصلت على وحده لأطه
*ومنو هاي اللأطه
لف حمد شافها اروىومعها غرام ضحك
حمد:هههه هلا اروى مافي شحالك ياحمد
اروى:شحالك
حمد:بخير اسال عنج
سعيد:شخبارج مرت حميد
اروى:للحينه ماصرت مرته انزينه؟؟
سعيد:ماصرتي حرمته ويايه تسالينه منو اللأطه
اروى:حمد سكت خالك مااعرف ارمس جي
غرام:صج انج فاصخه الحيا يايه طابه عليهم وتسال بعد
حمد:هههههه
سعيد:حراام حمد خبرها منو الأطه
غرام:ههههههه
اروى:مابا اعرف انزينه
ومشت مع غرام اللي تبي تضحك بس ماسكه نفسها
حمد:جفت
سعيد:هههههههههههه صج انك اوكي عييل حظك جي ماشاء الله
حمد:ههههههه اشوى انك قلت ماشاء الله
....................................
مروه:اففف طفشت سرابوه
سراب:من شنو
مروه:مو عارفه بس متى بنرد البيت
سراب:مدري انه بجوف امايه
مروه:لاء مابا بتهزبني الحينه
سراب:لاتحاتين بقول لها اني انه اللي ابا اسير للبيت
مروه:لاتتاخرين
سراب:انشاء الله
وقامت عنها ظلت مروه على امل انها ترجع البيت تحس انها متضايقه ماتدري منايش
.....................
بدر:افففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
خالد:بل فقعت لي طبلت اذني يالخايس
بدر:احين انتوا من جدكم جايين هنا عساس تستانسون ولا تتنكدون انا طفشااااااااااااااااااااااااااااااااان
بندر:خخخخخ شنو نسوي لك هااااااه تبينا نقوم نرقص لك
بدر يتمصخر:اييه الله يخليك قوم ماتحلى الجلسه الا برقصتك المعتبره
احمد:ههههههههههه حراام عليكم ماتخيل شكل بندور يرقص
وسام وشهاب دخلوا:سلااااام
خالد:اخوانا الاكباريه وصلوا يلا هم اللي بيونسونا
وسام:شفيكم
احمد:بديران طفشاان
بندر:ويبي احد يونسه
شهاب:ماسمعت ان نحنا مهرجين
بدر اللي كان يخطط براسه:شرايكم عندي لكم فكره مصرقعه
خالد:وش هي
بدر:خلونا نشوي ونسوي لنا كذا احتفاليه
شهاب:ههههههههههه الاخ مدري شتحس فيه
بدر:امانتك بندروه اخر ليله عزابي بالهجمعه الجمعات الجايات كله مرتبط بحرمته المصون خلونا نسويها حفله وداع للاعزوبيه
احمد استانس على فكره بدر:فكره شئ
....................................
جهاد:ملك شحالها الحينه
ملك:مدري شو اقولك
جهاد:طب ابا اجوفها
ملك:ماتبا تشوفك
جهاد:ولييه
ملك:حرااام عليك اللي سويته فيها وجاي تسال
جهاد:هي ماتعرف شئ لاهيه ماتعرف شئ ماتعرف
وفتح الباب ودخل عليها
ميره طالعته:شوتبا مو كافي اللي سويته فيني


جيت وش جابك حبيبي !؟ .. من بعد طول المغيبِ
ولا ناوي ياحبيبي .. تغرق الغرقان أكثر



جهاد:ميره احين انه جهاد تقولين لي جي جهاد جهاد
ميره:وشو يعني جهاد شو يعني انتى معدت تعني لي



تقول اني ما أهمك !؟ .. يابرودة والله دمك
كنت في عيني أضمك .. وأتغزل بك وأسهر



جهاد:موانه اللي حبيتج وانتي حبيتيني مو انه اللي دايما تقولين لي فرحه دنيتج
ميره دمعت عينها:وانتى لييه ياي مو قلت بتطلقني وبتخليني وبتسير لييه ييت كنت بتخليني تعرف شو يعني هاي الشئ والحين ياي تقول انت حبيتني



اللي جابك هو حبي .. ولا شيءٍ مستخبي
ياللي ساكن وسط قلبي .. ليه من حبي تنكر ؟



جهاد:ميره انتى مو عارفه شئ مو عارفه حتى لما ارمسج احسج تتحسسيني انج ثقيله عليه وانه مو هاي اللي اباه انا كنت اباج طول عمري يمي كنتي بهمج ونسيتي اني شايل همج اللي فيج حتى ماقلتي لي عن حملج الا متى ميره بسج تغلي وارحميني يعني ماتشوفين شوقي شكثر ذابحني
ميره نزلت دموعها:يعني الحينه انا المسؤله


انت في دنياك لاهي .. وعن حبيب القلب ساهي
التغلي مو تباهي حس في شوقي وتذكر



ميره صاحت:تدري شكثر انجرحت وشكثر تالمت ببعدك مو حراام عليك
جهاد نزل راسه:.......................
ميره:انه كنت انطعن لما اسمع رمسات البنات عن ازواجهم انه وينه ريلي تاركني وساير عني انه تعبت ياجهاد تعبت



يادروب الحب صيحي .. ويادموع العين طيحي
صرت من بعده جريحي .. وقلبي عن غيره تسكر



جهاد جابيحضنها صعبه عليه يشوف دموع اغلى البشر بدنيته الا ميره صدته وعطته ظهرها صدمه صدمته لدرجه انه دمععته المصتعصيه نزلت ماقدر يجلس اكثر عندها وطلع ملك اول ماشافت وجهه عرفت انهم ماوصلو للبر
جهاد:ملك لهاي الدرجه اختج كارهه حتى تشوفني
ملك:موكنت تبا تطلقها
جهاد:ملك انه ماكنت بوعيي ملك انه تعبت وايد احس انه كل شئ قلب اسود على باللج انه انا كنت مرتاح ببعدي لاء كنت احاتي وابي اييكم لاكن ابويه كان ضاغظ عليه بالشغل ماكنت اقدر ارمسها وايد عسب انه كله ويايه
ملك:جهاد خلاص
جهاد لف لها:ملك رمسيها قولي لها والله ماتهنيت ببعدها ماتهنيت وربي



روح ياطاير .. وقله .. قلبي فيه ألفين عله
الحياه بعده ممله .. وحالي من بعده تدهور

...................................
مجاهد:هاه شروق بتيين ويانا
شوق:تبين تيين ماراح نقولج لاء بس ماتزعليني
شروق ابتسمت لبنتها:وانه عمري زعلتج
شوق تفكر:مدري يمكن خليني افكر
مجاهد:هههههه شواقه حبيبي مافي ماما تزعل بنتها
شروق:اييه صح
شوق:تبين تيين ولاء لا
شروق:لاء انه بسير البيت عسب اييب اغرضي
مجاهد انقهر منها بس كتم بقلبه:....
شوق:يوبه طيب ثير خلنا نروح للبيت خلينا ننذلها بيتهم"ننزلها"
مجاهد احيانا تعجبه بنته اذا تكلمت فبتسم لها
شروق:مجاهد الحينه بنسكن ويا اهلك
مجاهد:هييه
شروق:طب بنسير ويا يدي للسعوديه
مجاهد:انتي تبين تسيرين
شروق:هيه بس وياك
مجاهد:انه مااعرف اذا يدي شاملنا بهاي الرمسه ولا
شروق:لو يسيرون كلهم شو نسوي نحن
مجاهد:عندنا اهلي هني
شروق تضايقت بس كتمت بقلبها هي مو متعوده على اهله وماتحب تجلس وياهم
مجاهد رفع جواله اللي يدق:الو
*بتندم وربي بتندم يوم انك رديتها
وتسكر الخط مجاهد يطالع بالسماعه منصدم
.....................................
بعد مروراسابيع بكره ليله عيد الحج والكل في استنفار تام طبعا للعرس بيكون عرس هلال وطلال مع بعض بثاني يوم وحمد ومحمد بعد ثلاث ايام
اروى:ههههههه خله عسب ماينرفزني
مروه:اروى يالخايسه حرام عليج على الاقل رمسيه مره وحده
اروى:مروووه لاتثنيني عن عزمي قلت لج ماابا ارمسه الا يوم العرس
مروه:انه مو مستوعبه رمستج عييل احينه من ملكتج حتى بالملكه مايلستي ويااه بيتحسب انج ماتبينه
اروى:مروه حبيبتي انتي اكثر وحده فاهمتني وعارفه شكثر اغليه خليها مره وحده تيي وانه مااحب اخربط بخططي
مروه:طب باجر العيد ياحلوه مابتجوفينه
اروى:مو عارفه اذا سمحت الفرصه عيديه على الطاير
مروه:ههههه اشهد انج مخفه
اروى:الا انتي ماقلتي لي احوالج ويا حمودج
مروه تغيرت ملامحها:اففففف لاتييبين لنا طاريه
اروى:لييه
مروه:بس جي
اروى:زعلانه منه
مروه:سدي هالرمسه وخلينا نسير نتسبح احسن تراا امج لو يات وجافتنا يالسين بتقلب البيت على روسنا
اروى:صج يلا خلينا نسير الا تعالي ماجفتي سراب
مروه:اكيد ترمس هلال
اروى:صرااحه نحنه الصغار اعجل منها وهي لازقه بالريال حشى تخاف يسير منها
مروه:ههههههههههههه اكاهواا عندج ريل لزقي فيه
اروى:لاحببيبتي انه اباه يشتاق لي
مروه:خخخخخخخ خافتي العكس وانه اختج
اروى:لاتتحسبيني ماعرف باللي حولي حمد الوحيد الي افهم عليه والرمسه طايره
مروه:الله يخليج له
اروى:كملي الرمسه ويخليه ليه
مروه:ههههه صج ماعندج حيا هاي وانتي مارمستيه وهاي كلامج عييل لورمستيه
اروى:مو هو انه عسب جي ماابا ارمسه ولا بعدينه اظن برمس رمسات مو صاحييه
مروه:حمدلله ا نه عطاج العقل في هاي اللحظه
اروى:جفتي الزينه اللي حطوها على البيت
مروه:لاااه
اروى:قومي جوفي على بيت خالي بومحمد وخالي وبوهلال وخالي بوذعار



نوره وهي تصيح:حصوووه شو اسوي مااروم احس اني بموت حصوه مها بتعطي طلال صوري
حصه:نوره انتي واثقه من نفسج انج ماساويتي شئ عسب جي لاتحاتين انشاء الله ربي بيحلها
نوره:حصه اخاف اموت اهئ انتي تعرفين اخواني
حصه دمعت:نوره لاتحاتين انه برمسها الحينه وبقول لها تييب الصور
نوره:حصه هي مابتييبهم الا مع واحد وانه ماابا اعرضج للمشاكل
حصه:عشانج مستعده اسوي المستحيل
نوره حضنت حصه
حصه:عطيني رقمها خليني ارمسها
نوره طلعت الشنطه وطلعت منها رقم عطته حصه اللي خذت الرقم وطلعت لبرا تكلمها نوره جلست تصيح وهي حاضنه المخده حقتها تخاف تخسر طلال لانها بصرااحه صارت تغليه وهو الوحيد اللي ممكن يقبل فيها وهو الوحيد اللي تشوف صراحته لما يكلمها هو صحيح هي مرتين الا انه كان ماتدري وش تقول عنه رااحت بها الافكار لورى للمواقف اللي كانت فيها ويااه



>>شافو الا ذاك الي متعلق بضاري من وراا:وانا ماامشي
ضاري وهو يطالعه وهو متعلق عليه ويدزه:هب كنا عطيناك ويهه
طلال وهو على الارض:عاد من حلات ويهك لو قلت انكم عطيتوني ويه الي جدامك هب احسن واحلى
ضاري هنا ضحك:ههههههههههههههه الله يستر عليك ومنك يلا النوري نسير<<<


>> احلام:شحالك طلالي
طلال:بخير وبعدينه انا هب طلالج انا طلال ناس غيرج الحينه
طالعوا بنوره اللي جاييه مع احلام ولاعلى بالها
حمد ضحك:اهم شئ الناس الثانين ولا على البال
ابتسم طلال<<



>>>طلال بتوتر:شحالج نوره
نورهالي كانت شوي وبتصيح وماتدري لييه ابوها اجبرها تروح ويااه
طلال تنهد:نوره اعرف لج مات ماتبين العرس بس نوااره انتي عارفه يدي وانا لو قالولي مابرفضج لانج بنت عمي جاسم اللي الكل يتمنى قربج واتمنى انج تقبليني بحياتج
نوره:........
طلال:مو هاي الموضوع الي ابااج فيه
نوره:......."رفعت راسها تناظره"
طلال:الموضوع يخصني انا ويخص حياتنا بعدين نوره اولا الي بقوله لج الحينه اتمنى انج تحفظينه انا انا مو ولد ام هلال"طلعت الكلمه منه بصعوبه"
نوره منصدمه:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طلال:انا امي شاميه وابويه اعرس بها يوم كانت تشتغل ببيته طبعا يابوني وخلوا ان ام هلال امي وانا ولد امينه المهم ابويه يلس سنه وطلق امايه بسبب خلاف بينهم وانا ربيت على هاي الشئ اني ولد ام هلال نوارره انا بسافر لامايه قبل العرس والالاكد باجر انا مو منحاش من العرس انا بسير اجوف امايه وباقرب فرصه بيي
نوره:............
طلال :نوره عرفي انج غاليه عندي والشي الغالي مايرخصونه وانا مابرخص بج ومتى ماحسيتي انج رضيتي بطلال بحياتج خبريه ترراه بينطرج على اح من الجمر لو بعد شهر شهرين سنه
نوره:............
طلال بتردد:وبعد مابغشش انا مريض بالكله والسكري
نوره منصدمه:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
طلال ابتسم مطمن وقام وقف:عن اذنج " بعدين انتبه لعمره" بوصلج وقلت لج الكلام اللي سمعتيه سر بيننا<<<


طلال ياترى بتظل نظرتك فيني ولا بتتغير لما ترسلك مها الصور اه بس اه
*مارضيت
نوره رجعت دموعها:شلون الحينه انه ضعت ضعت ياحصه ضعت آآآآآآآآآه
حصه راحت لاختها تحضنها تحاول ماتخليها تنهار اكثر
.........................................
محمد:آآآآآآآه
عبدالله:اذكر الله يامحمد انشاء الله بيرجع
محمد بالم:شهر ياعبدالله شهر وزياد مو مبين لييه يسوي فينا كذاا
سامي منقهر:محمد انت لييه قلت له يرجع مي شف وش سويت له
محمد:انه كنت ابي مصلحته كنت ابي اداري الفضيحه
عبدالله:طيب الحين مي متى بترجع لبيت ابوها
محمد:اليوم بترجع له خلاص كفايه اللي جلسته هنا
طبعا محمد وخاله قالوا لمي تروح معهم لبيت محمد واخوانه عساس انها زوجه زياد حتى وهو مفقود واوهموا الناس انه زياد خذاها والحين جاالوقت اللي يقولون ان زياد بيطلقها وكل هذا وزياد من طلع ذاك اليوم مو مبين
سامي:احسن خل تفكنا
محمد:بس ولد زياد ماتبيه ونحنا اللي بناخذه اذا ولدت بتروح توقع على تنازل
عبدالله:صدق مافي قلبها رحمه هالظالمه
محمد:احسن انها جات منها اصلا انا ماكنت ابيها تاخذ الولد
عبدالله:الله يعينا
محمد:هالخايس زياد وحشني متىبيرجع انا من دونه مو شئ
عبد الله:استهد بالله يامحمد
محمد:اخوي وولدي واهلي مو معي"نزلت دموعه"تعبت تعبت






اخوي من بعدك انا صابني هم
أرجوك ترجع يا عسى عمرك طويل
البعد خلى الجسم ناقص من الدم
عوّد ترى يا خوي مشتاق لك حيل
كل ما يمر طيفك عليّا يسلم
ادموع عيني تنهمل كنها سيل
الصبح من نورك تراه يتعلم
والبعد خلى دنيتي ليل في ليل
حتى خفوقي من غيابك تألم
والنفس ما تقوى لشوفتك تعجيل
إنت الذي عالجرح تنحط مرهم
يامن انا ما شفت في طيبه مثيل
والحين يا كل الغلى ليت تفهم
الشوق فيني قد وصل نجمة سهيل
ياخويه ليتك تجيني وترحم
خلٍ يحبك ويعشقك دون تمثيل



سامي:محمد استهد بالله نحنا اللي علينا سويناه والله يرده لنا سالم
محمد:تتوقع انه سالم تتوقع
.................................................. ....
حطت بدلتها على السرير وهي مستانسه ثم لفت على راكان وطالعته بحزن لاكن شالت الحزن من عينها وراحت جلست جمبه وهي تمسك يده
الجوري:راكان
راكان:...
الجوري ضغطت على يده:راكان
راكان تنهد :نعم
الجوري:بكره العيد وبكره اول مره نعيد مع بعض
راكان سحب يده منها:وليش فرحانه بعمرك
الجوري انجرحت وانهانت منه كثير بس ماتكلمت تعرف انه نفسيته مو حلوه
الجوري:راكان حنا ماصار لنا عشره ايام من تزوجنا
راكان ضحك بسخريه:ولييه انتي عاده نفسك حرمتي
الجوري توترت وشفايفها قامت ترجف وهي تطالع براكان اللي كان يحاول باي طريقه يجرحها هي صح تعزه وتغليه علشان كذا ضحت عشانه رجعت للذكرى لورى يوم طلع من المستشفى سمعت هي وابوها كل اللي دار بين راكان وابوه وجيهان وابوها راح كلم اخوه وقاله انا بعالجه على حسابي وبيكون واحد من اخوانه مرافق بو وسام عصب وقال لعياله اللي بيروح معه لا هو ولدي ولا انا اعرفه الكل كانت حاله ابوهم الصدمه لهم وكييف انه تحول من انسان حبوب لانسان قاسي العم قال خلاص واحد من عيالي بيروح معه لاكن الجوري لاحظت على اخوانها عدم الرضا فراحت لابوها وقالت له انه بتروح ويا راكان لاكن ابوها عارض وقال انا اللي بروح معه لاكنها كانت تزن عليه وتزن لين قالها شلون بتروحين معه وانتي مو محرم له مايصير قالت خلاص نتزوج وبعدها مر كل شئ بسرعه وهم بعد العيد بيروحون عساس يتعالج
راكان:قومي شوفي الباب خبرك انا ماشوف اعمى
الجوري راحت للباب وفتحته حتى من غير ماتقول مين طالعت بعمها بووسام انصدمت لانه اصلا مو راضي على هالزواجه
بووسام بسخريه:هلا بمرت ولدي
الجوري:هلا عمي حيااك
بووسام:ممكن بكلم زوجك بشئ ضروري
الجوري طلعت:شدعوه عمي اكيد
بووسام دخل وسكر الباب والجوري مشت لتحت وهي تتنهد بضيقه وقهر من ولد عمها المصون
وزوجها
.....................................
جهاد:طمنيني ملك
ملك تنهدت:جهاد ميره كل مالها وتضعف اكثر ولاهي راضيه تقابلك
جهاد نزل راسه:طب وين عبدالله
ملك:بروح اجيبه
دخلت ملك على اختها اللي حابسه نفسها في غرفتها وخلت جهاد يستاجر له شقه ثانيه عسب ماتشوفه
ملك:ميره
ميره لفت عليها بوجه خاللي من المشاعر:شو؟؟
ملك:جهاد هني ماتبين تسيرين له
ميره بصراخ:كم مره قلت لكم ماابا اجوفه مابا خلاص ارحموني خلييه يسير
ملك نزلت راسها وراحت لعبدالله الصغير وخذته لابوه وهي تشوف اختها اللي تحضن نفسها وتصيح
طلعت ملك ودورت على جهاد لاكنها مالقته عرفت انه سمع كلام ميره وراح
تنهدت بضيق وجلست على الكنبه تفكر باللي جالس يصير لهم من ولدت ميره وهم من مشكله لثانيه وهي تشوف احب شخصين لها ينهارون قدامها
.......................................
ماجد:غرام غرام غراااااااااااااااام
غرام وهي نازله من الدرج:خييير خيير لييه الصرااخ
ماجد:والله لنا ساعه نناديج ولا تسمعين
غرام:محد ناداني
ماجد:هههههه اكيد ماراح تسمعيني مو انتي يالسه تسوين هالكشه
غرام:ويييي "كشت عليه"هاك جليل الحيا انه شعري مو كشه هاي اولا"وهي تحرك شعرها الكيرلي يمين ويسار وماتدري من اللي واقف قدامها ويطالعها وضربته بسهم "ثانيا انه كنت يالسه اسوي شعر شواقه امها بتيي الحينه تاخذها
ماجد:وينها طيب
غرام:منو
ماجد: اختج
غرام:يالسه فوق تجوف توم جيري
ماجد يدزها لتحت:طيب يلااا سيري لامايه سمعيها تصارخ
غرام:يوووه انزين مو جي تدف
ماجد رقى الدرج:سيري بسرعه
غرام:انزينه
نزلت تحت تركض وقبل ماتلف على الصاله دبووووووم صقعت فيه رفعت راسها الا ضاري انصدمت وقلبها تصافق مع رئتها>>حلوووه مو
ضاري مسكها من كتوفها:غرام
غرام تطالعه بتناكه :هاااه
ضاري بداخله هذا الوقت المناسب ضروي اعترف بس اخاف ماتحبني بس حبها غصب عني متغلغل بداخلي




بعترف لك بشي .. بس أرجوك لا تزعل ..
قدر ظروفي .. والله غصب عني .. أحبك .




ضاري ابتسم ابتسامه ذوبت مخ غرام:شحالج الغاليه اربج بخير
غرام تهز راسها علامه انها بخيير وهي مو قادره تتكلم مستغربه من نفسها وين لساني وووينه
ضاري ضحك ضحكه هزتها وكهربتها:شو منو كلى لسانج
غرام انحرجت ونزلت راسها
ضاري حس باحد بيجي فقرب منها وهمس باذنها:احــــــــــــــــــــــــــبــــــــــــــ ــــــــــــــــــج
وللحظه اختفى من قدامها وهي للحين تطالع فيه والكلمه اللي قالها لها خلت الدموع تتجمع ومجاديف المقاومه عن تنجرف معاه تتكسر تحت وطأة كلمته تنفسها صار متسارع ويدينها ترجف وشفتها مو قادره تنطق وعقلها مافيه غير صوته الساحر وهمسه اللي يدوخ



احــــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــــــــ ـــــــــــج

احــــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــــــــ ـــــــــــج

احــــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــــــــ ـــــــــــج

احــــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــــــــ ـــــــــــج


*بووووووووووووووووه
غرام صرخت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
ولفت على طلال اللي وراها وجلست تخبط فيه وهي للحين ترجف من الخوف
غرام:يالسبال خرعتني يمه "وتنهدت برااحه"
طلال يضحك عليها:ههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه ههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه
غرام انقهرت منه وخبطته على راسه:بااااااااااااااااااااس
طلال طالعها:ههههههه غراموووه صج انج توحفه بصرااحه هههههههه اول مره اعرف انج خوافه اللي اعرفه انج تخوفين ماتخافين
غرام:شو اسوي عطيتني عين يالسبال
طلال:هههههههههه وينه اخوج المحترم منقعنه براا اولا يا ضاري وماجافه وطلع ولاهو ويايه والحينه انه ييت وينه
غرام تسوي نفسها فاهمه:قصدك اخوك والله سير له فوق
بعدين استوعبت:ضريووووه ويااااك
طلال انصدم:هييييه بس لييه
غرام انصدمت من نفسها:هااااه مو عسب شئ بس تمنيت انه ياب نواره وياه
طلال يغمز لها:تبين تظبطين مع مرتي من الحينه
غرام:هههه حمدللله والشكر بس انه قلت اباها تيي هني عسب انها بعد جم يوم بتنشغل بالعرس والطلعات وانه بظل بروحي من دون رفيجه
طلال:ولا يهمج اييبها لج جم غرام عندي
غرام:احم احم اكيد وحده وهيه انه
طلال:هههههههههه عليج ثقه
غرام:مو توك تقول كم غرا عندنا
*غرامووووووه
لفت غرام على امها اللي كانت جاييه من المطبخ ومعصبه لانها من مساعه تناديها
غرام بهمس باذن طلال:جوف امك لعصبت شو تساوي خخخخ انه من مساعه مناديتني وكل شوي ياني واحد اخرني بالاول مجود بعدينه ضروي والحينه انتى
مااستوعبت هي شقالت وطلال كانت فيه الضحكه عليها واللي اكتشفه شئ خطيير اجل ضروي
ام ذعار:غراام"وتوها تنتبه لطلال"ياهلا والله بطلال اقرب ياوليدي
طلال سلم عليها وحب راسها:لا معليه ياخاله مظطر امشي بس ياي عسب مجود مدري وينه
غرام:قلت لك روح جوفه فوق
ام ذعار لفت على غرام:وانتي ياقولب الثلج ويننج فيه ليه ساع اناديج وصوتي رااح ومابقت بيه احبال منج المفروض من ازقرج وانتي ناطه عندي موكل هل البيت يدرون اني ازقرج وانتي يالسه بدارج ولاهمج صج انه مافيج لاحيا ولامستحى ولا مذهب
غرام تطالع امها:ول ول يومااااه شنو هااي حراام عليج مابقي شئ ماحطيتيه فيني بعدين الحين زين جي تفشليني جداام اخونا اليديد
طلال:ههههههههههههههههههههه حلوه اخونا اليديد
*طلالوه شميلسك هني يلاااا
طلال طالع بماجد:تو الناس جان تاخرت زياده
وطلعواا وكل وااحد يتحلطم على الثاني
غرام ابتسمت وهي تشوفهم
ام ذعار:تعاللي اباج برمسه
غرام مشت مع امها وهي سرحانه بضاري وتجتاحها مشاعر غريبه حلوه مو عارفه وش هي
ام ذعار:غرام يابنيتي انتي الحينه كبرتي وصرتي مره والكل قام يشوفج ويتحلى عليج ويرمسون عنج
كل هذا وغرام مو مع امها مع ضاري اللي سحرها
ام ذعار:قبل جم يوم رمسني خالج صالح عن ولده فهد
من قالت امها اسم فهد رفعت راسها بذعر:فهد
ام ذعار مبتسمه:هييه ويباج زوجه له شورايج يابنتي ترااه خوش ريال ويايب وياه الشهاده
غرام:امايه انه ماباه
ام ذعار تدريجيا راحت ابتسامتها:شو وليه ماتبينه انشاء الله هاااااااه
غرام بترجي:امايه تكفين مابااااااه
ام ذعار:ولد خالج خوش ريال وانه مو رافضتنه فاهمه
غرام بدت الدموع تتجمع بعينها::اماااايه يعني شو
ام ذعار:يعني اللي سمعتيه فهد راااح تاخذينه غصب عنج فاهمه ولا له
غرام صاحت:وانه ماليه رايي
ام ذعار:ان ماوافقتي بتشوفين شئ مايحصلج ولا تخليني ارمس يدج عنج واخليه يزوجنج غصب عنج
غرام انهارت ماتوققعت بيوم من الايام امها بتغصبها على الزوج طلعت تركض على غرفتها ودموعها اربع اربع ساعه مرت وهي على صياحها ونياحها
انفتح الباب ودخل منه بوذعاروذعار وماجد:شو هالرمسه اللي قالتها امج اليوم لنه
غرام وهي ترجف وتحط يدها على وجهها تتحاشى اي شئ طايش من ابوها:ابويه انتم هلي ماتبون تعاستي انه مااحبه مااحبه
بو ذعار بغضب: ماتحبينه تحبينه بعد الزواج ولا انتي تبين تفشلينا جدام خلق الله ولد خالج خطبج جدااام العرب تفهمين
غرام زاد صياحها:واذا ياابويه مو حراام عليكم انتوا هلي حرااام تغصبوني حرااام
بوذعار عطاها كف:تبين تفشلينا جدام العرب يابنت اصحي ولد خالج بتاخذينه لو على جثتي فاااااااااااااااااااااهمه





يا هلي لا تغصبونـي ** بالهوى لا تظلموني
افهموني وارحموني ** ما ابي ولد الكرام

قـالـوا غصـبن تاخذينه ** ما هو كيفك تقبلينه
كان قصـدج تكرهينــه ** تعشقينه عقب عام


قلت الهوى ما هو غصيبه * وان جبرتوني مصيبه
سببتوا جروحن عطيبه ** انوح والعالم نياام

اغصبوا نفسي جبروها ** ودموع عيني هملوها
قيمتي اااه ضيعووهــا ** عـقبها عفت المنام

قلــت يامـــا ويا لــيت ** هل دمــعي وتمـنـيـت
لي اخو ساكن البيت ** انخاه في عسـر الايــام


ابرضى بقسمتي وقدري **صبرت وبزيد صبري
لو بكيت طـول عمـري ** مانفع والله حرام



غرام رفعت راسها لابوها وطالعت باخونها اللي شكلهم مايدين ابوهم
ذعار:شوفيه ولد خالج هااااااه
بوذعار:ولا حاطه عينج على حد
غرام دموعها على خدها ويدها على الخد الثاني اللي عطاها ابوها منه كف وتحرك راسها بمعنى لاء
بوذعار:عيييل تيج الرمسه مع ملجه طلال حطي بالج بتملجين باجر فاهمه
وطلعواا كلهم من الغرفه ومابققت الا غراام واحلامها الضايعه وامالها اللي ماتت ومافي بالها غيير ضاااااااااااااااااااري يحبني مستحيل افرط فييه وتروح لوحدتها من معها اخونها ماعندها اخوان تنخاهم او بالاحرى هم تخلوا عنها
غرام :انه ضعت ياضاري ضعت
.................................
ياهلي زينه العرس حطوها
فوق بيت صويحبي كامل الزيني
شب قلبي ياهلي يوم شبوها
واحترق قلبي على داعه العيني
صحت صيحه ياهلي يوم جابوها
طول صوتي محسب الناس توحيني
ياهلي زينه العرس حطوها
فوق بيت صويحبي كامل الزين
زادهمي يوم للدار ودوها
وهل دمعي دم من محجر العيني
طار عقلي ياهلي يوم زفوها
واختلفت ولا اسمع اللي يحاكيني
زوجها شايب فيه غشوها
والسبايب حيره اللي قريبيني
ماتبي قربه بلا شك غشوها
واجرحوني جرح منهو يداويني
دونها البيبان بالقفل صكوها
وافرحوا فيها وهي حظها شيني



كان المطر يطق عليهم وهم واقفين قدام البيت يشوف الرجال المسن اللي متوشح ببشته والابتسامه شاقه حلقه
زيادد:بدر
بدر دموعه اربع اربع على خده:خلاص يعني انتهينا
زياد:بدر انت قلت ماعادت تهمك
بدر بخنقه:ماظنيت هذا زوجها ماظنيت هذا اللي بتعيش معه باقي العمر"لف لزيادد"زياد حراااام عليهم والله هي مغصوبه والله اجل هي تاخذ هالشايب
زياد:عاد شتسوي ياولد عمي هذي كتبه ربك
بدر رجع عيونه للباب اللي دخل منه المعرس :اه ظلمونا
زياد:منهم اللي ظلموكم
بدر طاحت دمعته:اخوها الظالم تتوقع ليه رفضني ليه
زياد:بس يابدر انت عارف ان علاقتك فيها محرمه ولا ماكان هذا ردهم لك
بدر:........................
زياد يهديه:بدر
بدر صرخ:هالظاااااااااااااااالم لازم اوريه




اظلموها واظلموني واحرموها واحرموني
وعن وليفي بعدوني صرت في الدنيا وحيدي
وعذابي عذبوها حطموني وحطموها
ارفضوني واغصبوها والسبب ده كان عنيدي

زوجوها دون تدري واحرق قلبي بالنار صدري
يا عذابي راح عمري والحزن عيا يفيدي
اه يا ويلي عليها غيرها ما ابيها
راح عمري وارتجيلا صارت لغيري نصيبي

راحت تبكي عند اخوها قالو يلا زوجوها
قالو متوفي ابوها مالها عذر يفيدي
راحت تبكي عند اخوها قالو يلا زوجوها
قالو متوفي ابوها مالها غيري عضيضي

ما يخاف الله ظالم ولا هو بالقول حالم
بالمصيبه ما هو عالم غير قلبه من حديدي
صاحت وقالت ظليمه ما هي بتكون الظليمه
والسبب عاده قديمه منظرت غيري عليلي


اظلموها واظلموني واحرموها واحرموني
وعن وليفي بعدوني صرت في الدنيا وحيدي
وعذابي عذبوها حطموني وحطموها
ارفضوني واغصبوها والسبب ده كان عنيدي




زياد حضن بدر:خلاص بدر هذي الدنيا دايما كذاا تاخذ مننا اغلى شئ
بدر صاح بحضن زياد وهو مقهور من نفسه كيف انه خلاها تروح منه هو قال الحب مايعني للي بحياتي شئ لاكن لييه الحين بعد ماراحت منه صحى لييه مو قبل يوم كان يلعب عليها تنهد بحرقه وجرح قلبه يذبحه
زياد:الدنيا علمتنا اشياء واجد ياولد عمي حقايق قداام عيونا نشوفها لاكنا مانعيرها اي اهتمام وبعد ماتطيح المصيبه على روسنا نعلن ندمنا نعلن انكسارنا تحسفنا
بدر زاد صياحه
زياد حضنه اكثر :المفروض تكون جلودنا قوويه لازم نوجه الي يجينا لاكننا ننهزم ونحنا الرجال يا تطيح دمعتنا لما بس ينكسر قلبنا نفقد وردته ولا نصير مثل الصخره اللي مايهزها لاريح ولاشئ نصير اشباه انسان نصير معدومين الرحمه لاننا قسينا دمعتنا
بدر غرق بحضن زياد وهو يشاهق بخفوت رجال هزته زفه حبيبته
زياد رفع راس بدر:نحنا نحمد ربنا عندنا دموع تنزل لما نتالم يابدرلانها بتريحنا
بدر بصوت اجش:بس انه مو مرتاح وانا اشوفها تروح من قدامي
زياد:لااااه يابدر لاتخلي هالعلاقه اللي مريت فيها تخليك كذاا انت قوي قوي هاذي علاقه عابره ماتهزك انت البنت هذي يمكن ربك ابعدها عن طريقك خييره لك بعدين وين كلمتك حبي بعد الزواج
بدر تنهد:كلمتي يازياد تبخرت وحلمي تبخر
زياد بضيق:بدر ماتوقعتك لهدرجه سلبي شوف الجانب المشرق من الموضوع
بدر:غصب عني وربي
زياد:طيب مابتدخل انتى جاي عساس تدخل
بدر تنهد وهو يشوفها تطلع مع المعرس ووراها اخوانها:لاء خلاص حنا انتهينا
"طبعا تستغربون شلي حصل بين زياد وبدر ولليه هالموده من بينهم انتوا فاكرين يوم زياد طلع من المزرعه بدر طلع وراه وماخلاه الا لما عرف هو وين بيروح وصار بدر الوحيداللي يترد على زياد وصارو ربع بعد محاولات كادت تبؤ بالفشل لولا عزيمه بدر القويه"
...............................................
قام راكان مشى يحاول يوصل للباب بعد ماتعب من طلام ابوه اللي كله ذم في امه اللي ميته وصل للباب بعد معاناه وفتحه وهو يسمع كلام ابوه عن امه
راكان:وفر على نفسك الكلام انا طالع
بووسام عصب:ماتستحي على وجهك اكلمك تسفهني
راكان :والله الكلام اللي يضايق بالي ماابي اسمعه
بووسام :لانك ماتبي تعرف وش حقيقه امك
راكان صك الباب على ابوه ووقف مايعرف وين بيروح تمسك بالجدار وجلس يمشي ويتحسس عساس مايصدم باي شئ توه بيخطي على الدرج سمع صرخته
بووسام:راكاااااااااااااااااااااااااان انتبه
................................
هنا ينتهي البارت اتمنى انه ينال اعجابكم ابي اشوف ردودكم اللي تفرح قلبي
*محمد وفقدانه لولده واخوه وحبيبه وكل دنيته؟؟؟
*اروى وتغليها على حمد ؟؟؟
*راكان هل ممكن يصير له شئ بعد صرخه ابوه؟؟؟
*غرااااااام واااااااه منها ومن عذابها وش مسوي لها فهد؟؟؟
*طلاااالي بداا يعيش ولا؟؟
*ضاري وكلمه احــــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــــــــ ـــــــــــج؟؟؟؟
*بدر شلي خلاااه يحب ولييه تحطم بعد ماكان يلعب عليهااااااا؟؟؟؟
*مجاهد منهو هذاا اللي قاله بيندم وعلى ايش؟؟
*فهد هل ممكن يتمم زواجه من غرام؟؟
*رسيل وخالد وحب خالد لها اللي يحس انه يقتله؟؟؟
*نوره وش رااح يصير لها مع مها هل ممكن تسوي اللي جالسه تهدد فيه؟؟
*زيااد ليش بعد وهل هو مرتااح؟؟


الجزء الرابع والعشرون



تعبت ابكي ..تعبت اشكي .. تعبت ومر وقتي للآخر
تعبت وكل مافيني تعب والهم ما ينزاااح
تعبت اشتاق للافراح
تعبت ابكي على اللي راح
تعبت من التعب نفسي تعبت وباح سدي ..باح

بكاني الهم
شكاني الغم
نزفني الدم
كرهني الظلم


وقف وقتي على باب الفرح ينعى غيابي فيه
وعزاني الاسى لما لقى في حاضري ماضيه
تكفنت بجروح مؤلمه في شبابي
نعم اهوى عذابي من عذابي بس مدري ليه
تعودت العذاب اللي تعودني ولو مابيه
لاني لو تركني يوم اشتاقه والومه ايه !!
الومه .. ؟ ايه الومه وان تأخر اطلبه وابكيه

تعودت الحزن واعتدت اتألم
تعودت افقد افراحي وبدون شعور اتبسم
تعودت الالم يطعن جراحي لين تعطش دم
تعودت ازرع بقلبي زهور المر والعلقم
تعودت احتفظ بالاه واتالم ..ولا اتكلم

رغم كل التعود ذا تعبت اتعب

تعبت احزن
تعبت ابكي
تعبت اشكي
تعبت الظلم والاحزان تعبت من التعبت نفسه

يا دنيا اتعبي مني
يا دنيا خيبي ظني
خذيني يوم او حني
اتركيني منك ومني
متى فرحي بيامني

تعبت









بووسام:راكاااااااااااااااااااااااااان انتبه
راكان كان حاط رجله وصرخه بووسام كانت 0% يعني ماكانت رااح تنجح راكان حس نفسه يتهاوى لاكن وهو بنص الطريق حس باحد يحضنه ويوقف بوجهه عساس مايطيح
بووسام طالعهم بعدين انسحب من عندهم
الجوري:راكان انت بخير
راكان:ايه
الجوري بعدت عنه:وين رايح
راكان:واحد حطك مراقب علي
الجوري:لاء...بس انا اقصد انك اذا بتروح لتحت تراا مافي احد
راكان ابعدها عنه ورجع ادرجه والجوري معه ودخلوا الغرفه وسكروا الباب والجوري تناظر براكان ودموعها محجره بعيونها شكثر بدت تغليه وشكثر هو جااف معها
.........................
طلال :هلال خلاص انه بسير ارقد وربي تعبان
هلال طالعه بقل صبر:وشو اقول لابويه اذا يا وسال عن بشتك ترااي مايبت لك ويايه
طلال:قوله اللي تبا وربي تعبان
هلال:طيب
طلع لفوق وهو يقاوم المه حاول يصلب طوله لاكنه ماقدر وعند ممر غرفته تهاوى على الارض جلس يتاوه بصوت مكتوم الالم اللي بجنوبه ذبحه ومو قادر يتحرك عض على شفاته يكتم صرخاته ونزلت دموعه على وجناته دمعه الم وتعب حضن نفسه اكثر وكثر وكل مال دموعه تنزل بغزاره



شوي شوي رااح الالم وقف علىحيله ومسح دموعه اللي تتساقط للحين من بعد ماانهد حيله مشى بشويش لين ماوصل لغرفته وهو يضغط على نفسه ومالاحظ بوهلال اللي كان واقف لى الدرج ويطالعه بالم
................................

ضاري: ماااااااااااااااااااامي ماميتواااا
ام حمد:شو شو صحيت النايمين
ضاري مسك يد امه بفرحه:اماااااااااااااااايه احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ج
حضنها وهو يتذكر شكل غرااام اه يايمه تحبني من نظره عيونها اااااااااه عذاااااااااااب
ام حمد:هههههههههههه شو فيك استخفيت
ضاري: يمااااااااه انا مواستخفيت انه ينيت بطلبج طلب
ام حمد:امر
ضاري: اباج تسيرين تخطبي لي وهاااااه ابا الموافقه




يايمه روحي خطبي لي
قمر صبحني في ليلي
ياويلي اذا ردوج ياويلي
ياويلي لو طلع مخطوب
شسوي بقلبي المسلوب
انا قلبي غيره مايبي محبوب




ام حمد مبتسمه:شكلك طايحن لك على وحده صابتك بسهم الحب
ضاري:اماااااااايه
ام حمد:ههه ومنو هاي اللي عذبت قلب ولد جاسم
ضاري:باجر اقولج بااااجر بس انه اليوم مستانس وباجر عييد عسب تصير فرحتج فرحتين



............................
محمد:هاه عبدالله شرايك
عبدالله:انا رايي من رايك لازم نروح ذولي دمنا
سامي:طيب متى بتروحون
عبدالله:شقلت محمد
محمد:احين كل واحد يجهز اغراضه
...........................
أنا تعبان يادنيا ارحميني

ودي يمر يوم اضحك ماتبكيني

محتاج انا لشخص يفهمني من نظرات عيني

ويضمني لصدره وابين له حنيني

ويمسح دمعتي إلي ما تفارق عيني

ويهديني بدفا صوته ويقبلني في جبيني

وارد له اعتباره مشكور يانظر عيني

عسى الله لا يفرق بينك وبيني

عساك سالم لي ذخري وسنيني




كانت سهرانه مو قادره تنام من التفكير شمصيرها محتاره مع هالمحمد يجيها احياان وياخذ كل تفكيرها واحيان ماتواطن طاريه شتسوي مابقى على عرسهم الا ثلاث ايام وهو حتى ماتصل من ذاك اليوم اليوم اللي كانوا متجمعين فيه ببيت الجد كان محمد مع ذعار يسولفون براا ومن ظمن الكلام اللي سمعته انه يحب نجود للحين ومو قادر ينسيها وانه مو عارف مشاعره تجاه مروه واجهته سكت ومن بعدها ماصار كلام بينهم كل واحد عايش بعيد عن الثاني تنهدت بضيق تبي تنسى كل شئ





الــــلــــــــــــه اكــــــــــــــبر الـــــــــــــلـــــــــــه اكـــــــــــبر
لا الــــــــــــــــــــه الا الــــــــــــلـــــــــــــه
الـــــــــــلـــــــــه اكــــــــبر كبـــــــــيرااا
والحمـــــد لـــــــــلـــــه كثــــــــــــــيراااااااا
وسبـــــــحان الـــــــلـــــــــه بكــــــــــــره واصـــــــــــيلا


بالامارات
بيت الجد
اليده:عيدك مبارك بوسعد
اليد:الله يبارك فيج وينها بنتج
اليده:فوق بزقرها لك
اليد:ام سعد
اليده:هلا
اليد:انه ماناقشتج بخصوص السعوديه
اليده:وشو فيها خلاص انتى قررت ونحنا بنسير لهناك
اليد ارتااح:طيب انه رسلت ويا سعيد لاخوان سراب ومروه وارى انهم ييون لاخواتهم عسب يحضرون حفله عرسهم
اليده :الراي رايك يابوسعد
*عيدكم مباااااااااااااارك
لفوا على بنتهم عبير اللي نطت تحضن امها وابوها
.....................
بيت بوهلال
كانت حوسه البنات وازعاجهم منتشر وربشتهم لدرجه ان طلال زهق منهم
طلال:ابا اعرف انتوا شو تحسون فيه هاااااااه
منال:نحس انه اليوم عيد ولازم ااننا نساتنس
احلام:انتى لييه ماسرت للمسيد
طلال تغيروجهه وتذكر التعب اللي جاه ليله امس وماقدر ينام وحس فيه بجنوبه وانصفق وجهه من الالم اللي جاه
احلام بخوف:طلال شو فيك
طلال يبتسم بتعب وهو يضغط على نفسه:مم ماشي انه بسير بيت يدي "غمض عيونه بالم"منو تبا تسير ويايه
احلام مسكته: طلال شو تحس فيه"ودمعت عينها"انتى تعبان
طلال يبتسم:لاء انه بخير بتيون ويايه
منال:انه بسير ويا ابويه
طلال يداري تعبه:وانتي حلوم
احلام:انه ويااك بسير
................................
محمد:عيدج مبارك امايه
ام محمد حظنته:الله يبارك فيك يامحمد
محمد:هاه وينه ابويه مااجوفه من رديت من المسيد
ام محمد:سار لاخواتك فوق بيسلم عليهم
محمد:هالعيد وناسه امايه مو
ام محمد وهي تشوف فرحه محمد اللي من زمان ماشافتها بالاعياد:الله يديم هاي الفرحه
دخلت عليهم ام حمد وعيدواا على بعض ومحمد استاذن بيروح
في الدور اللي فوق
حمد بخوف:نواره ماتبين ترمسين بالسالفه
نوره وهي ترجف من الخوف:انه خايفه انه "ماعرفت شو تقول وانهارت تصيح"
حمد حضنها:نواره حبيبتي رمسي مايصير جي
نوره:..."بعد معاناه تكلمت"
حمد اللي انقهر:وليه مارمستي من ز مان
نوره اللي حست بالراحه يوم تكلمت لاخوها:انه كنت خايفه
حمد بحنان:لاتخافين دامي ويااج
.................................
ليته درى صبحية العيد وش صار ’’
ياهي جرت لي من عذابي هوايل

يوم العذارى بيحن بعض الاسرار ’’
وجت السوالف بين قيل وقايل

هذي معايدها قبل وقت الاسحار ’’
وهذيك صاحبها عطاها رسايل

وهذي تقول انه لفا البيت زوار ’’
وهذيك راحت له زيارة عوايل

وهذي تفاخر في غلا الصاحب البار ’’
وتقول عايدها بكل الوسايل

وانا اطالع فوق ويمين ويسار ’’
بالعيد ما حتى مشطت الجدايل





بشقه جهاد
ميره كانت منسدحه على السرير تعبانه مزكمه وتنتظر جهاد اللي له يومين مو مبين صحيح ماتشوفه بس كان يكفيها انه جمبها ويسال عنها حضنت اللحاف اكثروهي تحبس الدمعه




لا يادمعتي ..رجيتك دقايق اصبري
ادري مشتاقه لوجوده
وضحكته ونظرة عيونه
بس دقايق رجيتك
لا تنزلي إلا بحضنه
لا يهزك إلا هروبه
لا يردك إلا جموده
لا تخلي الكل يناظر فيك وانتي مكسوره
اثقلي
انسي
موتي بعيني الف مره
بس لا تبيني عبرتي
وشوقي وعلى الماضي حسرتي
ادري مشتاقه لوجوده
وضحكته ونظرة عيونه بس رجيتك لا تنزلي
...هو فكر بالرحيل
وخلاني بجرحي اصيح
وخلاني اكتب انا المجروح على خدي بدمعتي
تجاهلي حتى الوفا
حتى إللي لقيتيه بحضنه من دفا
وش خذيتي من بعدها غير العنا
غير المذلة والألم
غير كسرة خاطري
حطي ايديك بيدي
وانسي
اوتجاهلي
ولو لقيتيه بمكان
على حضنه ارتمي
ارسمي بثوبه علامه
صيحي
ثوري
تجنني
انزلي لين يده
وعلميها قد ايش انا أشتقت
ايش قد انا في بعده تعبت
ايش قد سهرت وذكرت
علميه إني مانسيته
أجرحي خط يده من القهر
وقولي
لجلك نزلت
لجلك
موطني تركت
لجلك انت
صحت
لجلك لحد الموت تألمت
واصرخي واجرحي بعد اكثر
وثوري وموتي بيده
بس لا تبيني لغيره عبرتي
وشوقي وعلى الماضي حسرتي
كوني بيده ذليله
بس لغيره لا تنزلي
وصيحي بعد اكثر وقولي
يا نبضات قلبه رجيتك لا ترحلي
وحننيه وفهميه
اني صحت مليون مره
وباقي في عينه نظرة سؤال
انتي تبكين ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



سمعت حس ملك
ملك:هلا والله كل عام وانت بخير
جهاد:وانتي بخير
دخل جهاد:شحالكم
ملك بابتسامه:انه بخير بس اللي داخل"وهمست له"مشتاقه لك وايد
جهاد فرح:والله سير لها
جهاد ابتسم وتقدم من الغرفه فتح الباب وانفجع من الظلام اللي فيها وانها موت بارده تقدم من اللي على السرير ميره طالعته تحاول تكابر بشوقها
لاكن جهاد عارف فجلس جمبها وقرب منهاومسك وجههابيدينه بوسها على وجهها لاكن هي حاولت تبعده وهو يقرب منها اكثر ويبوسها يعرف انها لما تكون زعلانه تكره هذي الحركه
جهاد مبتسم:ماوحشتج
ميره مرتبكه تحاول تجلس على حيلها لاكنه مو راضي لها وصاير مانعها بجسمه لاتقوم
جهادباسها:طب انا اشتقتلج واااااااااااااااااايد
وحضنهاوهو يبتسم لخاطره اكيد بس محتاج يدزها دزه وانشاء الله بترضى
جهاد حس بانفاسها الحاره على رقبته ذاب معها وحضنها اكثرصاحت بحضنه وهي ترجف من ققربه




الحب خالد وحبي خالد وباقي
للي احبه واحب دار سكن فيها
شلته في عيني وشلت الحب باعماقي
والروح بالشوق غنت له اغانيها
دوحه غرامي وزهر الحب باوراقي
تظمى عيني وشوفه بس يسقيها
احمل خفوقي واسافر له في اشواقي
واغلف اجمل مشاعر حب واهديها
...............................




بيت بوذعار
كانت منسدحه على فراشها بعد مالبست ملابسها وعدلت شعرها تفكر بوضعها احين كييف تاخذ فهد وضاري اللي تحس انه ساكنها بعدين كييف تتجاهل اللي سواه لها قبل سنه مستحيل تاخذه هي بتكلم ابوها عل وعسى
حست باحد يدق الباب راحت فتحته طالعت باللي كان واقف ويطالعها نزلت راسها بالم وحزن
ذعار:ماتبين تعيدين على اخوج
رفعت راسها وطالعته شخص ثاني مو اخوها هالشخص دمعت عينها
ذعار تنرفز:عبالج انج بهاي الطريقه رااح تحصلين اللي ببالج لاء وملكتج الليله ويلاااا خلصي بنسير
غرام لفت وخذت عباتها ونزلت وراه مكسوره ومجروحهمن عزوتها
شافتهم كلهم متجمعين وشكلهم ينتظرونهاسلمت عليهم
بوذعار:حضرتي روحج لليوم
رفعت راسها لابوها بنظره مذبوحه وبهمس قالت:وعمرك سمعت ان ميت تزهب لموته
ماحست الا بكف حارق على خدها من قوته طيحها على اخوها حمدان اللي مايعرف شئ عن زواج غرام ومنصدم وشاهالاسلوب مع غرام مسكها
غرام طاحت دموعها اللي حبستهم:وربي ان موتي اهون من اني اتزوجه
بوذعار عصب:بتاخذينه غصب عنج فاهمه
غرام بعدت عن حمدان وركضت تبوس رجل ابوها:الله يخليك يبه ماباه مااباااه لاتعذبني لاتعذبني انه بنتك
غرام صاحت وهي متعلقه برجل ابوها وهي على الارض والكل يطالعها بعضهم برحمه وبعضهم بغضب مايبون يضعفون قدام توسلاتها
بوذعار بعدها عنه:رمستي ماني راد فيها فاهمه
............................
بيت ام سراب كانوا البنات مخلصين ومستعدين بس ينتظرون امهم
سراب:هههههههه مروه دخليج بس
مروه:اقول مو انه اللي اسكت
اروى:ابا اعرف انتي منو ماخليتيه اليوم الكل تخانقتي ويااهم
سراب:ههههههه حتى راجوا مسكين"دق جوالها"عن اذنكم بنات
وقامت
اروى:مروه شوفيج انتي مو طبيعيه
مروه:مدري بس احس اني متوتره مررررره
اروى:من شو
مروه:مو عارفه
*السلام عليكم
لفت مروه على الصوت اللي كهرب قلبها وحست بنبرته مو غريب
بهمس ودمعه تسحبت:ابويه
اروى لفت وبصدمه:ابويه

..............................
بيت ام مجاهد
بغرفه مجاهد
قرب مجاهد من شروق اللي كانت باخر شياكه وحضنها باقوى طاقه عنده وغرقها بوس
شوق:مااااااااماااااااااااااااا
شروق اللي كانت بحضن مجاهد نقزت:بسم الله شوفيج شواقه
شوق تخصرت:بعدي عن ابويه
مجاهد ابتسم وهو يشوف غيره بنته من امها نزل يده وخلاها على خصرها وطالعها بهيام وهي تطالعه تعلقت نظراتهم ببعض وانفاسهم تحرق بعض رفعت شروق يدها وحطتها على رقبته وقربت وجهها منه اكثر
مجاهد:عيدج مبارك
شروق:الله يبارك فيك
حضنها وهو يتنهد وحط راسها على صدره وغمض عيونه وهويبتسم
شروق باست رقبته ومجاهد انصدم ففتح عيون وطالعها بفرحه
مجاهد:احبج
*انه ماااااااااحبكم مااباااااكم بسير لعند يدي
وطلعت برااا تصيح ضحكوااا عليها
مجاهد:شروق
شروق طالعته:عيونها
مجاهد كلاماته ماعدت توفي فغرقها تبويس وهو يهمس بحبها
تحت
بومجاهد:شواقه
شوق نطت بحظن جدها:يدي انه مااحب بابا
بومجاهد:افااااااااا ولييه شو مسوي لج
شوق مبرطمه:يدول حق ماما يحبها وانه مايحبني انه مااحبه بسير وياك عند يدتي
بومجاهد ضحك:هههههه فديتج اخذج ويايه ليه لاء
.....................................
بالسعوديه
بشقه زياد
لاتخاف من الزمان .. الزمان ماله أمان
خاف من إلي كل أمالك في يديه وتامنه

لوحبيبك ماوفالك .. لوحبيبك فيك خان
أيش ترجي من زمانك النتيجة باينة

نكتشف مر الحقيقة .. بعد مايفوت الاوان

قلت لك لا تندفع لا .. قلت حبي صاينــة
وينــــة إلي صـــان حبك .. ماأشوفه يوم بآن

قلبـــك إلي هو قلــــبك .. لا تحسبك ضـــآمنة
لآ تعــذر باأحتياجك .. كلنا ناقـــص حنـــــان

كلنا طفـــل يتمنـــى .. إي شـــــخص يحضـــــنة
نبنـــــي الدنيـــــا وحنا .. نوقـــــف بنفس المكان

للاســـــفــــــ ينقـــــــــص وفآنا مع مرور الازمنة





كان زياد يكلم بدر بالجوال
بدر:كل عام وانت بخير
زياد :وانت بخير
بدر:هااه زيود منت ناوي تروح لاخوانك
زياد:لاه ماني قد اوجهم
بدر تنهد:الا ماقلت لي وين بتروح اليوم خبرك اليوم عيد
زياد تنهد:موعارف
بدر:زياد
زياد:هلا
بدر:مشكور على امس
زياد:شهالكلام بدر انت نسيت شسويت معااي
بدر:صحيح انه توي اعرف وافهم كلامك بصراحه حسيت نوعا ما بشئ من الراحه
زياد تنهد:كلنا كذا بدر دايما نتمنى الفرحه بس مانعر ف كيف ناخذها
.............................
بيت بوشهاب وبو وسام
بغرفه راكان
راكان:طيب انا ماابي انزل
الجوري:ولييه
راكان بضيق:بس كذااا
الجوري جلست جمبه ومسكت يده:راكان يله قوم انزل ترااا هذي اخر جمعه بكراا بنروح لامريكا افهمني راكان
راكان:.......
الجوري:راكان عشان جيهان ترااهي مره فرحانه حراام تخرب فرحتها
راكان:طيب لحقيني وبعدها بنزل
الجوري بفرحه:والله طيب انا رايحه
رااحت للعطر ورشت لها منه وقربت من راكان وباسته على خده:يلااا حبيبي انا تحت
........................




بغرفه احمد
احمد كانت عنده جيهان وجالس مستسلم لها قالت له الا اسوي لك غترتك "كانت جيهان مابعد تفتح شعرها بالفافات"
احمد :ههه جهينه بسرعه
جيهان:اصبر خلني اخلص والله قبل كنت اسوي لراكان مايقول شئ بس الحين طااح كرتي عنده
احمد مبتسم:بطيئه
جيهان:يلاااااا خلصنا
احمد وقف وطالع شكله بالمراايه كانت مره فنانه لف عليها مبتسم وقرص خدودها:شئ والله
جيهان:هههه زين عجبتك
احمد لف على المرايه وتوه بياخذعطر
جيهان:اصبر انا باحطلك على كيفي
وجلست تتنقى له عطر وهو يطالعها مبتسم في هذي الفتره الاخيره صارت علاقته فيها قويه مرره هو اللي طلع معها وعلى ذوقه بدله العيد بكاملها من الا وهي الي نقت له لون الثوب والغتره والجوتي
جيهان:ايييه هذا حلو"وحطت له "
احمد:ممم هذا هديه من عمي سعد
جيهان حطت لها منه:ههههه عشان نصير زي بعض
ولفت على المرايه وفتحت الرولاات الللي على شعرها
احمد:جيهانوووه
جيهان:همممممم
احمد:وين شعرك يالخايسه
جيهان طالعته:هااه"وضحكت"هههههههههههه صح انت ماتدري امس ابوي وداني المشغل وقالي تعدلي للعيد وعاد انا قصيت شعري
احمدمستغرب :ابوي غريبه
جيهان:حتى انا قلت كذاا
وطلعوا من الغرفه مع بعض وهم فرحانين
............................
اروى وقفت وهي تطالع وترجع لمروه تطالعها
اروى:مروووه ابويه
مروه:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
*انا محمد اخوكم
مروه واروى:!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
محمد قرب منهم ومسك يدهم وجلسهم:من مروه فيكم ومن اروى
مروه تطالعه منصدمه:انتى اخونا كييف
*مروووه اروووه اااا
لفوا كلهم على سراب اللي وقفت تطالع بمحمد الي كان نسخه عن ابوه جابر لدرجه ان مافي فرق
محمد ابتسم يخفي التوتر:تعالي سراب
سراب صوتها رااح وماعادت تقدر تتكلم
مروه تحس انها بتصيح خلاص ابوها اللي قدامها ابوها نفس نبره صوتها كل شئ
محمد كان يشرح لهم كل شئ من الى وكل وحده فيهم تحس انها تبي تصيح وخاقتها العبره يطالعون فيه يتالمون يسمعون صوته يتالمون اكثر
مروه ماقدرت تستحمل فطلعت لبرا تصيح لاكن ماامداها تطلع الحديقه الا صقعت باحد
داخل
سراب:ط..ط..يب شو يايبنك الحينه
محمد ابتسم:سمعت انكم عرايس
نزلوا روسهم بحيا
محمد تنهد:اروى قومي نادي مروه
اروى:انشاء الله
محمد لف على سراب:سراب تعالي جمبي
قربت منه :سم
محمد ابتسم:جدك يوم قاللي فرحت ان عندي خوات وكلنا قررنا نجي لهنا عشانكم فاذا محتاجين شئ ترااي حاظر كلنا حولكم انا وعبدالله وسامي
سراب رااحه حست فيها وهي تسمع كلامه ودموعها تجمعت بعينها وهي تتذكر ابوها وتقارن بينه وبين محمد اخوها
سراب:تسلم ماتقصر وقفتكم ويانا اكثر شئ ممكن تسوونه لنه
*يبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااه
.................................





مسكها بيده:هلا هلا والله بالغاليه
مروه طالعته بقهر:لو سمحت اتركني
...:قبل كان ممكن اتركج بس الحينه بعد ماصرتي بين يديني تؤتؤتؤ
مروه تحاول تفلت منه:قلت لك ابعد عني لاالم عليك هل البيت
...:تصدقين خفت هههههههههه وي تبين الصرااحه خفت ترااا كلكم حريم
مروه نزلت دموعها:الله يخليك انه وحده بعد جم يوم عرسي
.....:هههههههههه واذا مو انتى من زمان المفروض لي الحين يا الوقت المناسب تعاللي ويايه
وجرها معاه وهي تصارخ
مروه صرخت :لاااااااا يمااااااه يباااااااااااااااه يباااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااه
ماحست الا وهو قدامها يطيح بعد ماانظرب على راسها ترك يدها ببطئ وهي قامت ترجف طالعت باللي ضربته كانت ام سراب واول ماضربته لفت على مروه بقهر
ام سراب:ياجليله الحيا يالسه مع ريال وعرسج بعد جم يوم ومواي ريال عبيد ولد جيراننا
وتلقتها ضرب ومروه تصارخ وتصيح وتنادي
*باااااااااااااااااااااااااااااس
لفت ام سراب على محمد مقهوره :شو تبا بعد انتى هاااااه
محمد:يدك ماتنرفع عليها مرره ثانيه
ام سراب:وانتى شو عليك طول عمركم ماتدرون عنا والحينه ياي تبا تفرض سيطرتك
محمد نزل لمروه اللي جالسه على الارض تصيح:قلت كلمه وحده "طالع بمروه"انتي بخير
مروه هزت راسها بنعم وهي تشاهق
محمد طالع الرجال اللي على الارض:قومي وهذا حسابي معاه سراب تعالي دخلي اختك لداخل
جات سراب ودخلوا
محمد نزل على الولد ورجفه رجف خلاه ينسى حليب امه اللي جابت وسبه سب ودخل لداخل عندهم بعد مااكرشه براا البيت
محمد بعد ماجلس:شسالفته هذااا
مروه اللي رجفت من صوته اللي معصب وحضنت اروى وصاحت اكثر
محمد قام وبعد اروى وعنها وجلس جمبها:مروه قولي لي
اروى بسرعه:محمد هذا ولد جيرانا وادايما يتعرض لها بالشارع واليوم انت شفت شنو سواا
محمد عصب:ومن متى هالكلام
اروى بتردد:من ايام الدراسه
محمد:ولييه ماقلتوا لحد خوالكم
اروى:ماقدرنا وو..
محمد:اسمعواا اي احد يتعرض لكم تقولون لي فاهمين انتوا عيال جابر وعيال جابر محد يدوس لهم على طرف واخوانهم عايشين
...........................
ماجد:طلالوه موكنه اليوم باجر عرسك
طلال اللي كان منسدح بالمجلس الداخلي بعد ماطلعوا الرجال وبقى العيال بس عاد طلال من التعب الل فيه انسدح
طلال فتح عينه وطالعه:امس مانمت
ماجد:افااا ولشو
طلال:تعرف تحضيرات العرس
ماجد:اها
طلال غمض عيونه:طب متى بتسير عني ابا اناام
ماجد:مالت عليك هذا وانه ابا اخدمك واساعدك زين اني ماعرضت مساعدتي
طلال:مااااااااجد
كلهم لفواا عليه
حمد:انتى شوفيك متسطح
هلال:لاااه ويصارخ تراك ازعجتنا
طلال:خذواا ولد عمكم مني ومارااح ازعجكم
هلال:اي واحد فيهم
طلال غمض عيونه:افففف في غيره مجيدوووه
ماجد: افففففففففففففففففففففففففففف
ضاري خبطه:بل عليك فقعت طبلتي
ماجد:طفششششششششششت
*السلام عليكم
نقز طلال اللي كان منسدح مفتشل وسلموا على الرجاجيل اللي كانوا محمد وعبدالله وسامي
وبعد السلام تعرفوا على بعض
محمد يكلم هلال:اجل انت رجل سراب
هلال مبتسم:هييه
محمد:الله يهنيكم الا وينه عمي
حمد:سارواا لناس يعايدونهم وبيون
محمد:اهااااا


بوذعار:ذعار سير لاختك جوفها الحينه بيي الملاج
ذعارقام:انشاء الله
وهو يمشي كان متلوم فيها وحاس انهم ظلموها
ذعار:عبير عبير
عبير:جاااااايه
طلعت له
عبير:هلا شو بغيت
ذعار:وين غرام
عبير بتفكير:مااعرف هي سارت لداري ومايات
ذعار رااح ويا عبير لغرفتها اول ماادخلوا صدمهم اللي شافوه وحسواا انهم بحلم
ذعار قرب منها:غرام
غرام كانت مرميه عند التسريحه وبيدها علبه كلور
ذعار اول ماشاف الكلور صرخ:غراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااام
...........................................
بوذعار:انه ابا ارمسكم عن موضوع بما ان طلال اليله ملجته فهد رمسنا وقال انه يبا يملج بغرام بنتي اليوم فوافقت لانها خاطبها والاسبوع الياي بيعرسون
ضاري هنا رفع رااسه منصدم وعينه شوي وتطلع من محاجرها ومن غير شعور قام بسرعه لبراااا
محد كان منتبه له الكل كان مستغرب كيف خطبها وليه هم مايدرون
اليد معصب:وشو نحنا الطوفه الهبيطه عندكم انتى وعيالك ذعارووه مايبا نسوي له عرس وقال متى ماابا اخذها باخذها حتى من دون مايشاور حد وغراموووووه تنخطب ويوم ملجتها ندري ولاه عرسها بعد اسبوع هذي غراااااااام تعرف شو غرااااااااااااااام
بوذعار معصب بس ماسك اعصصابه:ابويه .......
قطعواا كلامهم على صوت ذعار
غراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااام
.................................
راكان:طيب
جيهان:وبعدين قامت رسيل ......
*سلااااااااام
لفت جيهان على احمد:هلا والله
احمد:هاااه شمسويين
جيهان:مستانسين
احمد بتردد:راكان ابوي يبيك
جيهان بسرعه وبخوف:شيبي فيه
احمد:مادري قاللي اوديك له
قاام راكان وهو يقول بقلبه ياعسى خيير ودخلوا عليه كان بووسام جالس على الارض ومسند راسه كلام اخوه اليوم ذبحه حس انه من جد شخص قاسي
"اذا مفكر ان عيالك لعبه تركتهم زوجتك فعرف يوم القيامه ربك بيحاسبك بووسام حتى خالد يقول لي هذاامو ابوي لييه ابوي قاسي لييه ابوي كذااا الكل مستغرب مع ان مافي سبب واحد يخليك تعاملهم كذاا بووسام حنا بعيد خل القلوب تتصافا شوف ولدك يظهر للناس القوه وهو مذبوح من داخله لان اللي صار له من من من ابوه ابوه اللي يحبه لاتقول مايحبك لوانه مايحبك كان على الاقل رفع صوته عليك راكان اللي يوم دخلنا عليه وهو بالمستشفى كان يهذي باسمك وانت تخليت عنه بووسام ارحمهم ترااهم لحمك"
بووسام:راكان تعال
قرب راكان بتردد وهو متمسك بيد احمد
بووسام وقف وراح لهم:خلاص احمد روح
مسكه بووسام وراكان خاف من مسكه ابوه وقام قلبه يرجف حس بخنجر ينغرس بقلبه ياااااااااااه سنين سنين يايبه
جلسه جمبه
بووسام :راكان انت ..انا..
راكان نزل راسه:يباااه انا اسف على اللي صار قبل كم سنه
بووسام طالعه مصدوم:شقصدك
راكان دمعه حاره نزلت:يوم انت كرهتنا انا وامي وجيهان كله كان بسببي انا اللي قلت لامي نروح للحديقه يوم سمعت انك رايح هناك امي يوم ودتنا ماكانت تدري بس انا اعرف جيت لك وكلمتك وشفت صدمتك صحيح اني كنت صغير بس كنت ابي انتقم لامي يوم ضربتها واعلم مرتك انك متزوج بس انت فسرت كل الموضوع على امي وضربتها قدااام الناس




يبــــــــه يكفـــــــي حـــــــرام عليـــــــك
عيشــــــتني بهمــــــوم من صغــــــري
يبــــه ارجــــــــــوك لاتقســــــــــــــى
يكــــفي حــــــرمتني مـن حضنــــــــك
ومـــــــن حضــــــــن امـــــــــــــــــي
يبـــــــه حـــــرام علــيك حزني اتعبني
يبــــــــــه ارجـــــــــــوك ارحمنــــــي
لاتغــــــريك دنيــــاك بحـــــــرمانــــــي
يـــبه انـــا غلــــطان ســـــامــــــحـني
انــا مـــو اول ولا اخر انســـان يغــــلط
يبه ارجـوك سامــــحني لصـــغر سنـــي
يبـــــه يكـفي تســع سـنين ببعــدي تحملته
خلاص ارجوك ابي اخر انفاسي بحضنك
يبــه مصيره يجي يوم وربك بيسألك عني
يبـــــــه وقتـــــــها وش بتــــــــقول؟



راكان:انا غلطت صدق بس انت ذبحتنا بـ...
بووسام من غير شعور حضن راكان وهو يهمس بتعب من الكلام اللي قاله
بووسام:بس ..بس ..راكان مو هذ السبب اللي انت مفتكره راكان انا عمري ماكرهتكم
راكان انصدم للحظه بعدها استوعب انه بحضن ابوه فحضنه اكثر وهمس بكلمه وبصوت رجولي مبحوح:يبااااه

..............................................
*غرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااام
عبير جثت على ركبتها عنده وهي ترجف:ذ...ذعـ...ار"طاحت دموعها الحاره"لييه غرا.......م جي لييه غاديه زرقا
ذعار للحين مو مستوعب شئ ويطالعها هذي مو غرام هذي خيال غرام
ماحس الا باللي دخلوا الغرفه وشالوا غرام وهو واقف مثل المتفرج مو حاس بشئ كل اللي بباله غراام مااااااتت
.................................
*شفيها غراام هل ماتت؟؟
*راكان وبووسام وعلاقه جديده بتبدى بينهم؟؟
*سراب واروى ومروه التقوا اخوانهم هل بياثرون على حياتهم؟؟؟
*اليد قراره صائب؟؟
*جهاد وميره وغرقهم بالحب هل له اثار وهل ممكن تكون حلوه ولا مره؟؟
*شوق وغيرتها الجنونيه من امها؟؟؟
*محمد ومروه وتدهور حالهم اللي مايسر لابعيد ولا قريب؟؟
*طلالي وش ممكن يصير عليه بعد هالتعب وبكراا عرسه؟؟؟
سوري على التاخير بس صادفتني ضروف قاهره



الجزء الخامس والعشرون




أنا أسف أنا الغلطان ،،،،

هذا وانا ميت شعور
حزني ،،،،،، رمل منثور
بيده ،،،، هدم احلا القصور
وابكى بجرحه كل الطيور

أنا أسف انا الغلطان ،،،،،،

تعبت اعاند كل ،،،،،،حسادي ،،،،
ضميتك بوسط لفوادي
يوم حبك ،،،، كتبته يوم ميلادي ،،،،

انا اسف انا الغلطان ،،،،

كتبتك،،،، اوفـــــى أحبابي ،،،،
(( بصدقك )) سجلت ،،،، اعجابي ،،،،
فتحت لك كل ابوابي ،،،،
وضميتك بوسط اهدابي ،،،،

أنا اسف انا الغلطان ،،،،


حسبتك بتوقف بيمي ،،،،
إلى صار البشر ضدي ،،،،
تدفيني ،،،، مثل دمي ،،،،
بوسط عروقيه تسري ،،،،

ولكن للاسف غلطان ،،،،


بحسك ،،،، لا سمعته تضحكت
وان غبيت عنيه ،،،، تولهت ،،،،

واخرها ،،،، حبيبي خنت!!!

،،،،مسموح ،،،، يالعمر يومك رحت ،،،،
اعترف ،،،، قليل المعرفه ،،،، وطحــت ،،،،

انا اسف انا الغلطان ،،،،

ياما عشانك صبـرت ،،،، واتألمت ،،،،
واشوفك مع غيري ،،،، ولا تكلمت ،،،،
ما تكلمت ،،،،؟؟
لأني ،،،، حييييل بك وثقت ،،،،
يااااااااا حسرتي يومي وثقت ،،،، !!!
يااااااا غلطتي يوم اني صمت ،،،،

انا اسف انا الغلطان ،،،،

حسبت الحب لي شاني ،،،،
ولا يشاركني ،،،، احد ثاني ،،،،
نسيت انك ،،،، شخص اناني ،،،، ولا همك جرح جاني ،،،، تدرو حب لك حاني ،،،،


انا أسف انا الغلطان ،،،،


إلا وانت ،،،،،، متعــــــ!!!ـــــــ ـمداَ جرحني ،،،،
مدامك ناوي(ن) تبعد ،،،، ارحل عني واتركني ،،،،
بس ما كان العشم منك ،،،،،، قبل ترحل ،،،، تجرحني ،،،،؟؟؟؟؟؟

أنا اسف انا الغلطان ،،،،

بان الغدر في دمك ،،،، وعذرك انت ما تملك
جريمة كامله بانت ،،،، اثبتها وجود أ دليل ،،،،

صارخ قلبي من طعنك ،،،، ما قوى خبر ن ثقيل ،،،،
قتلته ،،،، بسيف حقدك،،،، وصار قلبي قيييل ،،،،

أنا اسف انا الغلطان ،،،،

الخيانه في قصتك ،،،، عنوان
تلعب على الحبلين (( اثنين )) ،،،،،، فنااان ،،،،

مدام ان الصبر باقي ف هالزمان ،،،،
صدقني بحاول النسيان ،،،،،،
ولكني ،،،،،،!
ما توقعت اكتب

(((( اني بحبك اليوم ندمـــــــان ))))

انا اسف انا الغلطان ،،،،

وينه اللي لقيته وين ما اروح ؟؟
وينه اللي لجله بنيت اصروح ؟؟
وينه اللي ضميته بالحشا و الروح ؟؟

اخرها ،،،، اسكن قلبي جرررررروح ،،،،

انا اسف انا الغلطان ،،،،

غلط في شوفة الصوره ،،،،
غرته نســـــــــــخه محفوره ،،،،
نسى صاحب الصوره ،،،، تشابه عليه اسلوبه ،،،،

ولكن قالها مذكوره ،،،،
انت اغبى من الصوره ،،،،

ان اســـــــ ف انا الغلطان ،،،،

خدعتني بحكي زايف ،،،، زايف ،،،،
عقلي عمّـي ،،،، ما كان شايف ،،،،
اليوم ،،،، انا لمفارقك حــالف ،،،،
لانك للأسف ،،،، /// خاين /// ،،،، لقدرك عندي ما كنت عارف ،،،،

أنا اسف انا الغلطان ،،،،

انتهينااااااا،،،، ما بقى حكين نقوله ،،،،

وبان قلبك ،،،، وحبك ،،،،،، وعطفك ،،،، لمنهو ميوله !!!!
وبان قلبك ،،،، وحبك ،،،،،، وعطفك ،،،، لمنهو ميوله !!!!
وبان قلبك ،،،، وحبك ،،،،،، وعطفك ،،،، لمنهو ميوله !!!!
وبان قلبك ،،،، وحبك ،،،،،، وعطفك ،،،، لمنهو ميوله !!!!
وبان قلبك ،،،، وحبك ،،،،،، وعطفك ،،،، لمنهو ميوله !!!!

تستاهل الحب منك ،،،، وعطها من العمر احلا فصوله ،،،،،،


انا اسف انا الغلطان ،،،،


خيانه في دمك ،،،، قلبك ،،،، واحاسيسك ،،،،
مثل ما صابني سهمك ،،،، باجر سهومك تصيبك ،،،،

تامل ،،،، تفكر ،،،، وتذكر ،،،، يا هايم ،،،،

حبيبتك لي حبتها،،،، اليوم لحبها خان ،،،،
ومثل ما حبها خان ،،،،
باجر بتخون مع غيرك ،،،،

انا اسف انا الغلطان ،،،،

قبل لا أرحل واسري بروحي ،،،، اسمع حكيي وقولي ،،،،

ماني مثل ،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،قلبك بــــخون ،،،،
ولحبك ببقى اصون ،،،،،،

وكلمة (( احبك )) لغيرك ما تهون ،،،،
يالي جرحت القلب ،،،،آآه ،،،، حسبتك حنون ،،،،

انا اسف انا الغلطان ،،،،

قلبي رمى حبك ،،،، وما هو بحبك بمجبور ،،،،،،
الكســر في داخلي كسرك ،،،، صعب تلقى له جبور ،،،،،،
روح ،،،، فمان الله ،،،، ومعذور ،،،،
خذ قلبك ،،،، خذ حبك،،،، وفوقها مشكور ،،،،


*ومنهي هذي
راكان:بنت عمي
سوسن بهمس:وبهالسهوله
راكان:شفتي شلون
دخلت الجوري عليه
راكان: سوسن شبغيتي بس هذا اللي داقه عشانه ولا داقه تبين ترجعين اللي مضى
الجوري حطت يدها على فمها بصدمه
سوسن:لاااه بس ماتوقعتك تنسى بسرعه
وسكرت
الجوري وهي تحبس غصتها:رااكان منهي سوسن هذي
راكان اللي انصدم:هااه
الجوري:منهي
راكان بلع ريقه:هذي ..هذي ..طليقتي
الجوري طالعته ونزلت راسها ماتبي تشوف الكذب
..................................



زياد:ممممممممم
بدر:زيود قم بسرعه في خبر مهم لازم تعرف عنه
زياد فتح عيونه وطالعه:انتى
بدر:اييه انا قوم بسرعه في خبر
زياد:وشهو
بدر:عن مي
زياد فز بخوف وفتح عيونه:شفيهاااا
بدر:مافيها شئ بس سمعت انها راحت ببيتكم عساس انها للحين على ذمتك ومن طلعت وهي هناك
زياد صرخ:شلووووووووون
بدر:...."قاله السالفه"
زياد انصدم لييه محمد سوااا كذااا لييه يقهرني لييه خنقته العبره خذا المخده وحطها على راسه في محاوله فاشله للهرب من هذا الخبر
..............................
تسائلون عن غراام غرام راحت للمستشفى تسممت وسواا لها غسيل معده بسرعه وتوقعوا الاطباء انها ماتصحى لاكنها صحت واول ماصحت ابوها ملك عليها وجرحها الحين من جد وتمنت الموت من جد
..........................
ميره بخوف:جهاد شوفيك
جهاد منزل راسه:مارد علي
ميره :خلاص خلنا باجر نسير له
جهاد فرت دمعته:ماظن راح يقابلني
ميره خذت راسه وحطته على صدرها بمحاوله للتخفيف عنه ماتحب دموعه ابد


وش فيك تبكي يابعد عمـري
حرام والله أشوف الدمع في عيونك


تعال حط راسك على صدري
ماجات ناسٍ على الدنيـا يبكونـك


فديت روحك وعمرك واااه لو تدري
انك في عيني طفل مابي يضرونـك


امسح دموعك مدام أن اللقاء بدري
واضحك حبيبي ترى واجد يحبونـك


ودي أشوفك هذاك اللى على خبري
تضحك وطير الفرح يغـرد بكونـك


الحزن قبلك ترى في دمي وحبـري
وفالناس غير الحبايـب لايهمونـك


الليل توه وأخاف من الوله يسـري
وانا من اول ابي فرقاه مـن دونـك


خلك مابين الشعور الطاغي وشعري
وانسى جروحك ودمع العين وطعونك


أبيك تسكن بروحي وقلبي وفكـري
اباخذك عن جروح الناس وصونـك


الناس لو عاشت بطيبتك ياعمـري
ماكان واحد تجرىء يبكي عيونـك

جهاد:ميره
ميره:لبيه
جهاد:انه احبج لاتبعدين عني
ميره:.........
..............................
فواز:ها تخاويني
احمد:انشاء الله "وهو يقول بخاطره مرره وحده امر على حبيبتي"
فواز:اييه حط ببالك رااح نروح بكره الصباح عشان نلحق على العرس
احمد:طيب كم بنجلس
فواز:يمكن اربع ايام جي
احمد:اييه زين احسن

...............................
وقف على راسها يطالع بمعالم وجهها اللي سحره نزل على ركبه لعند وجهها وتكلم بهمس مهزوز وبصوت رجولي هز الغرفه
ضاري:غرااام"طاحت دموعه"صج انج خلاااااص رحتي مني انتي مو لي مولاحلامي صج غراام تكفين لاتسيرين وياااه "شهق" انه عارف اني حبي ياج بوقت غلط بس مو رايم اتالم اكثر من جي احبج احبج احبج"قال اخر ثلاث كلامات هامس وبصوت عذب"

غلطة حبك وغلطتها وأنا اتحمل غلطتي حيل بي وبعد خلها تحرق خدودي دمعي

ياويلي آآآآآآآه غلطة حبك وغلطتها وأنا اتحمل غلطتي حيل بي وبعد خلها تحرق خدودي دمعي

وبعد حيـــــل أووووه وبعد حيل عيوني أبكت برشة تعمن من حسرتي

آه ياروحي حيل فيك مين يشيلك إن وقعتي عفتي كل الناس ليش عفتي كل الناس ليش

في عشق هالظالم هالظالم وقعت تنتظر يالي تريدين إنتظاري وصرت لعيونك كحل ماندم سماري


صدق مخطوبة يافلانة صدق مخطوبة يافلانة وصدق باكر يزفونك عسى إنى لا يجي باكر وأشوف الدمعة في عيونك

عسى إنى لا يجي باكر وأشوف الدمعة في عيونك

غرام بتعب:حتى انه احبك
ضاري طالعها منصدم يعني هو توقعها نايمه
غرام صحت:والله اني رفضته بس هم ماسمعوني قلت انتحرت عسب مااخذه لاكن اكهوا انتى تشوف انه مااباه ماابااه



مجبورة وغصب يافلان مجبورة وغصب يافلان خطبوني ورضيت أنا

يذبحوني من أصيح لا وأصير لك خبر كان يذبحوني وتظل إنت يذبحوني وتظل إنت وحيد بهاي دنيانا

لبست الخاتم بإيدي ويا إيدي حيل حزنانة لبست الخاتم بإيدي ويا إيدي حيل حزنانة

يذبحوني وتظل إنت وحيد بهاي دنيانا لبست الخاتم بإيدي ويا إيدي حيل حزنانة



ضاري ماحس بنفسه الا وهوياخذها لاحضانه ويهمس يطمنها وغرام صاحت بحضنه الدافي
*ماخلصتواااااا فلمكم
تركها ضاري وقلبه يرقع ورفع راسه وقال بهمس
ضاري:ذعااار
ذعار عطاه كف جامد خلاه يترنح
ذعار:ابا اعرف شو هالمصخره اللي انتى وحظرهتها مسوينها
ضاري بصوت مذبوح:لييه تزوجونها اياه هي ماتبااه انه ابااها انه
ذعار تلعثم وماخفت على ضاري هالشئ
ضاري:حرااام عليكم
ذعار عصب وزمجر ومسك ضاري من ثوبه:وانتى شو عليك هااااااااه ياخي الولد يبااها ومحيرها من يوم هم صغار واصحى مره ثانيه اجوفك هني فااااااااااااااااااااااااااااهم
غرام:بس انه رفضته وقلت لك من قبل
ذعار لف عليها وعطاها كف:جااااااااااااااااااااااااااااب انه كنت راحمنج لاكن الحينه تفووووه عليج ابد ماتستاهلين الرحمه
ضاري وهو يسمع حس غراام الي قسمه لنصيين ماقدر وطلع لبراا
...............................................
حمد
:قلت لج وين الصور
مهاا اللي خافت منصرخته بس تكابر:ههه ومنوتكون لانكون ريلها وياي تدافع عنها هههه لاصح صح دى بعدك هي بدت وخلها تنال جزاها
حمد جرها من شعرها:رمســـــــــــــــــــــــــــــــي ويـــــــــــــــــــــــن الصـــــــــــــــــــور
مها تالم:مسااااااااااااااااااعد
حمد ماحس الا بضربه على يده ورما مها من يده وهو يصرخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
مساعد:عسب ماتفكر انك تلمسها
حمد معصب:وبربي ان اعطيتيني الصور لتشوفين شئ ماقد جفيته
مها:اعلى مابخيلك اركبه
حمد مسك يدها ولفها :شبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب
لحظات ودخلوااا
حمد:بترمسين لو اخليهم يفتشون البيت ويفضحونج عدل جدام امج
مها:مممممم لاااااااااااااا
حمد:شباااب سيرواا دورا على اللي رمستكم عنه
...............................................
عيسى:طيب انه بسير انا تصبحون على خيير
طلع منهم عيسى
هلال:طلال
طلال:هممم
هلال:شوفيك من الصبح مو على بعضك
طلال غمض عيونه:ماشئ
هلال:علي انه
طلال:كيفك
هلال:طب سير ناام باجر من الصبح لازمنك تقوم
طلال:سير انتى انه مو يايني نوم
هلال طلع وهو يمشي طلع جواله واتصل على سراب لاكن ماكان فيه رد استغرب اتصل عليها اليوم اكثر من مره لاكن ماردت تضايق
................................
صحت سراب على صوت تلفتت ماشافت احد قامت وطلعت براا الغرفه تشوف منوين الصوت كان الصوت من غرفه المكتب تقدمت بخوف وهي تجر رجيلها جر وخايفه فتحت الباب
سراب بخوف:مروه شوفيج
مروه رفعت راسها وهي تشاهق بخوف:....آآآآآآآه
ونزلت راسها على رجيلها ورجعت تصيح ركضت لها سراب وهي خايفه
سراب:مروه حبيبتي رمسي شوفيج
مروه:سراااب ابويه سرااب انا اباه سراااب آآآآآآآآآآآه
حضنتت اختها وصاحت سراب ماقدرت تمسك دموعها اكثر وصاحت مع مروه صحيح هم الحين بامس الحاجه له بكراا بينزفون هم من بعده ولاشئ ماتوااا من بعده
*شوفيكم
لفوا على اروى اللي شاركتهم الصياح وهي ماتدري شاسالفه بس فهمت من صيااح مروه وكلماتها انهم محتاجينه صج محتاجينه اكثر من قبل



عمـــــــود البــــــــيت ذبل صوتي ولك نـــــــــاديت
ونــــــادت لك زوايـــــا البــــــيت ولا رديـــــــــــت
يـــــبااه وكلمه يــــــبااه ذابت على لساني معك غابت
يــــــباه ماعدت انه الطــــــفله رحلت وطفلتك شـــابت
قويت ولا قوى النســــــــــيان ينسيني اعز انســـــــــان
وفينـــي آآآآه وش فيني يـــباه الحزن بركـــــــــــــــــان
ذكرت الحوش وجمعــتــــــنا فنر يضوي محبتــــــنا
ياليت الوقت بس يرجع يبــــــــــــاه مت ومعك متنـــــــــــــــا
..................................
مها بصراخ:والله رااح تندم والله
حمد بسخريه:انه اللي الحينه اقولج اعلى مابخيلج ركبيه
مها بصراخ:بـــــــــــــــــتــــــــــــــنــــــــــ ـــدم
..........................
ضاري يصيح:اماااااااايه خلاااااااااااص سارت مني خلااااااااااص



جاني يصيح يقول يايمه اذبحوها..... حبيبتي راحت يايمه من ايدي
والله أدرى انهم اغصوبها..... عليّه والدمعات تذرف خفيّه
يايمه راحت اللي له حيروها..... راحت حبيبة قلبي يمه الوفيّه
يايمه ثوب العرس له لبسوها..... يايمه هذا خاتمها ببكي عليّه
يايمه شوفي وش قساوة أبوها..... يدفنها بيده وهي بعدها حيّه
يايمه من شوفها لي احرموها..... عيو تودعني ليه البنيه
يارب يبليهم مثل مابلوها ..... ويارب تسعد هالادميّه



ام حمد نزلت دموعها على ولدها:بس ياحبيبي انشاء الله كل هذاا خييره لك لاتحزن


ياوليدي لاتشكي وتلعن أبوها..... هذي ترى العادات وهي ابدويه
ياوليدي من شانك عيوني بكوها..... مدري شسوي شلي طالع بديّه
ياوليدي لغيرك تدري عطوها..... انسى خلاص الدنيا ماهي خليه
ياوليدي خلق الله مايعذروها..... راحت وصارت للعوايد ضحيه
ياوليدي لاتصرخ خلاص اذبحوها..... خلاص راحت منك هالأدميّه


ضاري يشهق:اماااايه مااقدر انساها هااي حياتي
ام حمد:الله بيعينك ياوليدي والله يستر عليها
..........................
اليوم هو يوم العرس شوفوا انه بوصف لكم كل واحد ومشاعره الحين طبعا من ابطال الامارات الكبار

*اليد:انه فرحان بس مو عاجبني اللي صاير لغرام بس انه ساكت الحينه وبعدين بتصرف ويا بو ذعار بتتعجبون لييه غرام غراام هااي انه اللي مربينها عسب جي ماابا حد يزعلها بعدينه انه كان خاطري تاخذ واحد بس ابوها بعدينه يزاااه
*اليده:انه اسعد وحده اليوم تدرون لييه لان ريلي بو سعد نفذ اللي كنت اباه وزوج الشباب واليوم اول دفعه
*بوهلال:انه اليوم من فرحتي حاس انه دموعي شوي وبيطحون من محاجري فرحان لعيالي الاثنين وبنفس الوقت مو متطممن لطلال وحاله اللي مو عايبني موليه
*ام هلال:انه اليوم مشتطه وايد عسب وليدي ونظر عيني هلال بجري بيعرس اليله وبنفس اللحظه خايفه من انه بيسافر لسنه كامله براا الديره
*بومحمد:سعادتي ماتنوصف ماتوققعت يي اليوم اللي اجوف فيه نواره عروس قلبي ارتااح ومتطمن انها وياطلال
*ام محمد:انه بصرااحه فرحانه لفرحه ريلي واختي ام حمد هييه اختي لاننا صرنا خواات من جد وخصوصا بعد ماطلبت من بو محمد انهم ييلسون عندنا بالبيت تجربنا من بعض اكثر
*ام حمد:اما انه شعوري ماينصوف انه اليوم فرحانه بكل شئ صار بحياتي بس حزنانه على ضاري نظر عيني اللي من امس ماغمضت عيونه
*بو ذعار:انه مشاعري مو عارف احدددها مو متصور القسوه اللي طلعت فيها جدام بنتي اخر العنقود وحاس اني ندمان ومو ندمان لان اللي بينحط مثلي بموقف لااحسد عليه تخيلوااا ونحنا يالسين بين العربان يقول فهيدان انه ابا اتزوج بنتك اللي انه محيرنها من زمان قلت له انه بسالها قال هي موافقه قايلتلي جي يعني طيح ويهي بس اعذروني
*ام ذعار:انه الشئ الوحيد اللي فرحان عسبه انه غرام راح تاخذ ولد اخوي مع اني عارفه انها ماتباه بس غرام مايصلح لها الا هو
ام سراب:انه اليوم مو فرحانه رغم انه اليوم عرس بجري انه خايفه يروحون مني كلهم خصوصا بعد ماطلعوا اخوانهم الكبار
ام مجاهد:انه قلبي متقطع على وليدي وظناي جهاد اللي لما الحين ماجفته له الحين شهر من طلع وانه ولهنانه عليه حييل حتى صوته مااقرد اسمعه لانه بو مجاهد قايل لو اسمع انج رامسته بيطلقني
..............................
سراب كانت بالكوفيراا معها اروى ومروه جالسين كل وحده تتعدل من جهه
سراب سوت لها تسريحه كل شعرها مرفوع بطريقه فضيعه ومنزله منه خصل ومكياجها كان مررره فخم بارز جمالها بشكل صارخ وحناها الي متحنيته قبل ليله العيد كان مررره شئ فستانها السكري النافش كان خيال عليها
*سراب:انه اليوم مو مصدقه انه اليوم انه رااح اروح مع هلال واظل ويااه لاخر العمر هلال الحين ريلي من متى كنت اتمنى هالشئ والحين جا لاكني فاقدتك يالغالي فاقدتك بحياتي
سراب بهمس:وحشتنا يبه
مروه واروى كانوا لابسين نفس الفساتين ومسوين نفس التسريحه ونفس المكياج كان فستانهم لونه تركواز ماسك من عند الصدر وفيه شك فخم من الصدر وذيل طويل كانوا مرررره فضيعاات خصوصا بجسمهم المتناسق اللي يشع انوثه شعرهم كانوا مسوينه بيرم بس كان طالع عليهم مررره جنان
مروه:’آآآه ياعلم اليوم امي واختي رااح تتزوج رااح تاخذ الشخص اللي حبته فرحانه لها حييل وتمنيت هالحظه ابوي يكون هنا يشوف بنته آآآه
مروه بهمس:ليتك مععنا يبه
اروى:يانااااااااااااااااس اختي حبيبتي قلبي روحي بعد شنو اييه كل شئ حلو بدنيتي راااح تتزوج رااااح تتزوج مو مصدقه هذا الشئ وللحين اقول يمكن اني حلمانه وبقوم بكراا على دفاشتها وصرخها علينا انا ومروه"اشك بصراحه بالدفاشه" صج ليت ابوي هنا ليت
اروى:الله يرحمه
لفوا عليها مروه وسراب:منهو
اروى ول كييف سمعوا احين لو اقول لهم ابوي بيبدون مناحه مثل امس
اروى:ابويه
مروه وسراب:الله يرحمه
دق جوال اروى
اروى:بنات يلا هاي سامي اكيد ببيمر ياخذنا
قامو البنات يلبسون عبيهم عشان يروحون مع اخوهم للصاله
.........................
ماجد يحضن طلال:مبروك ياخوي مبروك
طلال مبتسم:الله يبارك فيك عقبالك
ماجد يرفع يده:الله يسمع منك
حمدان:يالمشفوح انطرني اعرس بعدينه فكر وخطط
طلال:ههههه حلوه
ماجد:والله مادام اني ابا اكيد لو اقولهم مارااح يترددون "وهمس"خبرك هم يبون يفتكون مننا
طلال كتم ضحكته:اصصص يالسبال
ماجد:لاتسب
طلال:الا وينه ضاري مااجوفه
ماجد اللي شك بسالفه ضاري:مادري
*طلال:آآآآه انه اليوم خايف وفرحان عارف ان بدايتي مع نوره صعبه واني صعب بكسبها بس بحاول ياااااااه شكثر معزتها تكبر بقلبي الله يخليها لي يارب
طلال بفرحه:فواااااااااز
ماجد اختبص:اصصص فشلتنا
لاكن طلال ماهتم وحضن اللي قرب منه وحضنه بفرحه
فواز الثاني كان فرحان لصديقه وحظنه بفرحه كبيره
فواز:مبروووووووووك
طلال:الله يبارك فيك
فواز:هههههه والله ودخلت القفص
طلال:جفت كييف
*مو جنك نسيتني
لفوا على احمد اللي واقف
فواز::ههههه سوري من جد سوري طلال هذا احمد صديقي اللي دايم اقولك عنه
طلال:هلا والله تشرفنا
احمد:لي الشرف مبروك مؤخرااا
طلال ابتسم:ههه الله يبارك فيكم حياكم
احمد:الله يحييك
فواز بهمس لاحمد وهم توهم بيكملون السلام:احمد مو هذا ولد عمك سامي
احمد:وينه
فواز:هذاا
احمدبصدمه:سامي
كملوا السلام
احمد:محمد
محمد رفع راسه:احمد ياهلا والله
احمد واجهه:شخباركم شمسوين
محمد:بخيير
احمد يطالع بمحمد اللي لابس البشت ومتصدر المجلس:الا انتوااا شموقعكم هنااا
محمد ابتسم له:عرس اختنا
احمد:هااااه
محمد:سلم على الباقي بعدين نفهمك
احمد مشى يكمل الدور وهو سرحان عرس اختهم يعني انا جاي عرس بنت عمي هههه يامحاسن الصدف
.....................
عند نوره وحصه اللي كانوا بالكوفيراا ينتظرون ضاري يجيهم
حصه كانت متكشخه على الاخر مو اليوم عرسها وفي شئ ثاني ذعار بياخذها اليله لبيته وهي معاه بتروح كانت لابسه فستان احمر صارخ ماسك من الصدر ومن جهه اليمين ممسوك بكرستاله ذهبيه وناعم مرره بس جاي على جسمها ماسك من فوق لين خصره من عند الخصر يبدا ينفش بطريقه خلت من جسمها حوريه بحر وحاطه مكياج ناعم بس مخليها غرااام من رسمه عيونها لخشمها الطويل المتبتب لشفايفهاالي كنها فراوله و اللي عليها روج احمر وشعرها اللي خلته طايح على اكتافها بعد ماقصت لها قصه زادت من جمالها الساحر
*حصه:آآآآآآآآآه شتكلم لكم عن احاسيسي انه احس اني تايهه مو عارفه وش ابي ذعار وطلبه من ابوي انه ياخذني اليوم وهقني مو عارفه شسوي وانه اليوم بروح معه "طالعت نوره"نوره فرحت كثير يوم قالت انه حمد جاب لها الصور وهي بعد ارتاحت ارتاحت شويه عليها بعد
حصه:الله يوفقنا
نوره كانت ملفلف شعره وجايبته كله على جمب بطريقه دلوعه ساحره مغريه والطرحه ممسوكه بشعرها وطايحه لين الارض بفستانها النافش المثير للنظر ويجبر كل من شافها يتامله ويتامل سحرها مكياجها كان عامل دور كبير خصوصا ان عيون نواره جرح بمعنى الكلمه ومسكتها كانت على شكل سله هي ماسكتها بيدها ولون الورود احمر وابيض
*نوره: من قلت لحمد اخوي ماخيب ظني وانا الحين مرتاحه حييل واتمنى كل اموري تمشي عدل مع طلال خايفه ومرتااحه مشاعر بدااخلي بس هذا مايمنع اني خايفه على اخوي من تهديد مها لاني عارفه انها قول وفعل وبنفس الوقت مو مفارقتني اللحظه اللي يوم كنت صغيره احسها مرعبتني ودوم بوجهي"تقصد لحظه اغتصابها"
نوره:الله يحمينا
حصه:نواره يلا حبيبتي ضاري يا برااا
مسكت حصه نوره ولبستها عبايتها وطلعواا لضاري اللي ينتظر براا
ضاري:هلا بالعروس
نوره:...
حصه:كل هاي حياا
نوره:...
ضاري:ههههه
*ضاري:؟آآآآآآآآآه انه ماابا احد يعرف شئ من الللي صار خصوصا خواتي ابا انسى ومااابا اشكي لحد نوره راحت تاخذ طلال وحصه ذعار ذعار آآآآآآىه منك ياذعار ومن اللي سويته فين امس بس اهم شئ خواتي اللي بيروحون الليله عسى ربي يسعدهم ياااااااارب
.........................
هلال:هلا سامي
سامي مبتسم:يلا قوم ماتبي تنزف
قام هلال مبتسم:وفي حد برايك مايبا يجوف عروسته
عبداالله خزه:ياعيني على الغزل
هلال استحى لانهم اخونها مهما يكون
.........................
كان صوت زغاريد العصافير ينتشر باجواء الصاله وبعدها انتشرت الزغاريد والباب انفتح لها وسط الزغاريد
كللللللللللللللللوووووووووووووويش
الــــــــــف الصـلاه والســـــــــلام علـــيك ياحبـــيب الـــله محمـــــد
كلللللللللللللللللللووووووووووووووويش
"مشت اول خطوه بثقه وهي تطالع لقداام ومتباطه يد اخوها الكبير محمد "
لاتقولون انكم شفتواا عروس
اللي راحت مر محسوبه ملاك
تخطف الابصار وتذل الشموس
وش باقي من الحسن مالله عطاك
لاتقولون انكم شفتواا عروس
اللي راحت مر محسوبه ملاك
تخطف الابصار وتذل الشموس
وش باقي من الحسن مالله عطاك
"مشت وهي تلتفت على يمينها ويسارها وتطالع قدامها بحبيب قلبها وعريسها اللي يطالعها بهيام وهو يشوف الابتسامه الحلوه على شفاتها"
ياصلاه الله على ازكى النفوس
ومالكين الناس بالطيب امتلاك
ياصلاه الله على ازكى النفوس
ومالكين الناس بالطيب امتلاك
الجمال اليوسفي فيك محروس
الجمال اليوسفي فيك محروس
والقمر وهو القمر زاده حلاك
لاتقولون انكم شفتواا عروس
اللي راحت مر محسوبه ملاك
تخطف الابصار وتذل الشموس
وش باقي من الحسن مالله عطاك
"طالعت بعيونه وتعلقت عيونهم بهيام وفرحه "
لامشيتي بالحلا غيرك جلوس
وكل زينه بالحلالا تمشي وراك
لامشيتي بالحلا غيرك جلوس
وكل زينه بالحلالا تمشي وراك
"تمسكت اكثر بمحمد اخوها وطالعته وطالعت ابتسامته اللي على وجهه"
الحلا ماهو خفي يبقى محسوس
الحلا ماهو خفي يبقى محسوس
مثل ورده ياصل العالم شذاك
"رجعت نظرها لهلال وهي توقف عن بعد عنه ودمعت عينها وهي تشوف سامي وعبدالله اخونها واقفين مع خوالها وجدها"
لابسين المجد والعليا لبوس
ومالكين الناس بالطيب امتلاك
الجمال اليوسفي فيك محروس
رايه العليا هنا ولا هناك
"اخيرا قربت منه وهو جاها يمشي على هونه ولا هو بخاطره ينط لها لكن حفظا لماء الوجه"
لاتقولون انكم شفتواا عروس
اللي راحت مر محسوبه ملاك
تخطف الابصار وتذل الشموس
وش باقي من الحسن مالله عطاك
وقفت قدامه وهو قرب منها ومحمد سلمها له هلال ماصدق ايدينه مسكت يدينها رفع ييدينها لشفايفه وباسهم وهو يطالعها بغراام
كل البنات هنا صرخوااا:اووووووووووووووووووووووووووو
وصفقواااا بوناااسه
هلال قرب اكثر منها ويوم باس راسها حتى ماشال شفايفه منها انبث ورد عليهم من فوق ومعه بخار من تحت كانت لحظه حلوه مافاتت المصوره
هلال :احبج"هههه الولد من الربكه بدال مايقول مبروك قال احبج"
مسكها من يدها ومشواا للكوشه وقابلت محمد اخوها باس راسها "ياناااس تحسه ابوها وخصوصا يوم قال"
محمد:هاذي السراب الغاليه امانه بيدك ياهلال
نفس المشهد انعاد لقبل سنين يوم خطبها هلال ابوها قال نفس الكلمه لهلال
"هاذي السراب الغاليه امانه بيدك ياهلال"

"هاذي السراب الغاليه امانه بيدك ياهلال"

"هاذي السراب الغاليه امانه بيدك ياهلال"

ماحست بعمرها الا وهي بحضن محمد اللي حضنها وحسها انهم مو وحيدين ويمكن بهذي الضمه حست بابوته وحنانه اللي ماينوصف
................................................
كلللللللللللللللللللللللللللللوووووووووووووووووويش
كلللللللللللللللللللللللللللللوووووووووووووووووويش
كلللللللللللللللللللللللللللللوووووووووووووووووويش
كلللللللللللللللللللللللللللللوووووووووووووووووويش
عليك مبارك يانور حيا
عليك مبارك يانور حيا
عليك مبارك يانور حيا
عليك مبارك يانور حيا
عليك مبارك صيد البنيه
عليك مبارك صيد البنيه
عليك مبارك صيد البنيه
عليك مبارك صيد البنيه
ومكفي بها شر الندامه
ومكفي بها شر الندامه
ومكفي بها شر الندامه
يالله ياكريم محد ضيعه
يالله ياكريم محد ضيعه
ياولي واحفظه
ياولي واحفظه
عليك مبارك يانور حيا
عليك مبارك يانور حيا
عليك مبارك يانور حيا
عليك مبارك يانور حيا
عليك مبارك صيد البنيه
عليك مبارك صيد البنيه
عليك مبارك صيد البنيه
عليك مبارك صيد البنيه
ياعين اللي كما عين غزاله
وانتي شمس الضحى غيم غيمه
وانتي قمر تثلج من عشها
يالله ياكريم محد ضيعه
يالله ياكريم محد ضيعه
ياولي واحفظه
ياولي واحفظه
وقفت نوره وطلال ولف عليها طالعها وهو يمسك نفسه عن يتهور ابتسم وباس راسها وخدودها
ونوره جمرت من قربه
طلال:مبروك
نوره بلعت ريقها:الله يبارك فيك
الكل جا يبارك لهم طلال فرحان بس بركاده ونوره خايفه بس مخفيه هالخوف
حصه:مبروك طلال
طلال:الله يبارك فيج مبروك لج انتي بعد
حصه:الله يبارك فيك
نوره:حصه وين بتسيرين يلسي ويايه
حصه:ههه نواره شوفيج انه بسير بيلس تحت
نزلت حصه ونوره تراقبها
طلال كان يحس بالم اللي بجمبه يرجع بس مع هذاا ساكت ومو مبين توتره ونوره الي جمبه كان ضاغط على يدها اللي تحسها بتكسر من ضغطته عليها
مرت اللحظات مايدري طلال شلون طلعوا للغرفه اللي يحسه انه بذل مجهود كبير جلس على اول كرسي وجبينه يعرق بتعب
احلام:هههه طلول كل هاي خوف خبرناالعروس اللي تخاف
طلال تحامل على نفسه وقال:هههه عاد شوتسوين بخوج اذا كان حيوي
احلام:نواره يلسي
نوره:انشاء اللله
قربت وجلست جمب طلال
نوره:احلام زقري لي حصه اباها
احلام:انشاء الله
طلعت حصه ومابقى غير طلال ونواره
طلال حط يده على خصرها وهو هيمان فيها:النوري



الجزء السادس والعشرون






أبي أحب انسانه

تكون عاشقه ولهانه

تقدّر الحب بأفراحه وأحزانه

بحياتها تفديني ، بحنانها ترويني ، بشوقها تسقيني

بصوتها تحاكيني ، بصدرها تدفيني ، ان بكيت تهديني

ان شكيت تواسيني ، ان زعلت تراضيني ، وان طلبت تمنيني

(( حبيبي وحياتي )) .. تسميني !

(( قمري وعمري )) .. تناديني !

يعني باختصار كذا .. تحس فيني !

بالعربي كذا قولي تقدري تحبيني ؟

قولـي ؟ تقدري تحبيني ؟

أخاف أقول اني أحبك

وأندم بعدها على حبك

انتي وايش رايك ؟

حرتاح بحبـك ؟

والا حلملم جراحك ؟

أبيكِ تذكر شي واحد اني أنا مجـروح

محتاج من يداويني من كل هالجـروح

محتاج من يجلس معي وأبد ما يـروح

أنا محتاج من بحبه وبأسراره لي يبـوح

وبعدها أنا أفديه بعمري و بالـروح

ها ؟ تقدري تحبيني ؟

ما أظن تقدري تحبيني ؟

تدري ليه ماتقدري تحبيني ؟

لأن حبي يهز الأرض عواطف وأشجـان

لأن حبي يزلزل الجبال من ثورة الحنـان

وماأظن فيه شوق مثل شوقي بهالزمـان

ها؟ تقدري تلبي طلبات غرامي الرنـان

تقدري تتحملي لحظات حبي والجنـان

.. ما أظن تقدري تحبيني ..

تقدري تـحـبيني وتمسكي ايدينـي؟

تقدري تـجـيني وبشوق تضمينـي؟

.. ما أظن تقدري تحبيني ..

حبي صعب ونادر في الوجود حبي كذا قادر على الصمود

هذا أنا وهذا شوقي الموجود وهذا حبي اللي ماله حدود

تقدري تحبيني ؟

ما أظن تقدري تحبيني ؟









.....................................
طلال حط يده على خصرها وهو هيمان فيها:النوري
نوره غمضت عيونها ورجفت:نــــــ.......عـــــ..ــم
طلال طالعها وللحين ضاغط على نفسه:شحالج
نوره:انه بخير
طلال تنهد براحه وهو يحس الالام بدت تخف
*سلااام
لفوا على ضاري اللي دخل عليهم
قاموا له سلمواا عليه
ضاري:مبروك النوري مبروك
نوره:الله يبارك فيك
ضاري:مبروك طلال
طلال:الله يبارك فيك
نوره:ليه مادخلت مساعه
ضاري:سوري نواره بس رحت اييب لك ضيفه
نوره:منو
ضاري:المصوره
نوره:هاااه"وتوعدت بحصه بداخلها يعني هي قايله لحصه ماتبا المصوره "
دخلت المصوره وطلع ضاري بعد ماسلم عليهم من جديد
صورو وسط اعتراضات نوره اللي خايفه من قرب طلال وخايفه مننتيجه هالقرب
نوره:خلاااااص
طلال مبتسم:افاااا النوري بس هاااي الصور
نوره بارتباك:واايد
المصور:خلااااص انى بدي صورك انتي لحالك ياحلوي فما بتخافي
نوره ارتاحت وبدت تاخذ لها كم صوره وطلال جلس مراقب
...........................
ذعار :هلا محمد شو بغيت
محمد:هيه ابويه يباك سيرله عدال البوابه
ذعار :يلا انه بسير
محمد:الله وياك
طلع ذعار لعمه وهو مستغرب شو يبا عمه منه
ذعار:عمي
بومحمد طالعه:هلا ذعار
ذعار:هلا امرني عمي
بومحمد بتردد:بصرااحه انه ياينك بطلب من ابوك
ذعار وكانه عرف:شو عمي
بومحمد:ابوك يبا يزفك عـ
ذعار:آسف عمي مااقدر على هاي الشئ
بومحمد:ذعار ابوك يبا
ذعار:عمي انه طالبنك ماابا هالشئ
بومحمد:اللي يريحك طب متى ناوي تسير
ذعار:اذاا على هالشئ الحينه
بومحمد مبتسم:صبر ارمسهم
..................................
شروق:افا حصيصه شو فيج
حصه مسحت دموعها:لاااه ولاشئ بس جي
ام ذعار وهي جاايه:يلا امي حصه فديتج ذعار ينطرج براا
حصه وقفت ورااحت لامها ضمتها وهي تحاول تتماسك:يلااا امايه انه ابا اسير
ام حمد صاحت بناتها الليله بيروحون
حصه:امايه فديتج ليه البجا انه بكون يمج
ام حمد:اي يمي وانه امج وانتي بتسيرين ويا ولد عمج للخارج
حصه بترجي:امااايه طلبتج بلاهاا هالدموع الغاليه
تركت امهاوسلمت على اللي حولها وتوجهت لغرفه اغراضهم شافت نوره اللي تتصور وطلال
حصه بصوت مبحوح:نواره
نوره طالعتها ونزلت دمعتها يوم شافتها شايله شنطه اغراضها
نوره:بتسيرين
حصه غرقت عينها:هييه
نوره طارت لها حتى ان طلال طالعها منصدم من ثقل الفستان
حصه حضنتها وهنا مامسكت نفسها وصاحت ونوره قد ماتقدر تحاول تمسك نفسها
طلال رما البشت وراح لهم حاول يبعد نوره عن حصه
طلال:نوره حصه خلاص اليوم فرحه مو جي هالبجي
بالزور سحب نوره وحضنها ومسك حصه وجلسها
طلال:خلاص بسكم بجي
نوره دست راسها بحضن طلال وصاحت
حصه رفعت راسها طالعتهم ابتسمت ومسحت دموعها
حصه:الله يوفقكم ههه شكلكم لابقين على بعض طلال"ودمعت عينها"النوري غاليه ترااها امانه هاي شخص مايتثمن بالذات ليه انه يلااا عن اذنكم انه لازم اسير
وطلعت من الباب
نوره كانت صاخه بحضن طلال وطلال يطالع لقدام وعينه تدريجيا انزلت على النوري وقال بهمس
طلال:شكلج مستانسه ويا هااي اللي تصور
نوره نقزت لبعيد:هاااه
طلال ضحك:هههههههههه ياليتني مارمست
..........................................
محمد:طيب انه عندي لك خطى
حمد:هههه وشو هاي الخطه
محمد مسكه من يده:تعال ويايه وماراح تخسر والله
....................................
مروه:ومنو قالج
اروى:شروق سالتها قالت جي
مروه:والله اني رحمتها عزي لهاغرام ماتستاهل
اروى:باجر يبالنا نسير لها
مروه :هيه صج
اروى:ماتلاحظين اننا تركنا الناس ويلسن هني
مروه:انه برتاح شويه ريولي قامت تالمني
*سلااااامه ريولج عساه في عدوينج
مروه لفت للباب تطالع مين وشهقت
.....................................
حصه بعدت عن حضن ابوها:يلااا ابويه مع السلامه
بومحمد حاول يخفي دموعه لاكنها نزلت
حصه:ابويه دموعك غاليه
بومحمد مسحهم وطالعها:سيري وانا ابوج الله يوفقج
حصه ركبت السياره وهي تشوف ذعار اللي جا وسلم على ابوها وبعدها سلم على اخوانها وجا بيركب السياره فتح الباب
ذعار:السلام عليكم
حصه بهمس:وعليكم السلام
شغل السياره وهم يمشون
ذعار:شحالج حصه
حصه بنفس الهمس:انه حمد لله بخير
حاول يفتح معها موضوع منا منا لاكن للاسف ماش ماترد عليه
.........................
محمد:اروى ممكن تسيرين وتخلينا بروحنا
اروى ابتسمت وهي تطالع محمد اللي واقف وملققيها ظهره
اروى:انشاء الله تامر امر
مروه بخوف:اروينا بيي ويااج
لاكن اروى سكرت الباب وهي تبتسم بخبث:هههه عساس تتادب
*عساها دوم هالابتسامه
تحولت ابتسامتها لصدمه وطالعته
حمد:هههه شفيج ماقالج محمد اني براا
اروى للحين تطالعه وفهمت انه هوومحمد متفقين عليهم:؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد قرب منها وهي رجعت على ورى لين ماصقعت بالباب وهو لصق فيهاوطالع في شفايفها اللي ترجف ابتسم بتشفي
حمد:تشمتين بختج هااه عسب تتادب طب وانتي ماتبين من اللي يادبج
اروى نزلت راسها وهي تحاول تبعد عنه لاكنه رفع راسها بيد واليد الثانيه سندها على الباب وقرب منها وباسها بوسه طويله وهي مبققه عيونها من الصدمه
ماحسوا الا بالباب ينفتح بسرعه وتطلع منه مروه تركض بثواني الا حمد واروى طاحوا على الارض لان حمد كان حاط ثقله على يده اللي مسنده على الباب فطاح على اروى داخل الغرفه وبنفس اللحظه محمد طلع بعد ماشافهم وهو يكتم ضحكته
حمد رفع راسه وطالعها وهو للحين مارفع نفسه من عليها
واروى للحين مبققه عيونها كل شئ يصير لها كنه حلم
حمد:اروى
اروى طالعته وهي تحاول تخلص نفسها من تحته
حمد:شورايج تيين ويايه بلا عرس بلااا خرابيط
اروى جاتها خطه فقررت تنفذها
حمد:هاه شوقلتي تيين ويا...
ماكمل كلمته الا اروى صرخت
اروى:امااايه والله هو...
قطعت كلامها يوم شافت حمد نقز من عليها وجلس جمبها وطالع يدور على امها مالقى احد لف عليها وهي تضحك ضحك هستيري
حمد مسكها من كتوفها:تلعبين عليه هااه
اروى كتمت ضحكتها:عسب ماتتفق عليه انتى واخوك
سكتواا للحظات يطالعون ببعض
حمد حس بشئ قبض على صدره فجاءه وماحس بنفسه الا وهو يحتضن اروى بخوف حاول يخفيه ضمها لصدره وهو يعض على شفايفه اللي بدت ترجف حاول يضبط نفسه لاكن ماقدر كل اللي قدر عليه يحضنها بقووه كانوا على الارض اروى وحمد حاضنين بعض ذيل فستان اروى كان على الارض اروى ماتدري ليه انجرفت معه بس هي خافت من الخوف اللي حست فيه من نبضات قلبه المتسارعه حست بدمعه حاره تسسلل على كتفها رفعت راسه بيدينها
اروى بهمس:حمد لييه؟؟
"وهذي دمعه من دموع معاريسنا لاكنها دمعه مجهوله مجهوله"
حمد اذا هو نفسه مايدري ليه يقولها شنو
حمد ابتسم:ههه لاني شفتج
اروى مستغربه وللحين وجهه حمد بين يدينها:لانك شفتني
حمد يحرك راسه باي:هييه
اروى :حمد انه انه
حمد جرها من جديد لحضنه:اششششششش انتي بس لاتتركيني وانه بخيير
اروى حاولت تشيل نفسها وهي تشوف مروه اللي عند الباب:بس...
حمد:اروى لاترمسين
مروه سكرت الباب واروى استسلمت لحضن حمد
..................................
بعد مادخلت الفندق جلست على اقرب كنبه وهي تتنافض من الخوف وماضيها ينعاد عليها وحاضرها يحاول انه يخفيه تنفسها صار سريع ودموعها صارت اربع اربع على خدها
اول ماحست بالباب طارت ركض على غرفه النوم وهي تتنافض وتحاول ماتظهر شهقاتها لاكن ماامداها تسكر الباب الا الباب انفتح من جديد ودخل منه طلال اللي شافها وهي تركض وتروح الحمام
دخلت الحمام للحظات وحست انها انخنقت ففتحت الباب وطلعت
نواره جلست على السرير بتعب وخوف وقهر
طلال قرب منها وجلس جمبها :النوري
توه بيرفع يده بيحطهاعلى وجهها صرخت صرخه خلته ينتفض وهي ركضت لبعيد عنه
طلال تنهد وفسخ شماغه وطلع لبراا الغرفه وانسدح على الكنبه
....................................
فتح ذعار باب الغرفه:تفضلي
حصه خطت اول خطوه وهي تقول :زاد فضلك
دخلوا الغرفه وسكر ذعار الباب حصه مشت وجلست على اول كنبه كانت الغرفه مكونه من سرير وكنبتين منفردتين وغرفه تبديل بحمامها
ذعار:العشا وصيت الخدم اللحينه بي
حصه:مشكور انه ماابا عشى
ذعار مااهتم لكلامها وراح فسخ غترته وعقاله وطاقيته ورجع جلس على الكنبه الثانيه كل واحد منهم يطالع في المجهول
ذعا ر ذكرذيك الليله اول لقاء له معها

"حصه وهي تبعد:لاتقرب من مااابااااك
ذعار بخوف:حصه شو فيج وليه ماتبيني"

آآآآآآآآآآآه ياحصه ذااك اليوم انذبحت منج


"حصه ببكي وهي تجلس على الارض منهاره:الله يخليك ماابا اتزوج مابا اتزوجك انت شو ماتفهم ماتفهم"

ياترى للحينه على كلمتج ماتبيني


"ذعار يهديها:شوفي الغاليه راح يتم العرس قدام الناس ووراهم ولااقرب منج امرره"

تتوقعين بروم اجوفج جدامي وماالمسج انتي صرتي كل حياتي

ذعار:خلاص حصه عقي العبايه مافي حد هنا غيرنا
حصه طالعته وبعدين قامت وقفت وراحت للتسريحه نزلت عبايتها
ذعار فتح فمه من اللي يشوفه وحاول يبلل ريقه بس موقادر
لفت حصه عليه تبي تساله وهو حول نظره
حصه:ذعار ابا اغراضي
ذعار:هيه حطيتهم بغرفه التبديل
حصه مشت لغرفه التبديل تراقبها عيون ذعار
جلست على الارض وفتحت الشنطه وطلعت لها بجامه وحطتها جمبها الا تفاجاءت بذعار
ذعار:العشا
حصه طالعته:قلت لك ماابا
ذعار وقفها :ماشي بتاكلين يعني بتاكلين
طلعوا براا الغرفه
حصه:طب ذعار اببا اخذ شيلتي
ذعار:مافي حد
مشت معاه وجلسها على طاوله الطعام ذعار طبعا مابغاها تفسخ كشختها بغى يملي النظر منها ويشبع منها لانه عارف بعدين نظام حياتهم
ذعار:سمي
حصه حطت لها سلطه وهي مالها نفس تاكل
ذعار:حصه دريتي انه سفرتنا بعد عرس حمد
حصه:هيه
ذعار:جهزتي عمرج
حصه:هيه
ذعار:تراانا بنيلس هناك شهر قالولج
حصه:هيه
ذعار رما الملعقه بعصبيه:حصه شو هااي كل مااارمسج ماعندج غير هااي الكلمه
حصه قامت:الحمد لله
ذعار تنهد بضيق ونزل راسه مرت عشر دقايق وقام يلحقها
ذعار :حصه
حصه كانت جالسه علىالتسريحه ومبدله ملابسها جالسه تمسح مكياجها
ماردت عليه فدخل وهو منزل راسه سكر الباب وقرب منها باس راسها
ذعار:اسف الغاليه
حصه اللي انصدمت منه
ذعار:وربي ماكان قصدي
حصه:خلاص ذعار انه ماشلت بخاطري اصلا
ذعار نوعا ماارتاح
حصه بعد ماخلصت مسح وجهها
حصه بتردد:ذعار انه وين بنام
ذعار طالعها مستغرب:شلون
حصه :ا ا....اا
ذعار فهم لها:حصه مثل ماانتي جايفه هاي غرفتنا فعسب جي هذا مكان نومنا واذا سافرنا الوضع بيتغير
حصه بخوف:بس
ذعار:حصه انه واعدنج من قبل مارااح المسج وكلمه الرجال مافيهارد
.......................................
عند هلال وسراب كان اثنينهم غارقين باحلامهم وكل واحد فيهم جالس يتذكر الذكريات اللي مرت عليهم وكانت ليلتهم من اروع ليالي العرسان
.........................................
ضاري وحمد
ضاري:تونست الحينه مو حصوووه قايله لك انتى الي سير ييب المصوره
حمد:سوري ضروي بس ...
*حمد في ريال يباك برااا
لف حمد على متعب اخوه الصغير
حمد:ومنو هالريال
متعب:وانه شو اللي بيعرفني هو قاللي ناد لي حمد بن جاسم ن محمد"ال"
حمد:هه منو هااي اللي يعرف اسمي الكامل
متعب هز كتوفه يعني مدري
حمد رااح ومشى للمكان اللي اشر عليه متعب
حمد:هلا الشيخ بغيت شئ
الرجال كان احمد:هـ..هـ..لا انت حمد جاسم
حمد:هييه
احمد طالعه معقوله هذا اللي بياخذ حلمي
حمد شك بامره:شو بغيت شئ لييه زاقرني
احمد تبلعم:هاااه لابس كنت كنت "كان بيتهور بيقول انت اللي بتتزوج اروى لاكنه سكت "
حمد:اممم
احمد بلع ريقه:كنت ابا اعرف منو هااي حمد اللي تكلمواا عنه عيال عمي
حمد بغرابه :ومنو عيال عمك
احمد:اااا عيال جابر
حمد:ايه ياهلا تشرفنا
احمد بلع ريقه:انه لي الشرف
....................................
كانت نايمه بهدؤ وسكينه لاكن اللي كان يحوم حولها خرب عليها نومها فتحت عينها بضيق وطالعت الا انصدمت
غرام صرخت:آآآآآآآآآآآآ
ماحست فيه الا سد لها فمها
غرام تحاول تفك يده عنها لاكنه كان ماسك يد بفمه والثانيه مثبت جسمها اخيراا عضت يده وهو ابتعد عنها لاكن مو قبل ماتشيلالغتره اللي على وجهه
غرام وقفت بخوف:فــــــــــهــــــد
فهد بسخريه:هييه ريلج
غرام خافت اكثر من لهجته :شـ...و ...تبـــ...ـا
فهدبسخريه اكبر:يقولون اني ريلج
غرام تشوفه يقرب منها:لاتقرررررب
فهد ماهمته وجاها بسرعه لاكنها كانت اسرع منه وطلعت من الغرفه باسرع مايكون
كانت تركض بارجاء المستشفى وشعرهاالكاريه طايح على وجهها الشاحب وعليها ملابس المستشفى القصيره ماتدري كييف طلعت من المستشفى اللي حست فيه لفحه الهواا اللي جاتها وخلته ترجف طالعت حولها ماشافت غير سيارت قليله تمشي مشت بتعب وهي تحس بالضعف كانت تقطع الشوارع تبي توصل للبيت كانت الشوارع خاليه مافيها احد وظلمه من حسن حظها ان المستشفى مو مره بعيده عن بيتهم كانت تمشي والخوف يتسلل لقلبها الضعيف ماحست بنفسها الا تجلس على الرصيف وتصيح بالم وبرد حضنت نفسها وهي ترجف وتطالع حولها بالظلام والبيوت الهاديه حست بحس سياره فقامت تركض من الخوف ماتدري كييف وصلت لاخر الشارع اول ماوصلت للشارع لصقت بجدار البيت وبكت بحرقه انا شلي خلاني اطلع بهذا الشكل لاكن السياره تجاوزتها وهي طالعت فيها برااحه تنهدت وهي تريح جسمها وتجلس على الارض جلست فتره على هذا الحال بعدها وقفت وطالعت لقدام تحاول تستوعب اهي وين شافت الشارع ومشت بخوف
لحظات
لحظات
لحظات
لحظات
وصلت للبيتهم وكانت تعبانه طالعت بالباب وتنهدت براحه مسكته لاكن سرعان ماطاحت مغمي عليها عند عتبت الباب
.......................................
حمدان:هههه طب متى تبانا نسير له ...ههههه اجوف.... اييه لاتحاتي الشغل ماشي مثل ماتبا...هيه عساك على القوه...هييه انت ارمس فهد ولد خالي بيقولك وين حطها ..لاتحاتي مظمونه...هيه ...لابس مااقدر اطول وياك...هيه للحينه انه بالصاله...طب بااي
*منو كنت ترمس
لف حمدان بخوف:هاااه
بو ذعار:منو كنت ترمس
حمدان بارتباك:هاا هذا واحد من الربع
بوذعار:انزينه جوف اتصل على المستشفى اسال عن اختك
حمدان:ابويه الحينه الوقت متاخر
بوذعار:اتصل انه مو متطمن
حمدان :انشاء الله
..........................................
بوذعار بخوف:كككيف
حمدان اللي بعد خايف:يبااه انه من رمستهم للحينه قالبين المستشفى يدورونها
بوذعار ماقدر يستحمل اكثر فطلع من العرس وعلى طول على المستشفى تخانق معاهم يبي بنته
.................................................. .

.....................................
ضاري كان اول واحد من العايله يرجع للبيت اول ماوصل شاف السياره اللي وقفت عند بيت عمه طالع فيها بعدين انصدم من الشخص اللي نزل منها وقرب من اللي بالارض


عند غرام كانت باغمائها للحين ماصحت
فهد نزل من السياره وطالعها وبداا في فكرته قرب منها بيشلها الا ضاري وقف بوجهه
ضاري بعصبيه:خييييييييير
فهد مستغرب:انتى اللي خيرر
ضاري:لو سمحت توكل
فهد:وانتى شوعليك
ضاري:حلوه هاي شوعلي لوسمحت عن الللعب ببنات الناس وسير لاتشوف شئ مايرضيك
فهد بسخريه:على مااظن بنت الناس هاي تصير حرمتي يعني انتى اللي مالك داعي
ضاري انصدم:شوووووو حرمتك اقول البنت معرسه ولا تقعد ....
فهد عصب ومسك ضاري من قميصه:انا ريلها تفهم ولا لاء
ضاري:شووووووو انتى انتى تاخذ بنت عمي يالسبال
فهد :انتى ولد عمها لاخوش كملت عايله مخفه
ضاري :جااااااااب بلا هالرمسات البايخه وسير توكل البنت مو عندك بالبيت عسب تتحكم فيها وبعدين نجوف اذا هي بتجيك البيت ولا بعد توصل الرمسه لعمي
فهد:اي رمسه
ضاري:انتى عارف شو هي الرمسه يافهد
فهد:ضاررررررررررررري ترى صبري مو طويل
ضاري:.................
فهد دز ضاري وطيحه على الارض وجا مسرع بيشل غرام الا ضاري جاييه مسرع اول ماشافها بين يدينه توه بيجر غرام منه الا جات سياراات الاهل ووقفوا
فهد:علمهم شو موقفك لما اقولهم الرمسه اللي الحينه
ضاري خاف منه لانه رااعي مصايب وبلاوي:شرمسته
*فهد من متى غرام عندك ولييه مطلعنها من المستشفى
فهد:هلا عمي
بوذعارمعصب:لييه ماقلت لي انك طلعتها
فهد ببرائه:بس انه ماطلعتها
الكل وقف بهذي الحظه ونزلواا
بوذعار للحين ماسك اعصابه:عيل شقا هي عندك الحينه
ضاري توه بيتكلم الا قاطعه فهد
فهد:ششش ولك عين بعد ترمس
ضاري فاتح عيونه:انه...
فهد مالقى له بال وطالع بوذعار وهو يحط غرام بين يدينه:انه ياعمي سرت للمستشفى وسالتهم عنها قالوا لي انها طلعت ومايدرون وين سارت وسالت البواب قال انها سارت مع واحد وهالواحد هو ضاري ولد عمها"ققال اخر كلمه وهو يرص عليها"
بوذعار عصب على ضاري وطالعه بقهر:ولشو ماخذنها هاااااه
الكل طالعه وهو مو عارف شيقول على هذا الصاروخ اللي قاله فهد
ضاري بارتباك:اا..ا ناه مو نفس ماقال والله انه يجذب
فهد بعصبيه:اجذب هاااااااااه ومنو اللي كان يبا ياخذها بينحاش وياها هاااااااااااااااه
بومحمد بعصبيه:ضاااااااااااااري صج هاالكلالالالالالام
ضاري:يباااه شنو تصدق هااااي
فهد:لاتحسب اني غافلن عنك اصلا انتى كنت تبا تتزوجها بس يوم خطبتها انتى عصبت و...
ضاري ماخلاه يتكلم وهجم عليه :جااااااااااااااااااااااب يالجذااااااااااب منو انتى عسب ترمس عني جي هااااااااااااااااه
فهد وهو يتضارب مع ضاري:انتى الللي منوووووووووووووووووو هااااااااه انتى انسسان ماتستحي على ويهك
الكل كان يحاول يفرقهم حريم ورجال وام حمد تصيح وام محمد حاضنتها
واخيراا شالوا ضاري من على فهد
ضاري:جللللللللب حقير ..."ماقدر يتكلم لان كف جاه"
بومحمد:ولا نفس
ضاري رفع راسه وطالع بابوه بقهر يعني صدقووه بعدين طالع بالشباب اللي متجمعين حول فهد اكيد صدقووه انه وااحد غريب عنهم توي ماعرفتهم الا من كم اسبوع
ضاري:ترااااااه وربي جذاااب...
كف ثاني خلا الكل يطالع في بو محمد وضاري
بومحمد صرخ:قلت لك ولا نفس
غرام اللي كانت واعيه وتطالع كل شئ بتعب :يبه جذاااب
بوذعار مااستحمل اكثر ونزلها من يده وجرها على داخل وام ذعار وماجد لحقوه لانهم حسواا بنيته
فهد طالع في ضاري وابتسم ابتسامه مخفيها عن الكل
ضاري كان صااخ ويطالع لقدام ويحاول يكبح دموعه توه بيتكلم الا بومحمد جره ومشا للبيتهم ولحقته ام حمد ام محمد ومحمد وحمد
للحظات وتفرقواا الباقين


عند غرام
بوذعار رماها على الارض ولاراعى ضعفها وتعبها كان مقهور من اللي سمعه من فهد حمد ربه انه فهد ماطلقها ولا كانت فضيحتهم بجلاجل
بوذعار ماحس بنفسه وهو يضرب في غرام غرام بنته اخر العنقود اللي ماينرفضلها طلب ولا تنجبر الحين يصير لها العكس ماجد شاف اللي قاعد يصير حاول بشتى الطرق يبعد غرام عن ابوه لاكن ابوه كان يبعده بخشونه ماتوقعها
ماحس الا بغرام تصرخ وهي تلاقي الضرب صرخت وهي تنتفض وطاحت على الارض تنتفض وعيونها صارت بيضه وجهها صار ازرق وتنتفض بشكل فضيع ومخيف
ماجد جاته قوه عجيبه ابعد ابوه عنها وركض لها وحضنها
ماجد ودموعه تطيح:غراااام كلمني غراااااااااااام غرااااام الله يخليج لاتموتين غرااااااام
ماحسوا الا بذعار وحصه اللي نزلوا من فوق خايفين
"وهذي دمعه رجال دمعه اخ شاف الظلم اللي على اخته وصغيرتهم "
ذعغار ركض لغراام وماجد وحمل غرام من يدين ماجد المنهار
...........................................
عند ضاري
بومحمد مسك ضاري من قميصه وصرخ:ماتقول شو هاللي سويته هااااااااااااااااااااااه
ضاري كان منزل راسه بتعب هو ماسوى ماسوى شئ
ام محمد ركضت له وبعدته عنه ووقفت بوجهه:جاسم باااس شوهاااي ترااا اللي جدامك ولدك
بومحمد ماسك اعصابه:وفاااااا بعدي عني احسن لج
ام محمد:لاااااااا مااااارااح اسير انتى ماتجوف عمرك هااااااه
ام حمد كانت متمسكه بباب البيت وتطالع اللي يصير وهي تصيح بصمت اللي يصير شئ محد توقعه لاهي ولا بومحمد هي قالت لبو محمد عن رغبه ضاري وقالت له انها شاكه انها غرام لاكن انصدموا الاثنين بيوم العيد وبومحمد كان حزنان على ولده لاكن اللي صار شئ ابد ماتوقعوه
ام حمد بصوت مخنوق:ضاري ارمس انتى "انقطع نفسها"....انتى..."وطاحت على الارض"
.........................................

.................................................
ماانشغلت بغير دمع محتبس بين المحاجر
والقصيده شخص فيني تايه ضيع طريقه..
قصتي رحله طويله ماتلملمها المشاعر
الحزن ذوب نهاري والمساء همي يعيقه..
مابقى لي غير ذكرى تحتضر في قلب شاعر
الظمآ أدمى حياته والأمل مابل ريقه...
شفت نفسي غير نفسي والزمن كله مظااااهر
والملامح كن فيها منكسر وجه الحقيقه..
هدني ظلم الليالي هدني ماضي وحاضر
وش جديدي داااام همي ينتظر تفريج ضيقه..
انحبس حرفي وحسي كن بي صمت المقابر
وش حيااااتي لو بعدت وانتهى عمري بدقيقه!!

كان مستلقي بالخيمه ويفكر شبيصير لما يرجع من الحج ابوه اخوانه امه يااااااااه شكثر حس انه قريب من ربه بهذي الفتره مايدري ليه يمكن المرض المجهول اللي للحين مايدي فيه هو السبب خايف انه يموت بس شبيصير للي حوله كان عامل حسابه لكل شئ هو عارف وحاس انه نهايته قريبه
طالع بالورقه اللي بيده هذي بتكون لرسيل
سفطها وحطها بالظرف
وهذي بتكون لزياد آآآآآه يازياد انشاء الله تنفذ طلبي انشاء الله ماتخذلني
كان هذا خالد خالد اللي رااح للحج مع اهل خطيبته
................................
بعد صلاه الفجر رجع طلال ودخل على طول الحمام







طلال طلع من الحمام كان عليه روب الحمام شافها كانت تصيح وللحين عليها فستانها كان يحاول يبعد عينه عنها لايتهور لاكن للاسف ماقدر يقاومها وقرب منها
نوره لصقت بالجدار وهي تصيح وتطالع فيه:لاتقــ....رب
طلال قرب منها اكثر وانفاسه بدت تعلى
نوره شهقت وهي تصرخ:قلت لاتقرب
طلال مسك يدها وهي ركضت لاكنه ثبتها بيدينه
نوره صارت تضربه على صدره وهي تنتفض بين احضانه وطلال ماسكها بيده ويتحاشى ضربتها
لاكن نوره شمخته على صدره لدرجه ان طلال رماها من يده نوره نحاشت للحمام وهي تتنافض بخوف وتصيح بصوت مسموع
........................................
فواز:احمد للحين مانمت
احمد بصوت مبحوح:لاء موجايني النوم يافواز
فواز:عساس بنت عمك اروى
احمد:من يوم سالتهم وقالولي مخطوبه كن سكاكين انغرست بقلبي والنوم مجافيني
فواز:احمد تصبر البنت غيرها بنت



من بعد ماقالوا إن البنت مخطوبـه



وأنا عيوني لذيـذ النـوم حاربهـا



عرفت طعم الفراق وفقـد محبوبـه



وإن الحيـاة إتكـدّر مـن سبايبهـا



كن الوناسـات والأفـراح منهوبـه



من دنيتي والحزن والهم أحاط بهـا



الموت لن كان وإن البنت مغصوبـه



الله يدمـر حياتـه كـان غاصبهـا



وإن كانها راضيه ماهيـب مذنوبـه



يا الله بما سوت إنـك لا تحاسبهـا



الزين ما يحتمل لـو زادت ذنوبـه



يـا الله ياربـي إنـك لا تعاقبـهـا



بلقى لها العـذر والأقـدار مكتوبـه



الله خلقهـا ولـي ماهـوب كاتبهـا



والسالفه كلها الصاحـب ومطلوبـه



يبغى قصيده وقلت أبشـر لأرتبهـا



ويا صاحبي ما تعرف الحب ودروبه



كل المصايب لزوم إنه يجيـك بهـا



لكن يا صاحبـي لا تعلـن التوبـه



تلقى حبايب وهـي تلقـى حبايبهـا



احمد/انت اكثر واحد عارف شتعني لي اروى ويوم دريت انها بنت عمي فرحت بس الحين كل شئ تبدل
فواز:احمد استهد بالله وماتدري انت وش الخيره فيه
احمد فرت دمعته :احبها وربي
......................................
اروى:احبه انه احبه يامروه
مروه مبتسمه:كم مره قلتيها
اروى:هههههههههههه مدري بس اللي اعرفه اني احبه
مروه:خبله ابا اناام
اروى:نامي
مروه:لاتزعجيني
ولفت للجهه الثانيه وغمضت عيونها بتنام لاكن افكارها حاصرتها وجلست تفكر وحابسه غصتها
.......................................


طلعت من الحمام وهي تحس بتانيب الضمير على اللي سوته بطلال يعني هو ماله ذنب كانت لابسه قميص ابيض طويل وشعرها منسدل على اكتافها طالعته وهي للحين ترجف
طلال للحين على وضعه من دخلت الحمام جلس على الكنبه حتى ملابسه للحين بيده اول ماطلعت ماطالعها
نوره جلست جمبه:ط....... ــــلا........ل
طلال طالعها الحين:...
نوره هنا صاحت :انه والله مو قصدي انه انه انه"وانهارت تصيح بمراره"
طلال قرب منها اكثر وحضنها ويهديها
نورهكانت تصيح ذاكرتها اللي تتمنى تفقدها عسب ماتخرب عليها وهي في حضن طلال
رااحت للذكرى اللي عذبتها
>>>كانت تلعب مع ضاري اخوها في ذاك الوقت كان عمرها6سنين وكان واقف معهم ولد جيرانهم سلمان بس يراقب من بعيد
سلمان:نوره تعالي ويايه بعطيج حلاوه
ضاري اللي كان مايحب سلمان وعارف بحركاته:لاء مابتسير وياك
سلمان:شوقلتي نواره
نوره ببرائه:انه مااسمع الا رمسه اخويه
مرت لحظات ولهى ضاري وكان سلمان يقرب نوره بالكلام
ضاري انتبه له:نورررره تعالي هني
نوره راحت لضاري تركض
سلمان يئس منهم فدخل لبيتهم وهو كان مصمم
اما نوره وضاري دخلوا بيتهم بعد ضاري اول مادخل رااح لغرفته هو وحمد يلعبون اما نوره جلست بالحيقه تلعب ماحست بسلمان اللي دخل البيت الا وهو يحضنها من ورا
نوره شهقت لاكنه سد فمها وسحبها على الملحق وقفل الباب وبدااا بفعلته الشنيعه مع ان نوره اغمى عليها من يوم قفل الباب الا انه مارحمها بعدها تركها وهي تنزف كانت عريانه
اهل البيت صاروا يدورونها اخر شئ شافها ضاري مرميه على الارض بالملحق صرخ بخوف وجاا ابوه وحمد وامهم وحصه كانوا على بالهم انها ميته لاكن يوم ودوها المستشفى نزلت عليهم الصاعقه وانهد حيلهم من الخبر
بعد ماسئلوا نوره من الي سواا فيها كذا ماقدرت غيير انهاتقول لهم ويوم جاو بيبلغون عنه انصدموا انه بنفس اليوم صار له حادث واحترق بداخل سيارته<<<<<<<
طلال حس بانفاسها الهاديه على صدره حضنها اكثر وهو يسند راسه على الكنبه ودموعه تتسلل على اوجانه من تعب مرضه ومن خوف نوره منه كانت تطيح وهو مو حاس بشئ من الالم اللي يضرب بجمبه والضعف اللي يحسه باطرافه
"وهذي دمعه معرس من معاريسنا بليله عرسه"
........................................
مجاهد:ياعيونه
شروق وهي تحس بالخوف:شوق
مجاهد طالع شروق وهي نايمه باحضانه:حبيبتي شوفيها
شروق بدمعه:مو متطمنه احسها احسها..."سكتت ماعرفت وش تقول"
مجاهد مسح دمعتها:شروق شو اللي مو متطمنه منه
شروق:امس حلمت انه..
مجاهد حط يده على شفايفها:حلم شين؟؟
شروق صاحت وهي تخبي راسها بصدره:مو عارفه مو عارفه
مجاهد جلس على حيله وحضنها يحاول يهديها لاكن ماااش شروق كانت منهاره لاخر درجه
"وهذي دموع ام ام خايفه من فقد طفلتها بعد ماالتم شملهم"
.................................................

ذعار بخوف:طمني دكتور
الدكتور طالعه ثم هز راسه باسف
ذعار صرخ:شوووووووووو
الدكتور تنهد:اسمحلي انه للحين مو مستوعب ان هااااي اللي جدامي بنت ومو اي بنت بنت الـ"..." تتخيل هااي شئ يتصدق
ذعار بخوف نزل راسه:شو صار لها ارمس
الدكتور:اخويه انه بسالك انتوااا عارفين انى وياها الصرع
ذعار بصدمه:صرع
الدكتور:هيييه هاي ثاني مره انه اوقف على حالتها مره يوم كانت هني عندنا والحينه يوم هي معكم
ذعار دمعت عيونه:اختي شو صار لها
الدكتوربشئ من القسوه:كان ممكن تموت
ذعار شهق
الدكتور :سوري اخويه بس نحن اظطرينا نتصل على الشرطه
ذعار بارتباك:شرطه دكتور لحظه دكتور
لاكن الدكتور رااح وخلاااه
ذعار جلس على الارض بتعب هم المذنبين بهذا الشئ هم اللي وصلوها لهذي الحاله بس لحظه اللحين لييه ابويه كان يضربها انه لازم ارد البيت اتخبر ابويه للييه لازم
......................................
بومحمد:وقسم بربي ان صار لامك شئ ماارااح يحصل لك طيب
ضاري لازال منزل راسه وواقف عند الدرج مو قادر يصعد وراا ابوه واخوانه اللي حملوها لفوق
*لييه ابويه ضربك
لف على متعب اخوه الصغير شو يقوله هو مايعرف الا انه مظلووووووم جلس على مستوى متعب وقال وهو يحاول يضبط نفسه
ضاري وهو يرطب شفايفه اللي جفت:انه....انه...."بلع ريقه"ماسويت شئ"وحضن متعب"
*ضاري؟؟
ضاري لف وطالع محمد وحمد:شو صحت
حمد:هييه
محمد:متعب سير لابويه يباك
متعب:لاااه اخاف يضربني مثلات ضاري
حمد:سير متعب ابويه يباك تجوف اماايه
متعب مشى بتردد
حمد نزل لمستوى ضاري ومحمد وياااه
ضاري بهمس مذبوح:والله ماسويت شئ من اللي رمسه انه ...
حمد :ضاري
ضاري بنفس الهمس:حمد وربي انه هو هو نفسه فهد
حمد غمض عيون:عارف
ضاري:طب لييه مادافعت عني لييه ماقلت لهم انه يبا يشكك...
حمد:ضاااري سؤاال وااحد انتى لييه كنت ويااااه
ضاري:كنت راد للبيت"وقال لهم السالفه"
محمد بعدم فهم:اححينه انه مو فاهم شئ علموني فهد ترااه ولد خالي انه بعد ابااعرف شو مسوي
ضاري نزل راسه:فهد ولد خالك هو هو"بلع ريقه"من تجار المخدراات
محمد وقف:شوووووووووووووو
ضاري طالع محمد اللي وقف معصب
حمد:ايلس
محمد:ولييه مارمستواا
ضاري:انا مادري انه هو نفسه يوم قال عمي انه بيعطيها ولد خالها
محمد:طب شلون عرفتوا
حمدبالم:لانه خلى رفيج ضاري يتعاطى لين مات
محمد:هااه
ضاري:يوم سرت لرفيجي كان فهد عنده كانوا يتخانقون انه حاولت ادافع عنه لاكن فهد يومها حقد علي وصار يحاول ينتقم مني وجوف اليوم شو سوى
محمد:لازم نخبرهم
ضاري :لاااء خلهم عسب يعرففون انهم ظلموني
حمد:اصلا حتى لو حاولت تخبرهم ماارااح يرومون يسوون شئ طااح الفاس بالرااس
سكتواا للحظه
محمد طالع ضاري:وانتى تبا غراام
ضاري طالع بحمد ثم رجع طالع بمحمد وبهمس:ومنو قالك اني اباها اصلااا هو جذااب
...............................
ذعار:ابويه ارمس
بوذعار لازال معصب:لييه وديتها المستشفى هااااااااااااه
ذعار:ابويه غراام كانت ممكن تموت بين يدينك غراام ياها الصرع
ببوذعار بصراخ:ياليتها ميته ولا الفضيحه
وقاام بوذعار عنهم
ذعار:ماجد شو صااار
ماجد بعصبيه:فهيداان قايل لابويه انه ضاري وغرام يبون ينحاشون"وكمله السالفه"
ذعار بعصبيه:شوووووووووووووووووووووو انا اوريه الجلب ماكفااه اللي سوااه امس
وطلع مسرع وماجد وراااه
............................................
*ذعار لوين راايح لفهيداان ولا لضاري؟؟؟
*طلال ونوره وبدايتهم الكئيبه؟؟؟
*ذعار وحصه بدايه متوقعه لاكن حزينه؟؟؟
*ضاري والتهمه اللي توجهت له ؟؟
*غراام والالم اللي تقاسيه من ظلم الاب؟؟
*شروق وخوفها اللي مو عارفه شو منه؟؟؟
*خالد والمرض المجهول؟؟؟
*حمد واروى وراحه ولا رااحه بنفس الوقت؟؟
*لحظه لحظه لييه مروه طلعت من محمد تركض وتصيح شممكن قال لها؟؟
*اليد هل له تصرف بهذااا الاحدااااث ولا هو بيكون شخص متفرج؟؟؟
*بعد ثلاث ليال عرس مروه ومحمد واروى وحمد شممكن يصير الزفه والتحضيرات؟؟
*احمد يحب اروى واروى هي بنت عمه يامحاسن الصدف لاكن اروى رااح تاخذ حمد شممكن يصير لاحمد بعد مادرى ان بنت عمه حبيبته عشيقته اللي ظل ليالي يحلم فيها؟؟






الجزء السابع والعشرون
ياااااااارب خذ روحي وخذها بلا حسان
قضيت بالدنيا حسابي وعذااااابي
عجل لنا يارب بملاقا المحبيين
صاحبي يارب زين العطاااافي








صحت على صوت حد فوقها طالعت بالنيرس بلعت ريقها
غرام:شوصارلي
النيرس:حمدلله على سلامتج
غرام:الله يسلمج
النيرس:شحسيتي فيه
غرام:مدري جنه كنا نمشي انه واخواني بطريج طووويل بعدين بعدين ..."دمعت عيونها:وينهم اهلي
النيرس:محد هني كلهم ساروواا
غرام غمضت عيونها مره ثانيه بتعب ماتبي تفكرباي شئ

.................................................
ضاري:حمد
حمد معصب:خلاااص
ذعار:لامو خلاص اخوك يباله تربيه من جد وجديد
ضاري عصب واستشاط:انى متربي من قبل مااقابلك تفهم
ذعار بنظره:والله مااظن اللي يسوي سواتك متربي
حمد:ذعاااااااااار
ذعار:حمد دخيلك لاتتدخل
حمد:الا بتدخل ترااك يالس تغلط على عمك تفهم لولا
*ذعار تكفى خلالاص يالله صباح خيير
لف ذعار على ماجد
ماجد:عسب عمي يلااا تعال
ذعار للحين الغضب فيه لاكنه انسحب مو عشان شئ عشان عمه
حمد طالع بضاري اللي نزلت دموعه غصب عنه وانسحب لدااخل وابباله عارف انك مظلوم عارف
.........................
في غرفه مجاهد كان يطالع بشروق الي نايمه باسها وقام توضى عسب يروح للمسجد
وهو ينزل الدرج سمع حسها
مجاهد:السلام عليكم يمه
ام مجاهد تحاول تخفي دموعها عنه:هـ..لا يمه وعليكم السلام
مجاهد حب راسها ويدها:شحالج الغاليه
ام مجاهد تنهدت:الحمدلله
مجاهد:سار الوالد للمسيد
ام مجاهد:انه بسير له الحينه
مجاهد :امايه
ام مجاهد:هلا
مجاهد:شوفيج
ام مجاهد دمعت عينها:واحشني ضنااي يامجاهد ابااه لييه سار جي حتى من دون ماايوادعني
مجاهد بلع ريقه:لاتحاتين امايه
ام مجاهد:وشقا مااحاتي وابوك حارمني منه مجاهد اخوك يتصل على ابوك لاكنه ماايبا يرد عليه
مجاهد:امااايه انه بسير اصلي وماابرد الا يايبن لج خبره وبخليج ترمسينه
*منو هاااي
لفو لبو مجاهد وام مجاهد خايفه
بو مجاهد:ماترمسون منو هاااي
مجاهد ابتسم:يدي
بو مجاهد بنظره:ولييه ماترووم ترمسه هي
مجاهد:الا بس بس يدي من امس مايرد على اماايه وهي تحاتيه
بو مجاهد:يلااا مشينا للصلاه
مجاهد:يلاااا
وهو يحمد ربه ان ابوه مااسمع الكلام الللي انقال
...........................
حمد:محمد محمد
محمد:هممم
حمد:يلاااا قوم نبا نسير للمسيد
محمد:طيب طيب
حمد:يارب ولد اصحى
محمد فتح عين وابتسم:هه عسب تعرف انتى شقد تلوع جبدي لما ابا اصحي
حمد:ابا اعرف انتى شقا تنام وماباجي غير جم دقيقه على الاذان
محمد وهو يتثاوب:شو اسوي انهد حيلي من امس مانمنا
*حمد
لفواا على ضاري اللي دخل الغرفه ومبين انه متنرفز
حمد:شووووو
محمد طالعهم بعدين انسحب بيطلع لبرااا
حمد:وين ساير انطرنا
محمد يبتسم:لا بس شكل تبون ترمسون انه بسير وانطركم تحت
ضاري جلس على السرير:تعال مافي شئ بقوله سر
جلس محمد بعد ماجره حمد من يده
حمد:شوفيك
ضاري طالعهم وهو منقهر ومتنرفز:ابا اجوف امايه
حمد:وشو اللي ماسكنك
ضاري بقهر:ابوكم
حمد:ضاري مثل ماهو ابونا ترااه ابوك
ضاري:طب ابااجوفها
حمد:خلاص سير لها الحينه اكيد ابويه سار للمسيد
ضاري:افففف شو هااااي يعني ترااها امي يعني مو شئ حراام اسويه بالدس
محمد:ضاري انتى مو تبا تجوف امك طيب سير جوفها ونحنا بنلهي ابويه بعد الصلاه وبعدين ابوي ترااا من يحط راسه على الوساده ينسى اللي صار
ضاري نزل راسه:بس هو يظن انه انا وطيت راسه جدام عماني
*محمد حمد يلااااااا المسيد
لفوااا على بومحمد اللي دخل عليهم
حمد ومحمد وقفواا وضاري نزل راسه لان ابوه حتى اسمه مو راضي ينطقه
بومحمد على صوته:وانتى ماودك تيي للمسيد ولا خلاص ماتخاف ربك وماتعرف طريجه
رفع ضاري راسه لابوه منصدم لهاي الدرجه مصدق بالامر
محمد وحمد طالعواا بابوهم منصدميين وانسحبواا من الغرفه ووراهم ابوهم
ضاري طالعهم وهم يبتعدون عنه ورجله ماعادت تشيله طااح على الارض وتسحبت دموعه بمكر على وجناته تسحب تحفر المها على خده اللي معلم من ضربه ابوه وتشهد هالخد ان الدموع والاهانه نزلت عليه بيوم واحد بليله وحده بوقت واحد
ضاري بشفايف ترجف:لييييه
حضن رجيله اللي ترجف بصراحه مو بس رجيله كله على بعضه يرجف دفن راسه بين ركبه وصااح بصوت مكتوم مجروح يتالم بس يحاول يخفي هالاللم بعيد عن اعين الناس

اله اكبر الله اكبر لااله الا الله

وقف على رجيله ودخل بسرعه للحمام بيلحق على الصلاه لاتفوته توضى وطلع يمشي للمسيد وهو بالطريق كان قدامه عمه ابو ذعار وذعار وماجد معاه شافووه وطالعوه بشمئزاز ومشوااا لطريقهم اما ضاري فنزل راسه ومشى من الجهه الثانيه للمسيد وصل ودخلوا مع بعض صفواا وماكان فيه مكان فاضي غير جمب ذعار مشى لجمبه بتردد كبر وصلى معهم


السلااااام عليكم ورحمه الله
السلااااام عليكم ورحمه الله

اول ماسلم حس بوقفه ذعار الي جمبه اللي وقف مشمئز منه وبعد وحتى ابوه وماجد ظل جالس
لف بعيونه الا شاف محمد وحمد اللي يراقبونه
نزل ضاري راسه وهو يقول بخاطره
"اهدى ياضاري اهدى ماعليك منههم هم مجرد بشر لاودو ولا جابو بس هم عيال عمي لالا اللي باعك وصدق فيك انت بيعه"
كل عيالل العم تجمعواا جمب بعض
ذعار وماجد وعيسى والابهات بو هلال وبوذعار واليد وبومحمد
وضاري للحين جالس على وضعه منزل راسه حتى ماتحرك ومبين انهم جالسين يتكلمون عنه ماحس الا باحد مسكه من الجهتين
محمد:ضاري ماعليك منهم
حمد يحس برجفه اخوه:ضاري اهدى ماعليك منهم
ضاري غمض عيونه وهو يتمسك فيهم:انه هادي "بلع ريقه"هااادي
بومحمد:يله والا ناويين تجلسون يله يدكم يبانا نسير ببيته
قاموا الثلاثه ومشوااا وهم يحاولون يصبرون اخوهم على الاتهامات وعلى الهموم خصوصا ان ضاري مو متعود على هالجو وجوهم هناك كان هادي بلا مشاكل بلا هم
*ابوه مصدق فيه
*حبه ضااع
*تهمه هو مو قدها
*اللي بناه من صداقه طول هالاسبابيع ضااع
.................................................. ...
فتحت عيونها وطالعت بالغرفه بعدين جلست وهي تتثاوب رفعت شعرها اللي طايح على وجهها ونزلت من السرير ومشت بتروح للحمام فتحت الباب وطالعت بالجناح آآه وينكم يااخواني طفشت محد حولي وحدانيه دخلت الحمام وغسلت وتوظت وطلعت صلت وبعد ماسلمت جلست تفكر امس راكان مشى لامريكا وخذا معاه الجوري وهي ظلت لحالها خذت شيلتها وفتحت الباب ارسمت ابتسامه على وجهها تحسبا لاي احد يكون قدامها ونزلت للصاله شافت عمتها اللي ماشافتهاالا مره وحده ولدها الللي تحس بنظراته لها مو حلوه ابد وكان معهم بدر ووسام اخوها وبنت عمها سوسن "طبعا هم يتحجبون من بعض"
جيهان :السلام عليكم
ردوا عليها السلام
قربت وجلست بس بعيده عنهم لان كل اللي قاعدين تحس فيهم مايدانونها لاهي ولا اخوها
مدت يدها للحليب بتصب لها لاكن يد انحطت على يدها رفعت راسها الا شافت عمار
عمار مبتسم:تبين اصبلك
جيهان سحبت يدها:لاء مشكور انا اصب لروحي
عمار:شدعوه كم جوجو عندنا
جيهان بلعت ريقها وعدلت حجابها ولفت عنه
وسام انقهر منها ومن عمار:جيهان روحي نادي صوفي خليها تجي تشيل فطوري
جيهان ماعطته فرصه حتى يتكلم وركض طلعت براا الصاله لاكنها عند الباب تعقرت بالفرشه والتاتت رجولهاواختل توازنها وخلاص غمضت عيونها لانها بتطيح لامحاله لاكن وهي بنص الطريق حست بيد تمسكها
الكل وقف وارتاحوا يوم شافوا بووسام مسكها لانها كان ممكن تطيح على تحف ويمكن تتعور
بووسام:بسم الله عليك
جيهان انفاسها متسارعه رفعت راسها ويوم شافته ابوها نزلت راسها وجلست على الارض لان رجلها المتها من جد حاولت تخفي دمعتها لاكنها كانت اسرع منها
بووسام جلس جمبها:جيهان شفيك
جيهان هزت راسها:مافيني
بووسام:تعورتي
جيهان:لابس رجيلي التات شوي
بدر:فيه شئ
جيهان:لاء انازينه
ووقفت ومشت وهي تعرج لين طلعت لبرااا
وسام بقهر:حلو التمثيل صح
بووسام:وسام عيب عليك
وسام سكت ولا تكلم
بدر طالع وسام مستغرب يعني هو شافها وياهم كيف طاحت مو تمثيل مثل مايقول
..................................
مجاهد كان جالس مع امه يتصل على جهاد اخوه لاكنه مايرد وامه توترت حاول وحاول
بشقه جهاد كان بالححمام
جهاد:ميره ردي اكيد هاي المستشفى حق عبدالله
مجاهد:الو

ميره بصوت نايم:الوه
مجاهد وقف:السلام عليكم
ميره تعدلت وهي تسمع حس جهاد بالحمام:وعليكم السلام
مجاهد طالع بامه:اختي هذاا مو موبايل جهاد
ميره طالعت بالرقم انصدمت ردت بتوتر:هـ...ـيه
مجاهد:طب انتي منو ووينه هو
*حياتي منو اللي على التلفون
ميره:تعال حبيبي هذا اخوك يبا يرمسك
جهاد ومبين عليه الفرحه:اخويه
خذا الجوال منها :الو مجاهد
مجاهد:هلا والله هلا فيك
جهاد خنقته العبره:هـ..."انخرط بالصياح"
ميره حضنته وهي تحس بالتوتر:تكفى جهاد بسك من الدموع
مجاهد ساكت ويطالع امه اللي مبين عليها اللهفه على ولدها
جهاد يحاول يتماسك:شحا...لك
مجاهد:نحن بخير نسال عنك
جهاد:لييه مارمستني لييه ماترد علي
مجاهد:آسف ياخوي واللله غصب عنا
ماحس الا بامه اللي خذت السماعه
ام مجاهد بعبره:جهاد يمه وينك وينك سرت وضيعتنا
جهاد:امايه شحالج شو مسويه اربج بخير
ام مجاهد:شو مسوي انتى
..............................
راكان:الجوري الجوري
الجوري كانت نايمه بجنبه ولاهي حاسه بالدنيا بس من سمعت اسمها منه على طول نقزت
الجوري:لبيه
راكان:يلاااا بسك نووم
الجوري طالعته وهو منبطح وعيونه لفوق وومن دون بلوزه
الجوري مبتسمه:احين انتى مو برداان
راكان:لا ليه
الجوري سحبت الغطا اكثر عليها:وااااي انا احس اني مثلجه
راكان لف لها وتحسس لين ماوصل لوجهها ابتسم وسحبها لصدره احتواها بين يدينه وصارت مره شوي وتدخل فيه
راكان:والحين برداانه
الجوري غمضت عيونها وارخت نفسها عليه :لاااه
راكان حضنها اكثر
............................
طلال رفع نفسه يوم حس ان نوره بدت تصحى
نوره اللي كانت من امس في حضن طلال وماتحرك منها طلال ولا نام بس يفكر بكل شئ
طلال ابتسم يوم رفعت راسها عن صدره وطالعت فيه بحيا
طلال:نمتي
نوره هزت راسها:الساعه جم
طلال :الساعه 12 الظهر
نوره طالعت بوجهه طلال اللي يخبي وراه المه ومبين انه مانام
طلال:يله انه بلبس ملابسي وبسير اصلي وبيي لج اباج تكونين جاهزه عسب نسير بيت يدي
..................................
حصه صحت وشافت ذعار اللي مانام من امس كان واقف على الدريشه هيي من امس تبي تفهم شئ من اللي يصير حولها لاكنها مو عارفه كييف
حصه:ذعار
ذعار لف لها:هلااا
حصه وقفت وراحت له:شصاير امس
ذعار بتوتر:ماصاير شئ
حصه:بس......
ذعار:حصه يدي ينطرنا ببيته يلااا نبي نسير تجهزي
وطلع وخلااها وسط تساؤلاتها
........................
ماجد:انه مومصدق
حمدان:ولييه ماتصدق تررراهم تونا متعرفين عليهم
ماجد:بس
حمدان:لابس ولا حاجه هااي حقيقتهم اللي اوهمونا بغيرها
ماجد:حمدان انه احس في شئ بالسالفه نحن مانعرفه
حمدان:شئ مثل شوو
ماجد:مدري
*ماتبون تسيرون بيت يدكم
ماجد:الا بنسير بس قبل بنسير لغرام
بو ذعار:غراام لاحقين عليها يلاااا جدامي
حمدان:وامااايه مو يايه
بو ذعار:امكم سارت لبيت اهلها
طلع بو ذعار وحمدان وماجد طالعواا ببعض
.....................
حمد:ضاري ضاري ضـ..."انصدم من ضاري اللي متكشخ لاخر شئ"
حمد:ضاري
ضاري:نعم
حمد للحين مستغرب:شعندك متكشخ
ضاري كان لابس ثوب سعودي بيج وعليه غتره سكريه
ضاري:بطلع ويا ربعي
حمد:ويدي والعزومه اللي لخواتك
ضاري:مابسير
ضاري وقف بوجه حمد
حمد:وشو بتقولهم عن هاي"يقصد اصابع ابوه اللي معلمه ععلى خده وشويه منتفخ"
ضاري ابتسم :بكل بساطه بحط هااي"ولبس النظاره الكبيره اللي غطت نص وجهه"
ومشا من قدام حمد نازل على تحت
................................
اروى:بس انه مو مصدقتنج
مروه :....
اروى:مروه حبيبتي اذا ماترمسين لي لمنو بترمسين شو اللي صار بينج وبينه وقلبج جي
مروه صاحت:اروى انه اشبه حبيبته صح
اروى مستغرب:اي حبيبه وشو تشبهينها
مروه:امس يوم كنت ويا محمد...
"محمد جلس جمبها وباسها:شحالج
مروه دمعت عينها وكانت بتقوم الا انه كان ماسكها:مروه انه طالبنج سامحيني
مروه:وليييه انه من شو من حجر تجرحني متى ماتبا وتباني اسامحك متى ماتبا
محمد:مروه انتي سمعيني مارااح تخسرين شئ
مروه جلست
محمد:انتي فاهمتني غلط
مروه بخنقه:وشو اللي فاهمتنه غلط
محمد:جوفي انه من زمان كنت احب وحده وكنت ناووي اتزوجها لاكن ماانكتب لي نصيب وياها
مروه :وللحينه انتى تحبها موو
محمد:مروه لاتقاطعيني"تنهد"انه ماانكر انها للحينه ببالي لاكن مو مثلل مانتي مفكره
مروه:هه شو تباني افكر عيل محمد انتى تحبها وانه اللي اتسمى مرتك شو اعني لك ولاشئ محمد"وقفت وهي تعلي صوتها"انتى حتى تناديني باسمها
محمد:مروه انا ناديتج باسمها لانج من جد تشبهينها مثل ماانا مراعي مشاعرج الحينه المفروض انتي تراعيين مشاعري شو اسوي اذا كنتي تشبهينها انه مو بيدي حيله
مروه نزلت دموعها بغزاره:بس الحينه فهمت وعرفت انتى لييه تزوجتني ماتزوجتني لاني مروه تزوجتني لاني اشبهه حبيبتك
وطلعت ةهي تدراي صرختها"
اروى حضنتها:كل هذا صار لج وانه ماادري
مروه:قولي لي شو اسوي قولي لي
.............................................
بعد الغدا وبعد مالكل تقهوى بجواا متكهرب يحفه الخوف والقلق
اليد:بوذعار شو مستوي امس
بوذعار طالع في ابوه:شو قصدك
الشباب هنا انسحبوا لانهم عرفوا ان فيه هوشه ورااحواا على الملحق اللي منعزل عن البيت
اليد:لغرام
بوذعار:مو مستوي لها شئ
اليد:عيل ليه مايبتها
بوذعار:بالمستشفى
اليد:انه محدن يتغفلني انزينه
بوذعار:بنتي وانه حر فيها
اليد:حر فيها هااااااه انتى اصلاااا مواللي ربيتها انه اللي مربينها ولا تباني افضحك لييه ماكنت تبا تربيها وكنت تبا تودرهاواسمعني غراام يابو ذعار تتطلق من هاللي اسمه فهد فاهمني
بوذعار معصب:ماااارح تتطلق
اليد:تعصاني ..
بوذعار:ابويه شو اعصاك ابويه غراام من زمان محيره لفهد وانتى عارف
اليدصرخ:والبنت قالت لك ماتبااااه تفهم شو يعني ماتباااااااااااااه
بوذعار منزل راسه:....
اليد:ولا غير جي متهم ولد اخوك بشئ هو ماسوااااه
*بس يايدي هو سوااا هالشئ وانه جايفنه
كلهم لفوااا على ذعار:شوووووو
ذعار:انه جفته عند غراام بالمستشفى وهذاا دليل كبير
اليد:ذعااااااااار لاتتهم غيرك باشياء انتى ماتعرفها
ذعار:بس يايدي
اليد:جااااااب انه لما ارمس ماابا حد يسوي لي حاله وبعدينه انه مو يامعنكم هني عسب اسمع انه يامعنكم عسب اسمعكم سمعوني زين وكلامن ياصلكم ويتعداكم غراام وضاري اللي بيتعرض لهم ياويله فاهمين ومااابا اسمع ان حد مسهم بكلمه
بوذعار وقف:ابويه غرام بيي فهد ياخذها بعد عرس عيال جاسم خلاص والكل عرف
اليد:شووووو وشقا الكل عرف هااااااااااااه
بوذعار وهو متوجهه للباب:هاي انه خبرتكم الحينه
...............................
زياد:طيب خلاص انت شوف خلاص اذا شفتهم جابواا الرد خبرني تسلم مشكور ماتقصربدر يلااا مع السلامه
قام زياد وشال الملحف من عليه طالع الغرفه بملل شكثر زهق من الوحده صحيح بدر يجيه بس حتى بدر عنده اهتماماته وهمومه
شاف جواله يدق طالع بالرقم كان خالد
زياد رفعه بفرحه متناسي انه هجرهم:الوووه
خالد اللي فرح:هلا والله شخباري زيود يالقاطع ياللي ماتسال
زياد مفتشل:والله سوري بس ظروف انت شعلومك وشلون الحج
خالد:الحمدلله ميسره الا انت شحواللك من طلعت من الاسترااحه ماشفناك
زياد:هذاني علومي ماشيه انت شخبارك وشخبار اهلك
خالد تنهد:الحمدلله
زياد بشك:في شئ خالد
خالد بلع غصته:لاء بس وحشوني
زياد ابتسم:انشاء الله قريب بتشوفهم
خالد:انشاء الله
زياد:متى بترجع
خالد:انشاء الله بعد يومين
................................
صرخ صرخه زلزلت كيان بوذعار:تعاااااااااااااااااااااااااااااااااااااال هنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــي
بو ذعار اللي كان متوجهه للباب وقف ولف على ابوه وهو يشوف اخوانه ووولده ذعار
اليد تقدم منه بخطوات ثقيله فيها رجفه اول مره يشوفونها عياله
اليد وعيونه تنبع شرر:قلت رمسه وحده غرام تتطلق من فهد وتتزوج ضااااااااااااري
بوذعار انهبل :شووووووووووو ازوجها منووووووو مابقى الاهي بنتي ماتااااااااااخذه فهد ارحم لها منه هالصايع الضايع الداشراللي محدن رباااه
بومحمد طالع اخوه منصدم شفيه لييه يتكلم عن ضاري يعني مهما صار مايحق له يتكلم عن ضاري كذااا
اليد:نعم ماسمعت الرمسه"على صوته"ضاري شو منو احسن منه مابقى الا السبال يكون احسن من حفيدي بوذعار ضاري يسواك تــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــفــــــــ ــــهــــــــــــــــــــــــم
بوذعار:يخسى ويهبى مابقى الا هو قليل التربيه والخاتمه
اليد بعصبيه زايده:مايخسى الا انتى وترااااددني وتراااااااددني
بوذعار بصراخ:يبااااااااااااه ترااااي انه ولدك هب هوووووووووو انتى ماتعرف شو مسوي هاللي ماتربى محد ربااااااااااه صايع ضاااااايع داشــ....
كف جاا لبو ذعار طالع ببو محمد اخوه توه بيصرخ الا تكلم بومحمد
بومحمد بصوت مخنوق:سكت وراعيت مشاعرك لاكن لالاتتطاول اباا اعرف ماتعرف تحشم مشاعري انه ابووه حتى لو غلط
وطلع وسط صمت كل الاطرااف وبعده انسحب بوهلال اللي كان ساكت ومو عارف وش يسوي وهو يشوف اهله يضيعون قداام عيونه
ذعار كان واقف يطالع بابوه اللي على وقفته ماتغير حس بالحقد على عمه وعياله حس بالكره يجتاحه وهو يشوف ابوه اللي الشيب خط فيه ينظرب قدامه
بوذعار كان كابت وكابت وكابت وماحب ينفجر قدام ابوه وولده انسحب من المجلس
اليد جلس وهو يقول:حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل
ذعارجلس وهو يطالع بجده ويقول بخاطره بكل شئ بيتدخل بكل شئ
..............................................
داخل عند الحريم كانوا منهاريين بعد اللي سمعوه من الرجال
ام هلال:الله بيهديهم ياام محمد ماعليج الشيطان دخل بينهم
ام محمد تمسح دموعها وهي جالسه جمب ام هلال:صدقيني راااح يفترقون راااح يضيعون
ام هلال:فال الله ولا فالج تفائلوا بالخير تجدووه
ام سراب: دخيلكم امايه لاتعرف شئ دخيلكم
ام مجاهد:حسبي الله على الشيطان لايه جذي يصير لنه لييه
ام سراب:الله يستر الله يستر
ماحسواا الا باحد طاح وراهم لفو الا هي عبير اللي طاحت على الارض من الصدمه ركضواا لها الحريم ويحاولون يصحونها وعلى صراخهم دخلواا البنات وركضوا لها لاكن مافي فايده
شروق:بتصل على مجاهد بجوفه خلي يي نوديها المستشفى
دقت لاكن مافي امل مشغول
في الجهه الثانيه
اليد:سير جوف شو فيهم ولييه الصريخ مالي برض لهم
ذعار:انشاء الله
نرجع لعبير اللي طايحه
حصه جلست ورفعت راسها:سراب رفعي ريلها بسرعه
سراب نزلت بسرعه وهي حاول تتماسك
ام مجاهد:شوفيها اختي شوفيها
حصه وهي تضرب على خدودها:عبير عبير تسمعيني
*شومستوي
شروق ركضت له وجرته:تعال ذعار جوف عبير طاحت علينا
ذعار راح لها وحركها بقووه:عبير عبير
حصه:بشويش عليها
ذعار بعصبيه:جاااااب عبير تسمعيني"عبير بدت تصحى"
الكل طالع بذعار منصدميين هذا معرس يعامل عروسه كذاا
حصه يوم شافت انها بدت تصحى انسحبت بدون مااحد يحس فيها
ذعار شالها:بسير فيها المستشفى عسب نتطمن
ركض لبراا ولحقته شروق وركبت معه السياره
اليد دخل لداخل وشافهم جالسين وساكتين:السلام عليكم
قامواا يسلمون عليه وبعد ماجلسواا
اليد:وين ام حمد يااام محمد
ام محمد:مايات
الكل على بالهم انها مفتشله وهم مايدرون انها تعبانه
اليد:افاا لييه
ام محمد:تعباانه ياعمي
اليد:الله يشفيها"وطالع بالبنات"عييل وين شروق عنكم
سراب:سارت وياا ذعار
اليد جلس ياخذ اخبارهم من براا ظاهر شئ ومن داخل حاس بالقهر من عياله كلهم بس هو يعرف كييف يادبهم
................................................
حمد بهمس:محمد شو فيهم عيال عمك استخفوااا
محمد بنفس الهمس:شكلاتهم انه بصرااحه مو متطمن لهاي النظرات وبالخصوص من حمدان جنه بياكلنه
هلال وقف:يلا شباب انه استاذن
مجاهد الي داخل:عوين
هلال مبتسم:لازم اسير
عيسى:خلوووه يسير معرس تراااه ولا نسيتواا
حمدان:سيرسير رح تهنى انتى بثاني يوم من عرسك
هلال: ههه والله لاولا طلب يدي جان ماييت
مجاهد:ههههههه ويقولها صريحه
هلال :خخخ من عادتي الصرااحه
ماحسواا الا بشخير لفواا الا طلال اللي تعودوا عليه من طااح تعبان كله منسدح من التعب فرشووها ضحك
هلال:ههههههههههههههههههههههههههه
حمد:مسيجين هههههههههههههههههههههه
عيسى:هههههههه والله اني راحمنه شكله مانام البارحه
هلال:هييه غارق بالعسل ههههههههههههههههههه
طلال مااحس فيهم اصلااا كان نايم من التعب اللي عذبه ليله البارح
حمدان قام وقف:تيي ويايه ماجد
ماجد وقف:هييه
وطلعوااا
هلال اللي مايعرف شئ عن ليله البارحه اول ماطلعواا:شباب شو مستوي صاير شئ نحن ماندري عنه
مجاهد:هيه حتى انه حاس بالهشئ
عيسى ومحمد وحمد طالعوا بعض وسكتواا ماعندهم شئ يقولونه

.............................................
ام حمد طالعته:شو فيك جاسم
لف عليها وطالع فيها ثم رجع يطالع بالفرااغ
ام حمد رااحت وجلست جمبه:جاسم ارمس شو اللي مكدرنك "سكتت شوي"ضاري سوااا شئ
بومحمد:لاااه
ام حمد:عيييل شومستوي خبرني لاتخليني على ناري
بومحمد وقف:اوووووووووووووووه خلاص قلنا مانبا نرمس ممكن تسدين الموضوع
ام حمد:بس.......
بومحمد مشى:شكلى بسير عسب افتك من حنتج
طلع وسط ذهول ام حمد اللي ماهنالها تفرح باجتماعها مع اهل رجلها ولا عرس بناتها
...................................
كان جالس على البحر والذكريات تجيبه وتوديه ورااح لذكرى
>>>> *احمدووووه بسك خلاص
احمد:لوانك شايفها ياسعد صدق انها دفشه بس تخبل
سعد:تراك لوعت كبدي فيها ماصارت بنت
احمد:شسوي فيها صرت اعشقها واموت بترابها
سعد:رب صدفه خيير من الف ميعاد
احمد:ياحلوها هالصدف لاكانت هي فيها ياويل حالي سعوووود
سعد يحب يده:حمدلله والشكر الله لايبلانا
احمد يتنهد:ماعمري تخيلت عمري احب ولا احب بنت لااعرفها ولاشئ بس تدري البنت اللي كانت معها نادتها اروى مروى
سعد:ماشاء اله عليك عرفت عنها كل شئ مابقى الا اسم عايلتها
احمد ولاكانه سمعه:بس في احساس يقولي هالبنت لي لي انا وبس<<<<<<<
احمد ابتسم بسخريه:هه ماعمره صاب احساسي ماعمره
فواز:احمد خلاص هي الحين بععهدة واحد ثاني مايحل لك تتكلم عليها
احمد بالم:بس انه اللي فكرت فيها من قبله انه اللي خططت لخطبتها وهو اللي ياخذها
فواز:محد بالدنيا ياخذ غيير نصيبه





الجزء الثامن والعشرون


وش تسوي لو عشقت انسان ماهو من نصيبك


لا لك بهالوضع يد .. و لا له بهالوضع سبه !!


وشهو ذنبك لو غدى من بين خلق الله حبيبـك


تعرف إن قربه محال .. و قلبك مصمم يحبه ؟!


و انته متأكد و عارف يب يجي يوم و يسيبـك


يعني متوقع بأي لحظه يغيـب و تغتـرب بـه


كل دربٍ يرحل بطيفه .. على وجهـك يجيبـك


كل حرفٍ يُكتب لغيره .. تحسه منكتب بـه !!


كن كل عيون خلـق الله عيـون ٍ لـه تذيبـك


تنثر احساسك جمر ملح وْعلى جرحك تصبـه


و اللي كاسر ظهر قلبك و بشقا الدنيا مصيبـك


عارفٍ بانّك تحب .. و ما يعَرْف انّـك تحبـه



*المشكله يافواز انا من قبل قايلها اني احب
فواز:قايلها انك تحبها
احمد:لاء لمحت لها بس كان عمرها ياولد 16 سنه وش فهمها
فواز:طب ماعرفتك
احمد:لاء للحين ماشفتهم اليله بروح عندهم عيال عمي يبوني اشوفهم اتعرف عليهم
فواز:تتوقع تذكرك
احمد:مدري مدري
فواز:طب شلون عرفتها هناك
احمد ابتسم:كم مره شفتها ومن بعدها صرنا نسولف مع بعض بس هي صارت تاخذ ميانه الاخت انا كنت اسفهها وابين حالي مو مهتم لان امها معنا بس بداخلي ولهه ونارحبها
فواز:طيب يمكنها حبتك
احمد تنهد:حبتني لاء مستححييل اصلااا لو حبتني مستحيل تتنازل عني وتتزوج
فواز:اممممممممم سالفتك تحيير ياااحمد

........................................
نزلت من السياره وهي فرحانه اخيراا شافت خالتها فتحت الباب ودخلت مبتسمه لاكن ابتسامتها انسحبت اول ماشافت اخوها وسام واقف قدامها والشرر يتطاير من عيونها
وسام بصرااخ:ووووووووووووين كنتي
جيهان خافت من صرخته لاكن جاتها جرائه غريبه:انت مالك دخل انا مستاذنه من ابوي
وسام عصب:نـــــــــــــعـــــــــــــم انتي تبين الكل يتشمت فيناااااااااااااااااااااااااااا بنتهم هااااااااااااايته
جيهان طالعته ومشت من قدامه لانها ماسوت شئ غلط والوقت ماتاخر الساعه 8 توها
وسام لحقها وجرها من شعرها من على الدرج وبدا يضربها وهي تصارخ وتستنجد بس مافي امل لان اهل البيت مافي احد بالبيت بعرس فوسام استغل هالفرصه كان يضربها والضرب يعلم بجسمها ضربها بالعقال بالجزمه وبرجله شاتها على بطنها وصدرها ماخلى فيها عظم صاحي كانت تصارخ وهو يسبها يطلع حرته فيها ابوه كم مره بسبتها هاوشه والحين عمار اللي مايسوى يتكلم علينا
لحظات كانت تمر عليها من الشتم والضرب لين مابعد عنها
وسام:صدق انك ماتربيتي ومحتاجه لك احد يربيك
جيهان ماكان فيها حييل ترد عليه واكتفت انها طالعته بنظره
وسام:قومي انقلعي عن وجهي ياوجه العنز
قامت جيهان تجر خطاها خطوه ورا خطوه ودخلت غرفتها بعد عناء حست انها بحاجه للعون للدعم لاكن محد حولها محد صاحت صياح يقطع القلب وهي ترمي حالها على السرير
جيهان وقفت:لا مو انا اللي اصيح مو انـ..."ابترت كلمتها وهي تطالع قدام بصدمه"
ارتعدت وهي ترجع لورا بخوف وش اللي مدخله غرفتي
...............................
اروى:مروه تلفون
مروه طالعتها:منو
اروى حطت التلفون على اذنها:كلمي
مروه:الوه
محمد:السلام عليكم
مروه بلعت ريقها:وعليكم السلام
محمد:مروه
مروه نزلت دموعها:...طلقني طلقني مااااباااك
محمد:دخيلج مروه سمعيني
مروه نزلت السماعه ورمت حالها على السرير وصاحت بصوت مكتوم مقهور شيبي بعد اللي قاله لها شيبي خل يروح للهلي يحبها يردها له
محمد:مروه مروه دخيلج سمعيني مروه مروه
كان يسمع صداا صيحاتها يقهر رجولته كييف انه خلاها تصيح ماحس الا بدمعته تنزل من وجناته لاكنه مسحها بسرعه وهو يداري الدموع لاتنزل
"وهذي دمعه معرس من معارسينا دمعه قهر"
...........................
نرجع لجيهاااااان
رجعت على ورا اكثر
جيهان:شتبي
عمار يقرب منها:هلا بالحلوه هلاااا
قرب منه يبي يحضنها لاكن جوجو باقوى طاقه عندها دزته:ابعــــــــــــــد عـــــــــــــــــــنــي
عمار يقرب منها من جديد:لاتتكلمين معي بهذي اللهجه فاهمه
جيهان:تراا والله لاوديك ورااااا الشمس ان مابعد عني
عمار مسكها من يدها ولفها على ورا وقرب وجهه منها:تعاللي اعلمك كييف تهدديني
جيهان من ريحه فمه عرفت انه سكران لانها مره مقززه
جوجو كانت تتالم وهي بحضنه بس هذا ماافناها انها ترفع يدها وتشمخ وجهه
عمار استشاط:ياالكااااااااااااااااااالبه
وظل يلحقها وهي تنحاش لين ماوصلت عند التسريحه الي كانت بجنب الباب لصقت بالجدا وهو مسكها قرب منها وطبع بوسه على خدها
عمار:ان فكرتي تنحاشين مره ثانيه....
جوجو ماخلته يكمل جملته وطرااااااااااااااااااخ كف على وجهه هو الصدمه الجمته عن الكلام وهي استغات صدمته ودزته براااا الغرفه سكرت الباب جلست على الارض منصدمه منه هي منه لييه سوااا كذااا لييه
ماقدرت تنزل دموعها وحيلها انهد تممدت عند الباب ونامت لاكن الباب انفتح من جديد ودخل عمار وقفل الباب
جيهان وهي على الارض:تكفى اطلع اطلع
لاكن عمار مارااعى صرااخها ورفعها من شعرها :انا تظربيني انا اوريك
جيهان تحاول تفك عمرها لاكنه رماها على السرير وصقع راسها بالسرير واغمى عليها
مارااعى اغمائها ولا راعى انها بنت خاله كل اللي همه هي شهوته
777
77
77
77
77
بعد ماخلص من فعلته الشنيعه وبعد ماانتهك عرض بنت خاله عرضه رما حاله ونااام واللي جمبه تعني من النزيف والام بدنيه والام نفسيه
................................................
احمد:شخبارك اروى
اروى مبتسمه:الحمد لله بخير شحالك انتى
احمد يبتسم:الحمد لله
سامي وهو داخل:محمد خالد اتصل عليك
محمد:لاء
سامي:هاك كلمه يسال عنك مسكين
خذا محمد الجوال وقام يكلمه وسامي طلع ورااه فظت الصاله لاحمد واروى
احمد:اروى ماتتذكريني
اروى:اذكرك لليه انا جفتك من قبل
احمد طالعها بهيام يحاول يخفيه:انه احمد امريكا
اروى:احمد امريكا احمد امريكاذكرني فيك مااذكر
احمد طالعه بنظره ثم لف :افاااااا ماذكرتيني
اروى:لحـــــــــــظــــــــه


حاول تذكرني وبحاول اذكرك .. وان ماذكرتك وش تبيني اسوي

دقيقه .. اصبر .. عيد لـ افدى تكبرك .. ابوك في الجنة تذكرت توي

هذا انت .. ياللي كنت لاجيت ابادرك .. باللين يحلى لك عليّ التقوي

بعد ايش لنت وجاي تبغاني اعذرك .. ماعاد جو " اقسى وانا ألين " جوي

ياسخفها لعبة " تكبّر واقدرك " .. رغم اني الرابح بها اليوم .. لويّ

ماصنت خاطر طيبتي قبل خاطرك .. وسمحت لك تحكي معاي بـ تروي

..

يومك مكاني منت يمي واحاورك .. واشب من غيضي وتدفى بـ ضوي

يابن الحلال ان كان تبغاني اذكرك .. بالخير سوي بي مثل ما اسوي

حاولت تذكرني .. وبحاول أذكرك .. وإن ماذكرتك ! وش تبيني اسوي ؟

دقيقة .. اصبر عيد لـ افدى تكبرك .. أبوك في الجنة ! تذكرت تويّ



احمد حط يدينه على اذنه من الصرخه اللي خرعته:ااااا شفيك بسم الله
اروى تخفي صدمتها وهي تقول هذا انت يامحاسن الصدف:هههههه والله سارت ايااام ماقلت لي شو ساوييت بحياتك وشخبار عمك المخفه"بعدين سكتت وهي تطالعه"وشحالك انتى يالمتكبر
احمد:هههه اولا على مااظن انه عمج ثانيا انه مو متكبر
اروى ضربت راسها:ههههه سوري مادريت بعدين انتى مو متكبر
احمد فجاءه تغيرت ملمحه يوم تذكر بعد بعد بكره عرسها
اروى لاحظت هالتغير:شو فيك
احمد:...
اروى:حووووه
احمد :بل شفيك بطيتي طبلتي
اروى تفشلت:هههههه سوري
احمد:ههه ذكرتيني بخبال اختي "اه ليتك تدري شنو صاير لها اختك احيين"
اروى:شسمها
احمد:جيهان"وكنه تذكر انه ماسال عنها"
اروى:اممم حلو
احمد رفع جواله:بتصل عليها دقايق
طوووووط طوووووط طووووووط طوووووط
لم يتم الرد
استغرب احمد غريبه جوجو ماترد على جوالها هي من تسمع نغمه بس تنقز
اروى:شو فيك
احمد:لاه بس مافي رد
*السلام عليكم
لفوا على مروه اللي نزلت لهم بعد معانا ه مع دموعها وانظموا لهم عبدالله وسامي
..............................
زياد:هلا شبغيت
بدر:قلت لك خلنى نرجع ياولد انت ماتعرف شممكن يصير لو رحت له
زياد سافهه:قلت لك هالمو ضوع منتهي منه انا بروح اعلمه كييف يبي يستغل عدم وجودي
بدر:طيب انت شعليك
زياد:بدددر انت تعرف انها حامل بولدي واللي تبي تطيحه ولدي تفهم ولا لاء
بدر بقل صبر:وانت اي شئ ينقال لك تصدقه
زياد:والله مااظن اختها تكذب علي
بدر:طيب طيب خلهم عنك واذا ربي كاتب لك الولد بيـ
زياد صرخ:بددددددددددددددر
بدر:زياااااااااااااد افهمني انا خايف عليك من هاللي اسمه صقر ياااخي انت مو عارف له خله على الاقل لما يرجع محمد من السفر
زياد:وش بيسوي غيير انه بياخذ ني وبيقولي زياد اعقل
بدر:زياد تكفى عشان خاطري تكفى
زياد وقف على جمب وهو يتنهد:الله يصبرني الله يصبرني بس
...................................
محمد:يمااااه يماااااااه
ام محمد:هااه ياوليدي شو بغيت
محمد:عمتي عبير شصار لها اليوم
ام محمد:حمدلله جات سليمه طاحت مغمي عليها
محمد:طب شو منه طاحت مغمي عليها
ام محمد تنهدت:تعبانه
محمد سكتت وجلس جمب امه يفكر بمروه وبصياحه اللي يسمعه باذنه يحاول يكون طبيعي لاكن قدام الام محد يقدر يخبي
ام محمد:شوفيك محمد ارمس
محمد طالعها:هاااه لاولاشئ امايه انه بسير انام تصبحين على خيير الغاليه
وقام منها وتركها وسط تساؤلاتها اهي متاكده انه محمد فييه شئ
رقى لغرفته فوق جلس على السرير وانهمرت دموعه وربي اني حاس بغلطتي وربي اني حااااااس
انسدح على السرير
مدري شسوي يامروه كل مارديتي لي جرحتج وكل جرح اقوى من الثاني لييه انه كذا ليه اللي ابيهم دايم اجرحهم لييييييييه






وربي الخالق ابيه...ماودي ايدي تترك ايديه ..
ان غآآب عني احس بالهفه والحرمان..!!

وان جاء قربي جرحته بسكاكيني..
مآآآهي سالفة اعناد صدقوني..


لاكن غصب عني اغلط..!!
واحاول اصلح الاغلاط..


كذا طبعي ..مجازي الكل بجرآآح..
احاول اكتم ولا ابوح بدمعتي..


غصب عني تهدر دموعي بكي..!!
قلبي من البكي بدت نبضآآته تزدادد..


واحس الموت بيديه يطويني..
احبه ومصيبتي ارد له الوفاء بجرآآح..

وان جرحني احاول اسكت بلا حسبان..
ودي اجيه اركض..واضمه وابكي على صدره..


واقوول سامحني غصب عني ماهوبعناد..!!
وبحآآآول بطيبتي اكسب ارضاهـ..


وعساه يرد لي..بعد كل العنآآآه..
وان مارد لي..عسى ربي يسعده وين مارآآح..

هذا ذنبي ولازم اتحمل غلطتي..

...............................
باليوم الثاني
غرام:تكفين دكتوره ماابا ايلس هني دخيلج طلعيني تكفين
الدكتوره:غرااام شو اطلعج الشرطه براا ينطرون كلامج اللي بتقوليه لهم
غرام بخوف:الشرطه
الدكتوره:زي مانتي جايفه الضرب اللي يااج مو شئ ينسكت عنه عسب جي الدكتور منصور خبر الشرطه وهم براا يتحرون اللحظه اللي يدخلون فيها
غرام نزلت راسها ودموعها تصب:.....
الدكتور:غرام حبيبتي انتي عارفه انى كلامج اللي بتقولينه بيكون بمصلحتج فتكلمي بكل اللي تعرفينه لان ماراح يضيع حقج
طلعت الدكتوره واعطت الاذن للشرطي بالدخول غرام اول ماشافته صرخت بخوف
غرام:ابـــــــي ابـــــــــــــــــــــوي
الشرطي حسن:اختي اهدي
غرام تهز راسها بلا :لاااا انا ابي ابوي يبااااااااااااه "وقفت على السرير"يباااااااااااه تعاااااااااااال الله يخليك لاتخليني يبااااااااااااااااااااااااااااااه
كانت تصارخ وهي تدف ايادي الممرضات عنها عارفه انهم بيخدرونها هي تعبت من التخدير تعبت منه
حسن:دكتوره سلمى شو اللي يصير
الدكتوره:اسفه استاذ بس البنت ماكانت تدري اني بدخل عليها ضابط
غرام وهي تصيح:هدوني هدوني مااابااا ايلس هني طلعوني براااا يماااااااااااااااااه يماااااااااااه تعالي لي الله يخلللللللللليج
الدكتوره:عطوها ابره بسرعه
النيرس:مانروم دكتوره تتحرك واايد
غرام صرخت تستنجد باخر امل لها:ضـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــاااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااري
وبنفس اللحظه انظربت الابره بمعصمها
كلها لحظات واسترخى جسمها
غرام بتعب:والـ...له ماسويت شئ يبه يباه...اهئ اهئ يباااااااااه....انه احبك ......ضاري ...ضاري ...ضاري..تعال بسير ويااك............اهئ اهئ ...يمااه...يمــ...ـه
حسن:دكتوره سلمى لو سمحتي ابااج تكتبين لي كل شئ عن اهلها
سلمى:انشاء االله
حسن:واباج تراقبين لي حالتها عدل
سلمى:واجبي هاي الشئ
حسن:انزينه محد زارها من يات هني
سلمى:لاء لللاسف تركها اخوها هني ولا عاد جفناه
حسن تنهد:يصير خيير
..................................................
حمد:امااااايه يعني ضاري مااياج
ام حمد:حمد وانه امك سسير دور اخوك انتى تعرف هااي اول مرره من يزعل مااجوفه ويطلع من البيت مايرد تكفى سير دوره
حمد باس يدها:انشاء الله اماايه
ام حمد:طمني وانه امك
حمد:انشاء الله يلا مع السلامه
ام حمد:مع السلامه ربي سيحفظك يارب
حمد طلع وهو يتصل على جوال ضاري اخوه لاكن مافي رد جلس يدور بالشوارع اللي ممكن يكون فيها لاكن للاسف ولاشئ
.
.
.
.
ومرت الوقت والحين الساعه عشر الضحى له ساعه ونص يدور عليه ولا لقى له اثر بد الخوف يتسلل لقلبه لاكن تعوذ من ابليس وكمل طريقه
........................................
مروه:طيب
اروى:عاد تعرفين حركات الاعجاب يوم كنت بزير ههه والله اني تحوفه لا يوم كنت ارمسه ماكان يعطيني وجه ابد ههه والله انه شئ خخخخ كان يقهرني
مروه:والله مانسى شكلج يوم تعصبين منه
اروى:خخخ مانسى ذيك الايام
*يلااااااا انتوا يالسين هني والحنايه وصلت بسرعه
اروى:سراب انتى من متى ييتي
سراب:ههههه انه من الصبح عندكم يالمفهييه
مروه بتردد:بنات ماابا الحنه
سراب واروى:شوووووووووووووووووووووو
مروه:مابا اتحـ
سراب قاطعتها:شو اللي ماتبين يلا جدامي انتي اول وحده بتبدى فيج
جرتها وسط اعتراضاتها واروى تطالعهم يعني للحين ماتصالحتوااا للحين
..................................
في السعوديه وتحديدا بغرفه جوجو جوجو المنهاره كانت تطالع بعمار اللي منسدح على السرير بقرف وقهر ودموع تنزل بغزرااه تبي تنزل الحين وبسرعه وتصرخ في اخوها اللي خاف امس عليها من الشارع يشوف البيت اللي يبيها اربع وعشرين ساعه فيه تبي تصرخ عذريتها برتئتها ماعادت تهمها المها اللي بجسمها الالم اللي غزا قلبها اعظم واكبر واغزر
مسحت الدموع اللي مختلطه مع الدم اللي يسيل من راسها وتقدمت منه وبيدها المقص تبي تنتفم لعذريتها لاكن اول ماقربت ممنه.............



*جوجو رااح تقتل عمار ؟؟وش بيصير لها ؟؟؟
*مروه ومحمد ؟؟؟
*ضاري لييه يتهرب ومايبي يقابل اححد؟؟؟
*احمد واروى وحمد ؟؟؟؟
*غرامي ووحدتها؟؟؟
*زياد ومي اللي تحاول تنتقم م نه بولده؟؟






الجزء التاسع والعشرون










يـايـمـه ضـمـيـنـي .....أدري مـا تغـدريـنـي
إذا كنت في صدرك ... فـي ظهـري أعــرفـك ... ما تـطـعـنـيـني
//
يـايـمـه .... ضـمـيـنـي
\\
أبـي أحــس بـحـضـنـك بالأمـان
مـن هـالـزمـان ... وهـالمكان
والأصحـاب ... والأقــراب ... وكـل هـالأمـه
وأنـسـى نـفـسـي ثــوانـي ... ومـا أعاني ... مـن زمـانـي






\\
وأنا بالعـمر دوبـي ...تـايـه فـي دروبـي
مـاعـرفـت الـفـرح ... بـس أعـيـش الـجـرح
ولـو أشــوف الـفـرح مـقـبـل مـن بـعـيـد
واسـتـبـشر بالـشـي الـجـديـد
قـبـل لا يـجـنـي ...يـفـنـى ويـنـتـهـي عـمـره
وأنا بـعيـني أشوفــه ... لما يمـوت.... وقـلـبـي يـذبـحـه هـمـه
//
\\
يـايـمـه لـيـه الـدنـيـا أذى؟!!
ولـيـه الـنـاس مـو مـثـلك كــذا ؟!!
قـلبـك كـبـيـر ... ولـنـاس تـتـمـني الـخـيـر
وهـم مـن الـثـانـي وده... لـو يـشرب مـن دمـه !!
يـايـمـه ... لـيـتـنـي مثـلهـم والله
وأعـيـش... مـثـل بـاقـي خـلـق الله
ولا اهـتـم .... وأعـيـش بـهـم
ويجـرعـنـي الألـم سـمه
وأنـسـى هالـعـالـم وغـمـه ... يـايـمـه
//
\\
أبـي أحـكـي لك ... عـن إلـي جـرا فـيـنـي
وبـشـكـي مـن سـنـيـنـي
و كـيـف حــزنـي عـجـزت... يـايـمـه ... ألـمـه
أنا أحـزانـي مـطــر...عـيـا يـتـوقـف
كلما قـلـت : انـتـهـى ... رجـع ثـانـي يـنهـمر
ويـبـرق ... ويـرعـد ... وتـتكاثـف غـيـومـه
//





تـسـألـنـي أش فيـنـي ؟... ولا تـهـديـني ... خلـيـنـي
أبـي ارتــاح عـنـدك ... أبـي تـلميـني فـي حـضنـك
وعـطـرك ودي أشــمــه
أحــس بـرد.... داخـل عـظـامـي
وأحــس إنـي بـعـد ظـامـي... وأنا رويـان يـا يـمـه
مـن إلـي فـيـنـي .... ألـخـبـط بـعـمري
مـدري وش إلـي راح... وإلـي جـاء كـمـه
//
\\
ضـمـيـنـي... ضـمـيـنـي حـيييييييييل يـا يـمـه


\\
ضـمـيـنـي يـا يـمـه ...ولـو بـكـيـت ؟













مسحت الدموع اللي مختلطه مع الدم اللي يسيل من راسها وتقدمت منه وبيدها المقص تبي تنتفم لعذريتها لاكن اول ماقربت ممنه.............
مسك يدها باقوى ماعنده
عمار يبتسم بخبث:تبين تذبحيني
جيهان دفته عنها بقوه وصاحت وهي تحاول توقف لاكن ماهي قادره من التعب النفسي والبدني
عمار وقف وطالعها ثم لف للباب بيطلع وجيهان على الارض تصيح بقهر خسرت كل حياتها هي للحين منصدمه من اللي صار للحين


صدمات عمري زودتني قناعه
كل شي احبه اتوقع ضياعه





حست بصفقه الباب اللي ذبحتها زحفت للباب وبصعوبه قفلته وتسحبت على الباب وهي تصيح بقهر وتشاهق
جيهان:يماااه وينج بنتج ضااااااااااعت
سمعت صوت جوالها وراحت له
جيهان:الوه
راكان:هلا والله شخبارك جوجو
جيهان بصوت مخنوق:راكان ..."سكتت تكتم صياحها "
راكان:جوجو شفيك
جيهان تضغط على نفسها:مافيني شئ وااحشني شخبارك
راكان:انا اسال عنك
بعد شوي سكرت منه ورمت روحها على الارض وهي تصيح وتندب حضها
.......................................
محمد:شو يعني ماتدرون عنه
حمد:محمد بتسير ويايه لولا
محمد:ياينك ياينك
حمد:بسرعه
محمد ركب السياره:وين بنسير
حمد:مدري انه قلت لربعه ومدري عنهم وخالي سعيد بعد قلت له
محمد:حمد ضاري هب بزر عسب ندوره هو ماطلع الا انه يبي يختلي بنفسه
حمد:ضاري عمره مااختلى بنفسه الا بالبيت ماعمره اذا كان زعلان هد البيت
محمد:طيب انت سرت الكافياات
حمد:هييه سرت بس باجي جم وااحد بمر عليهم الحينه عل وعسى
.................................
ذعار دخل البيت ومبين عليه القلق
ذعار:ابويه الشرطه براا يبونك
بوذعار منصدم :هااااااه
...................
ياسمين:طيب شو اللي يثبت لي انج صادجه
ماريه:انه كنت ويااهم
ياسمين بابتسامه خبث:يعني ضاري الحينه محد يرمسه
ماريه:هييه بس مدري احسه مظلوم
ياسمين :الحينه ماقلتي لي خالي جاسم شو سواا
ماريه:"قالت لها السالفه"
ياسمين:هييهجي السالفه عييل
ماريه:ياسمين حبيبتي ماابا الخبر يطلع منج انه قلت لج عسب اني عارفه شو ضاري بالنسبه لج
ياسمين:تسلمين ياقلبي
طلعت ماريه وتركت ياسمين اللي تفكر في ضاري
.....................................
اليد:شوووووو
ماجد:يدي تكفى خلنا نسير له المخفر
اليد:سير وانه بي ويااك
ماجد:يدي
اليد:ماجد قلت لك سير وانه بيي وياك
طلع ماجد وظل الجد يفكر شيسوي عسب يخلص ولده
*السلام عليكم
لف اليد على بوهلال اللي دخل
اليد:وعليكم السلام هلا سعد تعال اباك توديني لخوك
بوهلال:طيب ابويه بوديك له بس قبل ابا ارمسك بخصوص...
اليد يقاطعه:اخوك بالمخفر وانتى تبى ترمس امش سير ويايه
بوهلال:بالمخفر؟؟؟؟؟؟؟
.................................
شروق:انزينه شو تبا اسوي للطلعه
مجاهد:ولاشئ بنسير خفاف
شروق:طب الله يخليك قولي وين بنسير
مجاهد يبتسم:سر
شروق:يووه ابااا اعرف
مجاهد:بتعرفين بس مو الحينه العصر
شروق قامت :الا تعال مجاهد انه مارحت اجوف غرام اباا اسير لها قبل مانروح
مجاهد:طب سيري تجهزي عسب نسير لها
شروق قربت منه وباسته:تسلم لي الغالي
راحت شروق وبقى مجاهد جالس على السرير يفكر بالللي بيسويه للطلعه اللي مسويها مفاجاه للشروق وشوق حس بجواله يدق طالع هذا نفس الرقم اللي يدق عليه من فتره بس هو مايرد عليه طالع بالرقم وتنهد ورما الجوال شوي ووقف طالع بالجوال براااحه لان يزعجه صوت الجوال بالذات اذا ماكان يبي يرد ماحس الا بنغمه الرساله رفعه من جديد وقرا الرساله اللي خلت عرقه يصب
"مادامك ماتبي ترد علي انا برسل لك ولا على باللك اني مااقدر اوصل لك الكلام اللي ابيه اسمعني عدل يامجاهد شروق اللي رديتها بتندم اشد الندم لانك بس فكرت مجرد فكره ترجعها بس الحين بما انكم صرتوا واااقع اثنينكم اللي راااح تندموووون وقد اعذر من انذر "
*حبيبي
ارتااع مجاهد وطالع بشروق وهو يبلع ريقه
شروق:شو فيك
مجاهد ابتسم مطمئنها:لاولاشئ خلصتي
شروق جلست جمبه:هييه
مجاهد:يلااا عن نتاخر عليها
...........................................
بوذعار:ياحظره الضابط قلت لك هي طاحت من على الدري
الضابط .حسن:والله يااستاذ التقرير الطبي يبين انه بنتك متعرضه للضرب وغيير نوبات الصرع الليي تييها بين حين وحين وغيره يااستاذ انى بنتك اقدمت على الانتحار من جم يوم
بوذعار:....
الضابط .حسن:شو ارمس
بوذعار:مااظن انك اخذ ت اقول بنتي عسب تجذبني
حسن بحزم:بنتك منهاره للاخر وانتى تبينا نرمسها صج انه ابا اعرف هي بنتك منجد
بوذعار:استاذ حسن
حسن:لااااترفع صوتك وارمس
بوذعار:انه ماعندي شئ ارمس فييه
حسن:طب ممكن اسالك احين انتى رامي بنتك بالمستشفى كم يوم ولا فكرت مجرد فكره انك تزورها او حتى تسال عن احوالها بالتلفون ممكن تفسرلي السبب
بوذعار والحل عنده على طول:كنا مشغوليين بعرس اخوها وعيال عمه
..............................
حمد:هذا هو محمد
وقف حمد السياره ونزل منها مسرع:ضاري ضاري
ضاري لف على حمد ومحمد اللي جايينه طالعهم مستغرب:شووو
حمد وقف وهو يلهث:وينك يالسبال انه يالس ادور عليك من الصبح
ضاري/تدور علي لييه كان اتصلت على موبايلي
محمد وقف:والله موبايلك ماترد عليه كيف تبانا نتصل عليك
ضاري دخل يده بجيبه:موبايلي عندي ماياني اتصال من حد"فجاءه كشر"موبايلي مو عندي دقيقه
وراح لسيارته يدوره ويدوره لاكن للاسف ماكو امل
حمد:هاه مالقيته
ضاري:لاااااه
حمد:طب اش الموبايل بعدينه ندوره امي تحاتيك
ضاري:ولييه تحاتيني انه موبزر
محمد بعتب:انتى مانمت من امس بالبيت
حمد:ولا جفتها من صارت السالفه
محمد:يلااا ضاري
ضاري:طيب انتوا سيرو انه بيي بعدكم
حمد:مارااح نسير الا انتى ويانا
محمد:هييه يلااا
..............................
غرام بدمعه:شرووووق
شروق الصدمه الجمتها عن الكلام وسارت لها تركض وخذتها بالاحضان
غرام تصيح:لاتخليني وتسيرين تكفييييييييييييييييين امي خلتني انا ابااااهاااااا وينهااااا


إرمي همومك علي / وكل هم منك أضمه‎ !!
مستعدة " اخسر حياتي" بس‎ ‎ما أشوفك حزينه !!






شروق:بس غراام خلاص ماارااح اخليج انه ويااااااج بس
غرام:ابوي مايباني شروق اهئ اهئ
شروق:لاتقولين جي انتي اهدي وماراح يصير الا كل خيير
غرام:لاتتركيني
شروق:بسج غراام انه اموت ولا اخليج جي حزينه
غرام حطت راسها بحضن اختها تطلب دفاها وحنانها عليها
.......................................
بوسام:هاياام وسام جاهزه بتروحين معنا
ام وسام:اييه اكيد بروح معاكم هذي الامارات
بووسام:اجل جهزي حالك وشوفي جيهان اذا بتروح معنا
ام وسام:شتبي فيها خلنا نروح نستانس هناك لييه تبي تنكد علينا انت
بووسام:نعم انكد عليك اقول بنتي قبلك تركب قالت ايش انكد اصلا المفروض انتي تتعاقبين على اللي سويتيه مع راكان ولدي وبعد لك عين
ام وسام:بس انا...
بووسام:لوسمحتي روحي نادي لي جيهان
ام وسام طالعته منقهره وقامت طلعت برااا الغرفه وعلى جناح احمد فتحت الباب الا انصدمت بصوت الصياح اللي من غرفه جوجو تقدمت بخطوات بطيئه وهي تسمعها اول ماطقت الباب حست بالصمت من الجهه الثانيه
جوجو سكتت وهي تطالع بالباب خوف بداخلها سراا هي ماتدري لييه كل اللي خايفه منها انفضحت اكيد عمار قال لهم اكيد كتمت شهقتها وهي تسمع الضرب على الباب
جيهان بصوت مخنوق فيه من البحه مايفي بعذاب هالكائن:مييين
ام وسام:انا شعندك ادق الباب ماتردين
جيهان:شتبين
ام وسام:فتحي الباب
جيهان خافت انها تشوفها بهالحاله وتروح تقول لابوها وابوها يجي يحقق معاها وبعدها تنفضح:خالتي انا جالسه ابدل اذا خلصت اجيلك
ام وسام:لاتجيني انا ابوك ينتظرك
راااحت وحطت جيهان يدها على قلبها تحاول تهدي نفسها ماتبي تشوف ابوها قامت وهي تمشي بعرجه واضحه فتحت الدولاب خذتلها عبايه جديده بعد اللي دمرها عمار وخذت لها ملابس لبست الملابس بسرعه وهي تناظر بيدها اللي منتفخه خذت عبايتها بعد ماحطت الحجاب على راسها فتحت الباب وهي تناظر تمسكت بالجدار ومشت بشويش بحيل منهد وجسم هزيل تعبان
*جيهان
نققزت جيهان من صوته ولفت على بدر برعب لصقت بالجدار بخوف
بدر شاف وجهها وطالع منصدم من شكلها نزل على عرجتها ويدها المنتفخه والدم اللي على راسها
بدر بحزم:من اللي ضاربك
جيها صقعت بالجدار:محد محد بعد عني تكفى
بدر:جيهان تكلمي من سواا لك كذا
جيهان:محد قلت لك
بدر شك انه عمه هو اللي ضربها لانه مبين من خوفهاان احد ماتبيه يعرفه سحببها من يدها ودخلها للغرفه وسط اعتراضها وخوفها ونضتها اللي زادت لاكنها من الخوفاللي جاها طاحت مغمي عليها مسكها بسرعه وبنفس اللحظه طلعت امه
ام شهاب:بــــــــــــــددددددددر
بدر من الخرعه دز جوجو عن حضنه
وامه جرته من يده وعلى غرفته
.................................................. ..
ضم?ي بسكآآآت و أهمس لي

|أحبك|



و أنا أب?سى
كل شي
كل شي
كل شي
كل شي!!




*موووووووت احبك
هلال غمض عيونه وهو حاضنها: احبج
سراب بلهت ريقها وهي تغرق بحضنه: احبك
هلال رفع راسها وجلس يبوسهابكل مكان بوجهها وهي تنزل راسها لاكنه يرفعه رجع حضنها من جديد وهو يجلس معها على العشب رفع يدها اللي مزينه بالحنى وباسها ثم استنشق ريحه الحنه
سراب:هلال خلاص
هلال بترجي:خلينا نرد البيت
سراب:لا تكفى خلني عندهم مااقدر اخليهم جي بروحهم
هلال طالعها:يعني ماللي خاطر عندج
سراب:افا لك الخاطر كله بس انتى عارف هم بيوم عرسي ماهدوني تباني انه الحينه اتركهم
هلال وقف ووقفها معه:اييه بس هاد حطي ببالج مو تفكرين تنامين هني
سراب مبتسمه:افا عليك شو انه ماروم اصبر عنك
هلال قرب منها وباسها :فديتج الغلا
...................................
ام شهاب:شو هاللي يالس تسويه ياجليل الحيا
بدر:امي انتي فاهمه الموضوع غلط
ام شهاب:شنو اللي غلط كان قلتنا انك تبيها بلا هالمسخره اللي قالبينها
بدرعصب:من قال اني ابيها
ام شهاب:نععععععععععععععم يعني جالس تلعب على بنت عمك
بدر توهق:يمه يمه...
ام شهاب صرخت:لاااااااااتكلمني
وقامت طلعت بسرعه وبدر لحقها لاكنها سكرت الباب رجع ادرجه شاف جوجو على وضعها قرب منها وهو يقول مالها غيري الحيين شالها ودخلها داخل واتصل على اخوه شهاب عساس يجي يعالجها بماانه دكتور
.......................................
دخل ضاري البيت بعد حمد ومحمد وطالع بالصاله
ام حمد:ضاري يمه انت يييت
رااح لها ضاري وحضنها يبي يخفف من الامه الي دافنها بحضنها يمكن تروح كل الطعون اللي بقلبه يحس انه مخنووووووووق


...
يمه اسمعيني ....

يمه يا يمه اسمعيني

ودي احكيلك همومي

بس لو مره افهميني

يمه من غيرك بيفهم حزني الساكن بعيني

بس قبله اوعديني

يمه انك تعذريني

يمه ودي احضنـك وابكــي سنيني

وانسى جرح خافي بصدري دفيني

اجرحينــي عاتبينــي

بس لحظــة

اسمعيني

يمه من غيرك بيفهم حزني الساكن بعيني

يمه ليه هم اظلموني

في هوايه ما انصفوني

كم انا اعطيت لكن

لا وفوا ولا قدروني!!

يمه ليه هم عشموني؟؟

وفي النهايه يتركوني

طيبتي مع حسن ظني

هم سبب همي وظنوني

يمه جرح اليوم يكبر

يوم هم حيل اظلموني

اجرحيني

عاتبيني

بس لحظه

افهميني

يمه ليه؟؟

يمه ليــه انتــي زرعتــي طيبــة العالــم بعينــي؟؟

مخنوق يمه و احس الخنقه هدتني

مكسور قلبي و عيني مدري وش فيها

و دموعي اللي غصب عن عيني بكتني

مليت أغمض جفونـــي لجل اداريهــا .


ام حمد:ضاري خلاص
ضاري:امايه يدي كان يقولي غرااام لك
ام حمد:يدك
ضاري:هييه يمه عشمني وغرقني بحلم مارراح يتحقق مخنوق يايمه مخنوق




مخنوق يمه و احس الخنقه هدتني

مكسور قلبي و عيني مدري وش فيها




ضاري:مخنووووق"واخيراا ذرفت دموعه اخيرااا اطلقها"

"وهذي دمعه عاشق انسلبت فرحته"


ام حمد تمسح دموعه:لاء ياضاري مو انتى اللي تبجي مو انتى خلك قوي
ضاري:منين القوه يايمه وحياتي عندها منين
ام حمد:لاتعذبني واناامك لاتعذبني
على الدرج
محمد:يحبها
حمد:هيييه "ونزل راسه وصعد لفوق بيرتاح"
محمد يطالع بضاري اللي بحضن امه لييه كلنا كذااا لييه من صغيرنالكبيرنا مالنا حظ
..........................................
شروق:خلاص غرام انه استاذنت من مجاهد بيلس عندج
غرام براحه غمضت عيونها التعبانه:الله يخليج لي


آختي يـآ عطر آلورود وآلامآني وآلوعود


آختي يآ آحلا حكآيه كلهآ حبآً و جود


حبي لك يبقى ويبقى لـ آلابد مآله حدود


وإذآ في يوم آفترقنآ بآلآمل نمحي سدود


يآمآ يآمآ علمتني ويآمآ يآمآ وآنصحتني


مهمآ صآر ومهمآ كآن مآنسى فضلك بـآلوجود


شروق قربت من غرام وباست راسها وهي تطالع بوجهها اللي كله ضربات وعينها المنتفخه شفايفها

*شو اللي يايبنج هني
لفت شروق منصدمه وشهقت اكثر يوم شافت الشخصيه:نعم؟؟؟؟


هنا ينتهي البارت اتمنى انه يعجبكم
*منو اللي دخل على شروق وغرام؟؟
*جوجو والمها وضياعها؟؟؟





الجزء الثلاثـ30وون


يطيح , عذري , فوق صدر الأوراق
ويصيح حرفي , من لوعة الخوف !
مشتــاقه000
وشو يعني , فراق
وشو يعني , احتراق
وصدر الكلام , بعين الأوجاع , ضاق
وصار , صمتي , !
.. ملل , و , جـروح , و اختنـاق , !
أنا محتاجه , ل حنين
ودمعتين , !
أنا محتاجـتك , تجي
وتسألني , !
وشو يعني , تجي
و اتركني , في عبث حرف , وكلمتين
وقلب , !!
عايشك , منفى , وصاير , سجين ,
أنا محتاجه , ل حنين
ودمعتين , !
أنا محتاجـتك , تجي
وتسألين , !
وشهو يعني تجين
و اتركني , !
أكتب , كل شي فيني , و أنادي
ألي حرمني , فرحة زماني , !
وتركني , أعاني
همـوم , و , جـروح , و أمانـي
وعلمني , الحنين
وكلمة العمر , في ماض السنين
أنا محتاجـتك , تجي !
فيني عبث , حرف , هـ الحين!
وفيني قلب , مخنوق , وسجين
و أنتظرك , تجي
كن الدروب أنت , و أنا عين
كن السماء أنت , و أنا غيم!
أمطر , أمطر
حنين , !!
يمكن , قلبك , القاسي , يلين ,!
ويمكن ينبت الحب فيك وتحس
ويمي , تجي
ملني , حتى صبري
وراح , !
وصرت موطن , ؟
بلا عقود , و أفراح
وكتبت الحرف , ودي , أرتاح
وش أسوي , بـ الجراح
وش أسوي , بـ الجراح
علمني , أرجوك , يا صاح !!
مابي أنا , من حبه , أفراح
بس أبي , منه ,أرتـاح !!
و تعال , أرجوك , علمني
ليـه الحب , ظالمنـي , !!
ومنك , ليه , حارمنـــــي
وين , قلبك ,!
.. و الإحساس
وين أمنياتي !
وحلم , الحب , وذكرياتي
وين ألاقي , بعدك حياتي!
ويني , أنا
ويني , أنا
يا ناسي !
ويا وقتي المر , والقاسي
محتاجه , أجمع بغيبتك , !
أنفاسي , !
وأعلم الحرف , إحساسي
وخوف , قلبي , والمآسي
ويني , أنا
يا ناسي !
.
.
تعبت , !
.............. أنادي
تعبت , !
.............. أنادي
.
.
و
أكسر لجل عينك ,!
عنادي ,
......... و أجمع
أمنياتي , !
..وذكرياتي
وحلم الليل , ل رقادي
و أنت , ما همك , !!
وكل شي فينـي يصير
.... منك , عادي , !
حتى , فراقي ,
صار عادي
وصار لون الأوجاع
بحزني , رمادي
يعني , عادي
لو تجي!
........... وتسألني
وشو يعني , حنين
وشو يعني
و أجاوبك ,
الحنين , سجن , المحبين
الحنين , فقر , ودمعتين!
الحنين , أنك , بغيابي , تناديـني
و أنك , فينـي , تحس!
هذا , يعني , حنين
و الحين , !!
أنا وقلبي , مسافرين








شروق:نعم؟؟؟
فهد طلع لها:هلا شروق شحالج
شروق عصبت:خييير شو اللي يايبنك لهني
فهد طالعها بستفزاز:انا اللي شو يايبني هني
شروق:هيييييه
فهد:شكلاتج نسيتي انا ريلها
شروق:واذا انك ريلها انا اختها ومابسمح لك تيي لها وفلوسمحت يافهد لاتحدني اسوي شئ مايعجبك
فهد:وشو بتسوين لي يعني
شروق:فهد..
فهد:اقول ليتك تطلعين منها لوسمحتي واحد ياي حق حرمته

*شرووق
شروق لفت بصدمه:مجااااهد
مجاهد طالع بنظره:شوتسااون
فهد:عن اذنكم
ورااح
شروق طالعته:هو يا يبا يجوف غراام
مجاهد طالعها
شروق:مجاهد لشو ييت
مجاهدتذكر المسج اللي وصله


"مسيجين روح جوفها مع منو يالسه معقوله قصت عليك "


شروق:مجاهد
مجاهد طالعها:شو كان يبا منج
شروق:مجاهد قلت لك يبا يجوف غرام..
مجاهد طالعه بنظره ماعرفت تفسيرها وطلع لبرااا وهي ورااه منصدمه
شروق:مجاهد مجاهد
مجاهد لف بعصبيه:شووووووو
شروق:شو فيك
لاكنه طالعها ولف يمشي طالع لبرااا
شروق رجعت وهي تتحسب على فهد
............................................
بدر:شهاب طمني
شهاب معصب:بدر اسكت خلني اعرف اتصرف
بدر:اففف ابا اعرف
شهاب لف عليه:احين ماتقولي من مسوي لها جي
بدر:اناشفتها توي اليوم انا اظن انه عمي
شهاب:عمي رايح معنا للعرس امس واليوم الصبح جا المستشفى عنده فحص فامايمديه يضربها
بدر مستغرب:مدري
شهاب:شوف لاتعلم احد واذا صحت اتصل علي خبرني انا لازم ارجع البيت اذن العشا احين اكيد سلمى تحاتيني يلا مع السلامه
طلع شهاب وبقى بدر يطالع بجيهان اللي لف لها شهاب راسها وغطى جروحها ويدها لفها لها طالع بالغرفه حقتها ومشى لها اول مافتح الباب شاف الحوسه اللي صايره من لليله امس لفت انتباهه العبايه اللي مرميه على الارض ومقطعه رااح لها وانصدم وطالع الملابس اللي بالجهه الثانيه طالع فيهم والصدمه الجمته عن الكلام
....................................
في امريكا
*يلاااا راكان كله فحص بلا هالتوتر
راكان:انه مو متوتر بس تعرفين يعني اخاف يقول ان مافي امل اوشئ
الجوري جلست جمبه:راكان شوف هم ماارسلولنا اللتقرير الا متاكدين يلاااا ركان
ركان:طيب
.................................
محمد:ذعار متغير واايد
حمد:هييه حتى انه احس جي
محمد يقول بخاطره الله وين كنا قبل ووين وصلناالحين
حمد:محمد


>محمد وحمد كانوا منسدحيين على السرير ويسولفون<<



محمد:هلا
حمد لف وطالع محمد بحيث ان يده تحت مخدته:محمد انتى ماترمس مروه
محمد ارتبك:هااااه اييه ليه
حمد ابتسم ثم ضحك:خخخخخخ شكلاتهم متفقين علينه
محمد مستغرب:جييف
حمد:خخخ مو انه اروى ماارمسها حتى انتى نفس الشئ واروى اخت مرتك يعني اكيد انهم متفقين
محمد بغموض:مااظن
حمد طالعه:لييه
محمدابتسم بالم:بس جي الا انتى شو سويت للحينه ماترمسك حتى عقب العرس
حمد تذكر ليله العرس


>>حمد قرب منها وهي رجعت على ورى لين ماصقعت بالباب وهو لصق فيهاوطالع في شفايفها اللي ترجف ابتسم بتشفي
حمد:تشمتين بختج هااه عسب تتادب طب وانتي ماتبين من اللي يادبج
اروى نزلت راسها وهي تحاول تبعد عنه لاكنه رفع راسها بيد واليد الثانيه سندها على الباب وقرب منها وباسها بوسه طويله وهي مبققه عيونها من الصدمه
ماحسوا الا بالباب ينفتح بسرعه وتطلع منه مروه تركض بثواني الا حمد واروى طاحوا على الارض لان حمد كان حاط ثقله على يده اللي مسنده على الباب فطاح على اروى داخل الغرفه وبنفس اللحظه محمد طلع بعد ماشافهم وهو يكتم ضحكته
حمد رفع راسه وطالعها وهو للحين مارفع نفسه من عليها
واروى للحين مبققه عيونها كل شئ يصير لها كنه حلم
حمد:اروى
اروى طالعته وهي تحاول تخلص نفسها من تحته
حمد:شورايج تيين ويايه بلا عرس بلااا خرابيط
اروى جاتها خطه فقررت تنفذها
حمد:هاه شوقلتي تيين ويا...
ماكمل كلمته الا اروى صرخت
اروى:امااايه والله هو...
قطعت كلامها يوم شافت حمد نقز من عليها وجلس جمبها وطالع يدور على امها مالقى احد لف عليها وهي تضحك ضحك هستيري
حمد مسكها من كتوفها:تلعبين عليه هااه
اروى كتمت ضحكتها:عسب ماتتفق عليه انتى واخوك
سكتواا للحظات يطالعون ببعض<<<

وقف حمد عند هذي اللحظه وبشفايف ترجف قاال:شو سرهن"يقصد دمعاته اللي نزلواا"
محمد مستغرب:شووو؟؟


>>حمد حس بشئ قبض على صدره فجاءه وماحس بنفسه الا وهو يحتضن اروى بخوف حاول يخفيه ضمها لصدره وهو يعض على شفايفه اللي بدت ترجف حاول يضبط نفسه لاكن ماقدر كل اللي قدر عليه يحضنها بقووه كانوا على الارض اروى وحمد حاضنين بعض ذيل فستان اروى كان على الارض اروى ماتدري ليه انجرفت معه بس هي خافت من الخوف اللي حست فيه من نبضات قلبه المتسارعه حست بدمعه حاره تسسلل على كتفها رفعت راسه بيدينها
اروى بهمس:حمد لييه؟؟
"وهذي دمعه من دموع معاريسنا لاكنها دمعه مجهوله مجهوله"
حمد اذا هو نفسه مايدري ليه يقولها شنو
حمد ابتسم:ههه لاني شفتج
اروى مستغربه وللحين وجهه حمد بين يدينها:لانك شفتني
حمد يحرك راسه باي:هييه
اروى :حمد انه انه
حمد جرها من جديد لحضنه:اششششششش انتي بس لاتتركيني وانه بخيير <<


حمد طالع محمد وبيضيع السالفه:خخخخ تدري في يوم العرس كانت تتشمتت باختها وتقول عسب تتادب عاد انه صدتها وقلت لها وانتي منو بيادبج فاتك بس حتى قالت اني انا وياك متفقين عليهم"تنهد"ههههه
محمد ابتسم وهو يقول بخاطره لو تدري بحالي يااخوي انه مرتي زعلتها بذاك اليوم
.........................................
اروى :اح سرابوه يقرص
كانوا البنات متحنيات كل وحده لين كتفاه هذا باليد والرجل لين الركبه مع نقشه بالقاع وممديين يدهم ورجيلهم كل وحده بجهه
سراب:خخخخخ عسب تتذكرين شو سويتوا فيني يوم اتحنى
مروه تبتسم:اروينا مو مره حاار
سراب:هييه جوفي البطله
*بنات اخوكم يباكم بيي بعد شويه
اخوكم هذي الكلمه اللي قلتها للبنات حسستهم بالعزوه اللي وراااهم يفرحون لما ينطرى هالطاري
ام سراب:سراب سيري قولي لجوليا تسوي الفواله
سراب نقزت:انشاء الله
ثواني الا وهي جاييه شافت امها جالسه جمب مروه وتعدل لها كم بلوزتها ابتسمت من جا محمد وعبدالله وسامي وامهم تعامل مروه معامله نوعا ما زينه
سراب وهي تاخذ الكاميرا وتشغلها وتصورهم وهي تغني:حناج عيين يامروه حناج عيين لازفوج على محمد بالج تستحين وكللللللويش وحناج ورق يامرروه حناج ورق لزفوج على محمد طبج العرق
اروى:هههه سرابوه جوفي شلون صار وييهااا هههههههههههههههه
مروه اللي صارت طماطه:بااس
*سلااااامن عليكم
سراب وام سراب:يمه
حطت سراب الكاميرا وخلتها تصور لحالها
رااحوا سلمو على الجده
اليده:هااه شو حال العروستين عسى متهنين
سراب خذت الكاميرا وبدت تصور:جوفيهم يدوه يهبلون
اليده راحت لكل وحده منهم وشافت حنها وحبتها وجلست بينهم وبعد ماتقهوت وخذت احوالهم
سراب:يدوووه غني لنا اغاني اول نبا وحده لمروووه ووحده لارووووه
اليده وهي تبتسم:هيه نغني لهم من اغاني اول ذيج الاصيله
ام سراب:امااايه عاد صوتها اول مايحتاي
اليده:وشو فيه صوتي الحينه شزينه
سراب:طب راوينا يدوه
اليده:طيب اندوج نغني لاروى فديتها
عليك بالعافية ياللي شراها
عليك بالعافية تهنا معاهـا
عليك بالعافية حلوه وجميلة
عليك بالعافية جوده وكميله
عليك بالعافية زينه ونشميه
عليك بالعافية والسعد جاها
عليك بالعافية مهري لبنيه
عليك بالعافية حلوه وحبيبه
عليك بالعافية مبارك قدمها
عليك بالعافية ياللي شراها
سراب بحماااس:عاشت يدوووه
اروى:واااااي غنواا عليه يافرحتي
سراب قربت منها خبطتها على راسها:عيب عليج العروس تكون مستحيه مو انتي حتى العرق مايطبج
اروى:شو اسوي بعدينه تعالي مستقويه علينه انا مروه لاننا بينا حنا بس صبري عليه والله لو انه مو عشان عرسي جان لصقته بقمتج
ام سراب:ارووووووه عيب عليج اختج الجبيره
اروى:انشاء الله
اليده:هههه خليها يام سراب كلها جم يوم وبيسير هالخبال
مروه:حرااام بعدين مانروم نضحك
سراب:لاتخافين اصلا هااي مااظن رااح تعقل
اروى:ماعلينه يدووه غني على مروووه
اليده تطالع بمروه:نغني لها جم مروه عندنا
مروه انصبغت بالاحمر ونزلت راسها
اليده:حناج عيين يامروه حناج عيين
لازفوج للمعرس بالج تستحين
حناج ورق يامروه حناج ورق
لازفوج للمعرس طبج العـــــرق
سراب:يدووه غنيناها لهم من شوي غييري غيري نبا شئ ماينعرف
اليده مبتسمه:المشكله الصوت ونايدتج خلاص بيروح
سراب:معليه معليه نبا شئ يونس جم مره بنعرسهم نحنا
ام سراب:لو بيدي جان سويتلهم حنا بس هم مو راضيين
اليده:خلاص نغني غيرها شو شو شو هييييه قومي اطلعي له ... يالغاليـة..
صفت خواتم على ... الغالي..
قومي اطلعي له ... يالغاليـة..
محلا الملبس على ... الغالي..
قومي اطلعي له ... يالغاليـة..
صفت سلاسل على ... الغالي..
قومي اطلعي له ... يالغاليـة..
صفت رياحين على ... الغالي..
قومي اطلعي له ... يالغاليـة..
صفت اورد على ... الغالـي..

سراب:يدوه ماشاء الله عليج حافضتنهم
اليده:هييه هااي زمان اول مااروم انسى منه شئ
...................................
زياد دخل شقته وهو يتذكر اللي صار له اليوم


>>صققر:تبطي تشتغل هني
زياد:انت شتبغى مني
صقر:زياد كذا اكرهك
زياد:ممكن تبعد عن طريقي
صقر بسخريه:هههه وين بترو ح ياخي قلت لك مارااح يكون لك مكان هنا
زياد طالعه :صقر
*صادق كلامه حنا ماقبلنا اوراقك عندنا
زياد رفع راسه وطالع في المدير
زياد بقهر لاكن مخفيه:اشوى انك ماقبلتها لاني بكون متحسف اشد الحسف<<<

رمى حاله على السرير هذي ثاني مكان يروحه مع انه مهندس ومع مرتبه الشرف لاكن محد براضي يوظفه صحيح اخوانه حاولوا يقنعونه يشتغل معهم لاكنه كان يبي يبني نفسه لوحده
...................................
محمد:عليكم بالعافيه
مروه واروى:الله يعافيك
محمد:سراب وينه هلال
سراب مبتسمه:هلال بيجي الساعه 12 بياخذني
محمد مبتسم:الله يوفقكم
سراب قربت الكاميرا لمحمد:جوف هاي مساعه مصورينه
جلس محمد يطالع في الصور وهو مبتسم
كان بثواني يخطف عقولهم يحسسهم بابوته يحسسهم بحنانه مايخلى كلمه آه تطلع منهم
....................................
ملك:شو قلت جهاد
جهاد كان متردد:طيب بنسير الا هاي رفيجتج مايات لنا
ملك:لا كانت من ايام ماكنا في بيتناالجديم
جهاد:خلاص حضري نفسج باجر بنسير
ميره :ملوك منوقالج عن عرسها
جهاد:هييه من قالج
ملك وهي تبوس عبدالله:اختها اروى اتصلت عليه وقالت لي وانه عاد نسقت وياها عسب بسوي لها مفاجاءه
ميره:شو هي
ملك:سر
ميره:اممم سر
ملك:هههه بتجوفينه لسرنا هناك
جهاد:خلاص بنسير لهناك انتي بس حضري حالج
ملك:االله لايحرمن منك
اندق الجرس في هذي اللحظه جهاد قام بيفتح الباب
جهاد:منو
فتح الباب كان اللي عند الباب سعيد
سعيد بلع ريقه:السلام عليكم
جهاد:وعليكم السلام
سعيد:شحالك الشيخ
جهاد:بخير منو
سعيد مبتسم:بتخلينا نرمس برااا
جهاد:اووه لاه حياك
دخله للمجلس وطلع للصاله
جهاد:جهزي الفواله بسرعه في ريال على الباب
ميره:ملك حبيبتي قومي انه برضع عبدالله
ملك:طيب
راحت ملك للمطبخ وراح جهاد للمجلس بعد ماخذا كوب عصير
جهاد:منو الريال
سعيد:وياك سعيد
جهاد:عاشت الاسامي
سعيد:عاشت ايامك انتى طبعا مستغرب انه شو اللي مييبني لك
جهاد:هييه
سعيد:انه ياينك ابا اخطب ملك
جهاد مستغرب:ملك
سعيد:هيييه
.............................................
شروق:طب شو اللي استوى
غرام دمعت عينها:ماااباااااه
شروق تنهدت
غرام: شروق انه احبه
شروق منصدمه:فهد
غرام:لاء...."قالت بصوت انسان خسر عزيز"ضـــــــــــــاري..احب ضـــــاري لمشى احس الارض مو سايعتني من الفرحه"دمعت عيونها وهي تطالع بشروق"مو هاي الحب شروق لما اشوف رزته وكشخته يمغصني بطني"طاحت دموعها "مو هاااي الحب مو هااي الحب شروق قالها لي قالي احبج قالها قالها


>>ضاري ابتسم ابتسامه ذوبت مخ غرام:شحالج الغاليه اربج بخير
غرام تهز راسها علامه انها بخيير وهي مو قادره تتكلم مستغربه من نفسها وين لساني وووينه
ضاري ضحك ضحكه هزتها وكهربتها:شو منو كلى لسانج
غرام انحرجت ونزلت راسها
ضاري حس باحد بيجي فقرب منها وهمس باذنها:احــــــــــــــــــــــــــبــــــــــــــ ــــــــــــــــــج<<





ايه احبه حب ماهو اعتيادي
احبه اعزه اموت فيه واذوب
وليتني له يد من الايادي
لا طلب شي(ن)جبت له المطلوب
ليتني ظله وظلاله والوادي
ليتني درب(ن)لامشى بين الدروب
ليتني شعوره بحس الفؤادي
ليتني انفاسه لا تنهد متعوب
ليتني صداه لا نادى انادي
ليتني ماني اناليتني المحبوب



شروق:من متى هالشئ
غرام:من اول ماجفته شروق ابويه صدق فهد
شروق:بشو
غرام:فهد قال انه "وقالت لها السالفه كلها من ليله انتحارها مع دموعها المعذبه"
شروق شهقت:كل هذا صارلج وانه مدري لييه ماقلتي لي
غرام:شو هو خبر حلو اخبرج
شروق للحين منصدمه:حسبي الله عليك يافهد
غرام:خايفه شروق خايفه
شروق حضنتها وهي تحاول تهديها ومنصدمه
*ضاري يحب غرام
*غرام تحب ضاري
*ابوها وفهد الخبيث
*هوشه عمها وابوها على سالفه مزيفه
.....................................
شوق:باباه ماما وينها
مجاهد للحين منقهر من شروق:مدري عنها
شوق:رديت لبيتهم
مجاهد:شواقه خلاص سيري باباه غرفتج انامي
شوق:ماابا اثير
مجاهد:شوووق
شوق بدمعه:انه ماحبك لانك ماتحبني
وراحت تركض لبراا الغرفه مجاهد جلس وطالعها ماكان له خلق لها رجع راسه على الفراش وهو يفكر معقوله شروق بس فهد يصير ولد خالتها لاء يامجاهد لاتفكر هذي شروق
......................................
في يوم العرس



اليوم الي ننتظره



اليوم اللي بيفرح قلوب


اليوم اللي بنزف فيه معاريسنا


اليوم اللي>>طولتها صح خخخ



في بيت جاسم"بومحمد"

وبالذات في غرفه محمد اقصد جناحه كان واقف يشوف امه جالسه تبخره عسب يطلعون وتللولش
محمد مبتسم:فرحانه ياام محمد
ام محمد:هيه وجيف ماافرح واليله عرس ضناي الوحيد
محمد:الله لايحرمني منج
ام محمد وهي تطالعه:هاه يامحمد مااوصيك على حالك ومرتك باجر لسرت وياها للشهر العسل تراهي يتيمه وانتى اللي بتتظل فيك الحينه مااباك تزعلها ترااها غاليه عليه
محمد باس يد امه:انشاء الله الغاليه
ام محمد حضنته ودمعتها فرت



في جناح حمد
كان الهدوء يعم المكان ام حمد تناظر حمد بصمت ودمعتها على محجرها وحمد يطالعها وهو مبتسم لها ابتسامه حلوه يتامل ملامح وجه امه
ام حمد :شوفيك تطالعني جيي
حمد رفع يد امه وباسها مره ومرتين ثم قرب من راسها وباسها
حمد:امايه انتي زعلانه مني
ام حمد شئ قبض قلبها من كلمته:زعلانه منك وليه ازعل منك
حمد:عييل لييه الدموع لييه الغاليه
ام حمد دمعت عيونها وبصوت مخنوق:ولدي متكشخ وبيروح لعروسته الليله ليه ماافرح وانا امك لييه هااي دموع فرحتي
حمد باس يدها:ياعلني ماذوق حزنج وعساني ماشوفهن مره ثانيه يلله امايه مابا اروح الا وانا جايف ابتسامتج طلبتج امايه
ام حمد ابتسمت له وباست راسه




في الغرفه حقت ضاري
متعب:ضاري عدل الغتره
ضاري:متعب صبر اشويه خلني اعدل شكلي بعدينه انتى تعال
متعب:ضاااااري
ضاري:ويلي منك هات اجوف
مسك ضاري الغتره وجلس يعدلها له
متعب:ضاري
ضاري:هممم
متعب:انتى بتاخذ غرام
ضاري ترك الي بيده وطالع فيه:شنو
متعب:انتى بتاخذ غرام
ضاري:اخذها وين اخذها
متعب:اقصد بتتزوجها
ضاري؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
متعب:يدي يقول
ضاري :متى قال جي
متعب :يوم سرنا ذاك اليوم
ضاري:اي يوم
متعب:ثاني يوم من عرس خواتي
ضاري تنهد:غرام متزوجه "ورجع يعدل غتره متعب"
متعب:ضاري تراااا انه مارااح ارمس عن هالشئ لحد تدري ليه
ضاري:....
متعب:لانه سر للكبار بس
ضاري ابتسم:هييه انتى شاطر جي
.........................................
في الكوفيره
سراب كانت متكشخه ومخلصه بس تنتظر خواتها اللي بس باقي لهم التسريحه
*خلصت سراب
لفت سراب على مروه وابتسمت بحب قربت منها
سراب:خف التوتر عنج حياتي
مروه رفعت راسها وشفايفها ترجف:الحمدلله وينها اروى
سراب:اروى يالسه تسو...
*اروينا ياااات
لفو سراب ومروه وانفجرواا ضحك
سراب:من صجج انتي عروس
اروى بوزت:لييه مو حلوه نفس هاللي يمج ولا
مروه:اروى عطيني شوي من ثقتج
سراب:هييه عطيها ياختي ذبحتني بالهخوف قلت لج والله مافي شئ يخوف بالعرس اذا على الزفه
اروى قاطعتها:خيلي جنج بحفل تخرجنا العام وبس فديتج
سراب:هههههههههه يعني انتي بتتخيلين جي لاالله يعين الناس جان ماترسل لهم بوسات نفس حفل تخرجكم
مروه:ههههه خليها ترسل بوسات ...
اروى:هيه واتخيل امايه جالسه تغني لي
وقفت وسوت نفسها تغني على المسرح
اروى:طلي بالابيض طلي يازهره نيسان طلي ياحلوه وهلي بالهوجه الريان واميرك ماسك ايديك والوب الكل حواليك والحب يشتي عليكي ورد وبيلسان والبي بيدعيلك يابنتي بالهليله الشعلاني يااميره البي انتي سلمنا الاماني"مسكت يد مروه وووقفتها"ماتنسي اهلك ياصغيره تعي لينا ماصرتي كبيره ظلي معنا وطيري وطيري مع جناح الامان"مروه تضحك وتضحك وذيك عايشه الدور"شعي مثل هالطرحه يااغللى البنات صلي تعيشوا بي هالفرحه لبائي الحياه وربي بالسما يباركون وين ماتوجهتوا يرافقكون في الايام الصعبه ينصركون على كل الاحزان "ونست المقطع وقفت متنحه تتذكر بعدين قامت تخربط "وبنئلك مع السلامه وروحي تحميكي الكرامه وطللللللللللي بالابيض طللللللللللللللللي
مروه بعدت عنها:ههههههههههههههههههههه بطني ارووه
سراب:هههههههههههههه سوينا ربكه بالمحل
اروى متحسفه:حسافه نسيت المقطع الاخير
جوال دق
سراب:الو ...هييه خلصنا بتيينا الحينه ...خلاص يلااا مع السلامه
.................................
محمد:حمد
حمد طالع محمد وهو الابتسامه مافارقتمحياه من دخل وجلس الكل يطالعه كان وجهه منور بفرحه اللي مو مصدقها هو نفسه
حمد:هلا
محمد:جوف ذااك طول الوقت يطالع فيك
حمد:يمكنه معجب
*سلامن على التوام
لفوا على سامي
حمد:تؤاام مره وحده
سامي:والله اللي يشوفكم يقول تؤام
حمد ومحمد طالعوا بعض وابتسمواا
................................
افرحوا وهللوا ياعـرب إجتمع اليوم ماس وذهب هـذا (محمد )إللي خطب (مروه )وهي عـز الطلب
الماسه هي نور العيون تمون بالنظره وتمون الله كسـاهـا بالجمـال فتـون مامثله فــتـون
يالله طلبتك ياعــظـيم تزيد فـرحتنـا تــد يــم وفـق لقـاهم ياإلاهـي قـادر وانـت الكـريـم
بالــفـــخـر والإعتــزاز إجــتـمــع ناس عـزا ز بالـــرفـاه والبــيـن نـالهـا الــنــشــمـي وفـاز
هــلـلـو كـل الـعــبـاد وانــــورت كــــل البـلاد لـجـل (محمد ومروه )صـار مايقـوى البعـا د
غنيــت انا ل (محمد ومروه )وباركت أنا لأهل الغرام في ليلة والله يحـلا فيهـا الشعر ويحلى الكلام
مروه )جتــله عروسـه حـلوة وفيـها الدلال ( محمد )القـمر في تمامه يستاهلك بالوصـال
(ال..)تهـنـوا بعيــدكم والــقـــريــــــب مع (ال.. ) تغنـو نعـم النسـب والنسيـــب
( مروه )ياشيخةالبنــات بالزين وبأعلـى صفـات مثل شمـس شارقـه عن كل زينه فارقــه
يالله طلبتــك ياعظــيم تــديم فرحتنـا تـــــــديم وفـق لقـاهــم ياإلــهــي قـــادر وانـــت الكـــريــم

وقفت مروه على المسرح ماسكتها يد محمد تطالع بالناس وتطالع بالمصوره تاره لف محمد عليها ورفع طرحتها
مروه كانت رافعه نص شعرها والنص الثاني طايح على ظهرها بطريقه خلابه النص الاول كان مسوى بطريقه تخبل طايح على الوجهه اغلبه بطريقه ساحره ومكياجها كان بارز للسحر اللي فيها اكثر والحبه الخال اللي فوق شفايفها كانت جررح بمعنى الكلمه نزولا على الفستان اللي كان منفووش وماسك من عند الصدر بس واعجزوانااقول حلو عليها بالذات مع جسمها اللي متبتب على ضعيفه
محمد بلع ريقه:مبرووك
....................................
اروى:يلاااا بتصوريني الحينه
المصوره:اي ابل ماايجي العريس
............................
..............................
مها:مساعد شو صار
مساعد:قلت لج لاتتتصلين انه بخلص كل شئ
..........................
ملك:هاه سراب شو الحينه
سراب :هيييه تعالي ويايه
صعدت ملك على المسرح وعطت سراب السيدي ووقفت بمكان مو بعيد مره تقدر فيه تشوف رده فعل مرووه
سراب مسكت المايك:هااي اهداء من صديقه للعروس
مروه رفعت راسها
....................زز
حمد:خلااص انا بسير هاي الغرفه
سامي وهومستعجل:اييه انا لازم اروح
........................
تطفت الانوار من جديد وتشغلت اغنيه مع صور لف محمد ومروه على البروجكت ومروه وقفت اول ماشافت الصور واسمعت الغنيه وحطت يدها على فمها من الصدمه

من زمـــان وانتي بنوته جنان
لسى فاكراكي يامروه وانتى لسى في الحصان
من زمان واحنا احلى اصحاب كمان
وانتى اقرب حد لي والسنين عدت اواام

"كانت صور مروه وهي طفله صغيره بلبس المدرسه وهي تلعب وكم صوره لها ذكرى حلوه"

والنهار ده بغني ليكي
والعريس ماسك ايدكي
الله على طعم الفرح
مبروك عليه ومبروك عليكي


"واخيراا شافتها ابتسمت ودمعه خرت ملك رااحت لها تركض وحضنتها"


اد ايييه فرحانه لك اداييه
عمر عشنا وكنا فيه
خطوه خطوه جمب بعض
ولسى فيه حلم ياماحلمنا بيه
نلئى بنتك ويا بنتي زينا اصحاب بقد

"الكل دمعت وهم ييشوفون حضنهم لبعض"

بكره تيجي تباركي ليا
مانا خلاص فاضل شويا
واتزوج واحصلك
حبيبه وايدو بيديه

والنهار ده بغني ليكي
والعريس ايدوه بايديكي





مروه:وحشتيني يالدبه
ملك:وانتي اكثر
...............................
حمد وقف عند الباب توه بيفتح الباب
*حـــــــــــــــــمــــــــــــــــــــــــــــــ د
حمد لف وابتسامته مافارقت وجهه لاكن انصدم بالسكين اللي انغرست بصدره
تمسك باللي طعنه
حمد بالم:منو انتى منو
مساعد طالع بحمد وخاف ليكشفه لاكن حمد كان اسرع منه ورفع الغطا اللي على وجهه
حمد ابتسم وهوينازع الالم:كنت متاكد انك انتى كنت ...متــ...كد
*حمــــــــد
كانت صرخه ثانيه لفوا على الا احمد اللي جا بسرعه ومن صرخه جا كم رجال حمد خارت قوه وقت اللي وصل احمد والرجال اللي مسكو مساعد اللي كان يحاول يهرب لاكن ماكو امل
بنفس اللحظه فتحت اروى الباب وانصدمت كل اللي كانوا مو جودين لفوا عليها وانصدمواا بعد مااكتشفوا ان هذي العروس احمد ماقدر يطالعها بثوب العرس نزل على احمد وبنفس الوقت طاحت اروى عنده ودموعها اللي بدت تطيح
كانت اروى لابسه فستان طايح وماسك من الصدر والطرحه على جمب وشعرها كله رافعته
اروى تهزه:حمد.."بلعت ريقها"حمد
...........................
محمد:لااوصيك عليها يامحمد
محمد:بعيوني
وقفواا عسب يطلعون


توشحت بالزين كله وراحــت
. . . . . . . . يارب تسعدها وتسعد مساهـــا

فرحت بليلتها وفيها تباهـــــت
. . . . . . . . وتغنجت بالزين حتى خطاهــــــا

انسامها بالورد والمسك فاحت
. . . . . . . . وتعطر المحفل بنفحة شذاهـــــا

فلت ظفايرها وصالت وجالـت
. . . . . . . . وتراقصت كل المشاعر معاها

تعالت الصيحات معها تعالت
. . . . . . . . واختالت الزينة وقامت تباهـــا

بخدها قمرا ونجمة تلالـــــــت
. . . . . . . . مغيرها بالليل يضوي سناهـــا

يا حيها أتحيات بالود فاضــــت
. . . . . . . . مقدارها عالي وزايد غلاهـــــا

أفراحها بانت عليها وزانـــــت
. . . . . . . . والله يهنيها بشوفة مناهــــــــــا

راحت بزينتها وبالحب عادت
. . . . . . . . محبوبها بالود والطيب جاهـــا

لعيونها كل المطاليب صارت
. . . . . . . . عروس مزيونة وكامل حلاهــا

اول ماوقفوا عند باب الغرفه
سراب:يلااا مروه لازم اسير لاروى اجوفج على خيير ياحياتي وعساه مبروك عليكم
..................................
اروى تطيح دموعها بغزاره وهي تجره من ثوبه لها:حمممممممد تكفى قووم قووم حمممممممد لييه واقفين جي تعالوا شوفوووه بيسير مني حممممممممممممد قوم
حمد فتح عيونه وطالعها:اروى"سكتت يقاوم المه"
اروىرمت حالها عليه تصيح بحرقه والم صعب عليهاالموقف احمد حاول يبعدها لاكن ماكو فايده نزل غترته على كتفها العريان
حمدهمس:اروى احبج اهتمي بحالج"سككت ياخذ نفس"قولي لامي لاتزعل عليه امي لاتزعل عليه
وطاح راسه وغمض عيونه
اروى صرخت:حــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــد
.............................
ام حمد ركضت:ولدي حمد
ام محمد:ام حمد ام حمد
.............................................
اروى :تكفى قوووووووووووووووووووووووووووووووووم قووووووووم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يايمه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لاتعذبني ياحمددددد تكفى
*ولدي ولدي
طاحت ام حمد على رجيلها عند حمد وصرخه صرخه فجرت فيها كل براكيين الم
حـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــد

احمد قرب منها:خاله تكفين اتركيه
ام حمد صرخ:ووووولدي جيف تباني اتركه
احمد ماعرف كيف يقنعها تبعد حمد ينازع
ام حمد:حمد يمه حمد
حمد وكانه استجاب لنداء امه طالعها بنظره ولسان حاله يقول:


اشوف الكل يودعني ولكن بينهم تبقين
يا يمه امسحي دموعك عيونك لا تبكيها


يا يمه هذي القسمة وقدر قد عرفنا زين
ياخذ ارواح من حوله ويوديها لباريها


يا يمه اليوم انا راحل بلاها الدمع عالخدين
ترى روحي تودعني بحالك ذا تشديها


ابي يمه تضميني كما طفل على الإيدين
ابي فحضنك تخليني إلين الروح اخليها


وبوسة راس تكفيني ومسحة إيد عالهدبين
اغمض فيهم عيوني يا آخر وجه يضويها


يا يمه وش بقى ليا وانا عالموت لي شبرين
وروحي تغتسل مني ابي ببسمة تنشريها


وخلي عنك كل هالناس..عيونك ترتمي لا وين؟؟
تصرخي بينهم ياكيف روحي لي ترديها


علامك كل مايقولوا "خلاص هديه "ماترضين
ولا قالوا لك الرحمة بكيتي إلين قلتيها


وكتفي تهزه ايدينك بنبضات الأمل ترجين
عساها تنبض بقلبي وتحيي روح راعيها


خلاص اليوم ودعيني ومسحي دموع هذي العين
واذا غلطاتي في حقك كثيرة اليوم انسيها


يا يمه قولي لأخواني وصية حقهم بعدين
ترى رضاك يغنيهم عن الدنيا ومافيها


ووصيهم يطيعونك بقولة " ايه ..نعم..وانزين"
اقسم بهذي اللحظه حياتج صعب نوفيها


ابي بإيدك تغسليني ياجنة تحت هالرجلين
عسى بإيدينك اتطهر من ذنوب ومساويها


يا يمه الحين كفنيني وقبليني اذا تكفين
واذا فيني سقط دمعك لفيني ولفيها


اشوف الكل يودعني ولكن بينهم تبقين
يا يمه امسحي دموعك عيونك لا تبكيها



ام حمد خذته لحضنها :يمه جاوبني حمدددد يمه حمد كنت حااسه قلبي كان عارف آآآآآآآآآآآآآآآآآآه عليك ياحمد قوم يممه قوم
حمد طاح راسه بحضن امه والروح تسلمت لباريها
.................................................. .............
*حمد.......>>لاكلام للتعبيرعنه
*اروى.....///////
*الفرحه بتدوم ولا؟؟؟
*مجاهد وشروق؟؟
*....علامات استفهام محتاجه لاجابه ؟؟



