



الجزء الواحد والثلاثون



ام حمد خذته لحضنها :يمه جاوبني حمدددد يمه حمد كنت حااسه قلبي كان عارف آآآآآآآآآآآآآآآآآآه عليك ياحمد قوم يممه قوم
حمد طاح راسه بحضن امه والروح تسلمت لباريها
اروى:حمممممممممممممممممممممممممد تكفى رد تكفى
احمد مسك اروى وبعدها عنه وهو يحتضنها لصدره لانها قامت تصارخ بشكل جنوني
..................................
بالجهه الثانيه محمد ومروه طلعواا برااا الفندق بيروحون يقضون ليلتهم في فندق ثاني
....................................
*بومحمد يابومحمد الحق على ولدك الحق عليه
بومحمد لف علىاللي اقتحم الصاله عليهم وهو يصارخ وركض ورااه ومعاه اللي كانوا معها
................................
اروى وهي تصارخ:هدني خلني ابا اقومه هو ماااراااح يخلينا خلني اقومه احمددددددد تكفى طالبتنك خلني
احمد سحبها بصعوبه من على حمد
ام حمد:حمد يمه قوووووم قووووووم يايمه حمممممممممممممممد لاتعذب امك ياحمد لاتعذبها قوم جوف عروستك قوم جوف اللي بتاخذها قووووووم ياحمد قوم ياحشاشه يوفي قوم ولا تعذبني حمد انه امك قوم انه بموت بدالك قوووووووووم الحقوا عليه ولدي بيسر مني

اروى من كلام خالتها ماقدرت رجولها تشيلها وتذكرت حالها وهي تغني قبل ساعات



>>اروى:طلي بالابيض طلي يازهره نيسان طلي ياحلوه وهلي بالهوجه الريان واميرك ماسك ايديك والوب الكل حواليك والحب يشتي عليكي ورد وبيلسان والبي بيدعيلك يابنتي بالهليله الشعلاني يااميره البي انتي سلمنا الاماني"مسكت يد مروه وووقفتها"ماتنسي اهلك ياصغيره تعي لينا ماصرتي كبيره ظلي معنا وطيري وطيري مع جناح الامان"مروه تضحك وتضحك وذيك عايشه الدور"شعي مثل هالطرحه يااغللى البنات صلي تعيشوا بي هالفرحه لبائي الحياه وربي بالسما يباركون وين ماتوجهتوا يرافقكون في الايام الصعبه ينصركون على كل الاحزان "ونست المقطع وقفت متنحه تتذكر بعدين قامت تخربط "وبنئلك مع السلامه وروحي تحميكي الكرامه وطللللللللللي بالابيض طللللللللللللللللي<<<<<<<<<<<



اروى طاحت على الارض وهي تصرخ من جديد:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااا حــــــــــــمــــــــــــــــــــــــــد قــــــــــــــــــــوم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يمااااااااااااااااااااااااااااااااااه يبااااااااااااااااااااااااااااه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
احمد ماقدر يحبس دمعته وهو يطالع محمد اخوها اللي جاي يركض
احمد طالع في محمد:محــمـــد
محمد جا لها واخذها لاكن اول مامسك ايدها طاحت مغمي عليها
بومحمد جلس على رجيله عند ام حمد وحمد وقال بوهن:حمد"مد يده اللي ترجف وهزه"حمد قوم
حمـــــــــــــــــــــــــــــــــــد
......................................
لاحول ولا قوه الا بالله
لاحول ولا قوه الا بالله

"عروس تلطخ بدم عريسها في يوم الزفاف"


"بدل ليله الزفاف البيضاء تحولت ليله حمراء"

"عرس تحول لجنازه"

"عروس تبكي عريسها ليله زفافهم"

كانت هذي عناويين الصحف اللي نشرت الخبر


في المقبره كانت حشود من الناس متجمعه اهل السعوديه كانوا حاضرين لعرس لاكن العرس تحول لجنازه
ضاري يطالع بجثه اخوه اللي ينزلها ابوه واخوه محمد ماكان حاس بالناس من حوله يطالع والعبره خانقته للحين مو مستوعب شئ من اللي صار امس اخوي مات يعني شنو ماالي اخواا اسمه حمد يعني يعني قرب منهم يعاونهم يطالع بوجهه ابوه الللي مقلوب ومحمد اللي متلطم
بعد ماحطوه بقبره وكشفواا عن وجهه ضاري شهق بخفيف وقال
ضاري:حمد..ااا
محمد وقفه بسرعه لاينهار هنا وطلعه مسكه طلال اللي كان اول واحد يقابله ومسك الجسد لاكن الروح مو معه كان يشوفهم وهم يغطون حمد بالحجر وده يصرخ لاكن مافي صوت وده ينحب وده يقولهم معاه ابي تدفنوني هو اللي شايلني هو ابوي اللي بفقده هو اللي شايلنا هو هو هو هو هو
ماحس فيهم الا والقبر خلاص تسكر الكل قام يروح بقى ضاري واقف يطالع بالقبر كانه يشوف حمد جثا على ركبته عند القبر وطالع في التراب اخيراااا نزلت دموعه اخيرااا
ضاري وهو يصيح:حمد ليييييييه لييييييه"اجهش بالبكا "لييييييييييييييييييييه حرموك فرحتك ليييه اهئ لييييييييييه


جانـي خبـر وهـز القـلـب ودقـاتـه
يوم قالوا اخوك مـات والحـق صلاتـه
رحت ودعيـت بصـدق وانـا بصلاتـه
عسى الله يغفر بدعواي ماضـي حياتـه
رفعـت النعـش وعلـى كتفـي ثبـاتـه
وكـل همـي الفـردوس تصبـح جزاتـه
انحنيت عند قبره على ركبتي من غلاتـه
وبكيت والناس يقولون من يسوي سواته
مادروا ان اخوي تحت التراب اصبح مباته
واخوه فـوق التـراب تتثاقـل خطاتـه
اصبحت مجنون مستغرب من الميت سكاته
ينتظـر كلمـة ويمسـح لأجلهـا دمعاتـه
وصديت وقلت ليتني ميـت مـع مماتـه
واشوفه محشورمع الحور عند ربي بجناته



ضاري مسك التراب بيده:ليتني بدالك ياخويه ليتني "قام يشاهق من غير شعور وطلع صوته بالصياح"انت ابويه انت اهلي كل دنيتي كييف بعيش من دونك حمد منو اللي بيصبرنا بعدك

ماحس الا باحد حضنه ضاري مايدري من اللي حضنه لاكنه تمسك فيه وصاح صاح اخوه اللي بيفقده صاح العذاب اللي شافه بعيون امه صااح العريس اللي ماتهنى بليلته
كان بو محمد ماسك ضاري بعد ماعذبه بكلامه ضناه مات وهو مو مستحمل اي شئ
........................................
فتحت عيونها وطالعت باللي حولها ماكان فيه غير مروه اللي توها داخله اروى كانت منبطحه على السرير من امس ماتغيرت وضعيتها بفستانها الابيض اللي كله دم تسريحتها اللي اختربت مكياجها اللي ساح مروه ركضت لها وحضنتها
مروه:اروينا حبيبتي
اروى صاحت :مروه مات بيدي مااااااات
مروه :خلاص حبيبتي خلاص اهدي اهدي
اروى:ابا اجوفه
مروه دمعت عيونها:....
انفتح الباب من جديد ودخلوا اخوانه وعيونهم حمره من البكا طالعتهم ونزلت راسها ماتبي تشوف اللي بعيونهم من دموع اكيد خلاص دفنووو ه تماسكت قدامهم لاكن سرعان ماخارت قواها وهي تقول


ياللـي دفنتـوا جثـتـه.. لـيـه تبـكـون؟
لـولا الحيـا..لأقـول : معـكـم خـذونـي

منه انحرمت وكنت انا عنـه مسجـون
مـا أذكـر لمحتـه .. غيـر مـره بعيونـي

شفتـه ..وكانـت فرحتـي مالهـا لــون
عجزت لأوصف .. من لمحته شجوني

ياليتنـي ..كنـت الكفـن يـوم تمشـون
أبـقـى مـعـه بالـقـبـر ثـــم تدفـنـونـي


أو ليتني .. من خلفكم كنت (مجنون)
أتـبـع خطـاكـم والـعـذر هــو : جنـونـي

أبكي وراكم .. وأدعي ان كـان تدعـون
مـا يكفـي انـه عـاش عمـره بدونـي؟؟

تكفـون < هاكـم عمـري اليـوم تكفـون
بـرخـص حيـاتـي دام خـابــت ظـنـونـي

مـا فادنـي صبـري !! ولا فـادنـي عــون
ولا فادني دمع(ن) .. حرق لي جفوني

يـا مـا بكيتـه والبكـي يحـرق عيـون
ميت أو انه حي .. دمعي بعيونـي!!

العـام كـان بفرحتـه.. يعـزف لـحـون
واليوم ؛ تحت الأرض .. ماهو بكوني

لكن أنا في فرحتـه.. كنـت مدفـون
فوق الثرى .. واليوم موته سجونـي

(سميت قلبي عقب فرقاه ملعون)
هو و الليالي .. عن هناه امنعونـي

ياليتنـي.. ماعشـت لحـظـه بهالـكـون
و ياليت ربعي .. في سكات اذبحوني

وياليتكـم .. عـن همّـي اليـوم تــدرون
منه انحرمت > ومن عزاه .. احرموني

حتى بوفاته !! يـوم أنـا طحـت مطعـون
أخفيت طعناتـي .. قبـل لا يفضحونـي

بكـيـت!! لـكـن .. ماتظـاهـرت بالـهـون
أبكي وأقول : الموت هو سبة طعوني


و إن كان في حبّـي أنـا ..ماتحسّـون ..؟!
دلوني لقبـره .. وهنـاك .. اتركونـي ..!

اروى:ابا اسير العز
محمد:لاجدك يقول ارتاحي هنا
اروى صاحت:بس انا ..انا
محمد جلس جمبها:اروى انتي ارتاحي هنا وعندك مروه"تنهدت بالم"مااراح تتحملين اللي صاير تونا دافنينه"خرت دمعته واخافاها عنهم"وامه واخوانه مو مستحملين كييف وانتي انتي...
ماقدر يكمل كلمته
اروى هنا تكورت على نفسها انا ارمله ارمله ارمله
.......................................
في المستشفى
غرام كانت جالسه لحالها شروق قالت لها بتحضر عرس حمد ومحمد وبترد لاكن من امس لالها حس ولا خبر تنهدت بضيق وغمضت عينها تحاول ترد للنوم زهقت من كثر ماتنتظر اختها
...............................
*ماتقولين لي من شنو هذاا
جيهان كانت تتنافض وهي تطالع ببدر اللي عيونه بتطلع من محاجرها
بدر:جيهان اذا مابتتكلمين انا بوريها عمي
جيهان:...
بدر صرخ:جيهااااااااااااااان تكلمي انطقي تررااا بالبيت مافي غيري انا وانتي واختي يعني مافي احد تخافين منه
جيهان من صرخته خافت منه اكثر فحضنت نفسها وهي تصيح بقوه
ماعرف بدر شنو يسوي معها سكت وتوجه لباب الغرفه لاكن قبل مايطلع لف عليها
بدر:بتركك لما تهدين وبعدين ابي تفسير لكل اللي صار انتي تدرين لو وديناك للشرطه كان سوو تحقيق وفتح محظر وووو...الخ تدرين ولا لاء
جيهان لازالت على وضعها وماتحركت
تاف اف منها بدر وطلع لاكن صوتها رجعها
جيهان:تكفى نخيتك ياولد عمي لحد يدري لحد يدري"واجهشت بالبكاء من جديد"
بدر قرب منها وجلس على ركبه قدامها:اوعدك محد رااح يعرف بس انتي تكلمي تكلمي ياجيهان
جيهان رفعت راسها اللي موسم:ماااقدر مااقدر
بدر نزل راسه وتنهد:والله ابي اساعدك
جيهان ابتسمت وهي تخفي كسرها:تعودت ياولد عمي مو شئ جديد علي الحزن انا الحين حزينه بكره بتشوف ضحكتي لازم ارسمهها مو لازم ابين اني مخنوقه ابد مو لازم انت بس ادعيلي
بدر:انا اذا احتجتيني تراني موجود
جيهان ماتكلمت وظلت تطالع فيه وهو طالعها ثم لف وتوجهه للباب من جديد وطلع ترك جوجو تصيح لحالها وتعاني المها لحالها لمنو تشكي مالها غيرهمحد غيره هو اللي بتشكي له



غصب أضحكـ .. غصب أفرح..ولكن الجروح كثآر
أحآول أبتسمـ/أمرح ’ وصوت الحزن يرثيني ..




تهيج بــ دآخلي عبرهـ أعآلجهآ مع الأسحآر!!.
أمد كفوفي لــ ربي و سوآد الليل يخفيني ..





تعلمت الصبر[ لكن ] بدآ في دآخلي يـنـهـآر
سقى ذاكـ الزمآن اللي دموعي تحتضن عيني!!.



تصب مجرى الدموع وضاق صدري والسنين أقدآر
كفآيهـ من جروحي بس/ودمعي اليومـ يعصيني!!.




أنآ يآ صآحبي مآ جيت أبث الهمـ و الأسرآر..
ولآني قآدرهـ أحكي/وش اللي هو مضآيقني





خذيت ( العهد ) من نفسي أموت ولآ أقول شي صآر
تعلمت أكتمـ|| العبرهـ||وللهـ أرفع/ايدينـي





تعلقت بــ رجآ رب [عزيز قآدر جبآر!!.
وعآنقت الرضآ لكن..مع ضيقهـ تلازمني





ألآ يآصآحبي باللهـ لآ تزعل و لآ تحتآر
ولاتنشد عن أحزآني ولكن/ لآ تخليني!!.





طلبتكـ كآن لي خآطر [دعآءبــ حزة الأسحآر ]


أنااشهد بالدعآ واللهـ/ أحس انكـ توآسيني

...............................
راكان: الجوري
الجوري اللي كانت جالسه على التسريحه تعدل شعرها:هلااا
راكان وهو يفسخ بلوزته:عطيني بجامه بدخل اتروش
الجوري:خلاص انت ادخل على بال مااجهز لك "طالعت بوجهه"راكان فيك شئ
راكان:لاه بس جهزي اللي قلت لك عليه
وقام بتثاقل ودخل الحمام والجوري ترقبه بعيونها فيه شئ بس ماتعرف وشهو من الصبح وهو معقد حواجبه وكل ماسالته شفيك تعذر باي شئ
*الجوري
الجوري لفت عليه كان متمسك بالجدار الي عند الحمام ولاف الفوطه على خصره راحت له بسرعه ومسكت يده كان مرره ساخن
الجوري:راكان شتحس فيه
راكان رما ثقله عليها:راسي احسه يدور واحس بطنين فيه واحس جسمي يالمني آه وصلني للسرير
الجوري مسكته من خصره بقوه ومشت لسرير:بسم الله عليك الرحمن الرحيم
جلس على السرير وحط راسه صار نصه على السرير والنص الثاني براا رجوله لبراا
الجوري:ارتاح انا بروح اجيب الزيت المقري اللي عطتني اياه امي
راحت الجوري وبقا راكان اللي يحس نفسه خلاص هلكان من التعب ماحس الا بيد الجوري اللي مسحت بالزيت على صدره وهي تقراا قراان ومسحت تقريبا كل جسمه اخر شئ مسحت على راسه ودخلته على السرير عدل وهوكان مستسلم لها حطت الحاف عليه وجابت ماي بارد وجلست تكمد راسه ليين ماحست انه شوي خفت حرارته تنهدت برااحه وباست جبينه وهي تطالع كييف مستسلم للنوم كانه طفل برئ حمدت ربها لانه من جاوو لهنا وهو متغير صاير يعاملها زين ويكلمها عن مشاعره اكثر تخاف اذا رجعوا يرجع على عادته جات بتقوم تجيب له ملابسه الا مسك يدها
راكان:خليك وياي
االجوري ابتسمت وباسته:حبيبي انا بجيب لك ملابس وبسوي لك شوربه وبجي لاتخاف
راكان:لاتبعدين الجوري انتي عيوني اللي اشوف فيها
الجوري طالعته وابتسمت قامت جابت له البجامه ورفعته لها لبسته اياها وجلست تسكر ازاريرها كملت له ملابسه
راكان:مشكوره
الجوري حطت يدها على شفايفه:راكان مابيننا هالكلام
راكان سكت ونزل راسه كملت له ملابسه ورجعت اللحاف عليه وقامت طلعت براا الغرفه دخلت المطبخ
الجوري:يلاااا احين شلون اسوي الشوربه
طلعت الاغراض الي هي محتاجتها وجلست تسوي اسهل شوربه تعرفها كانت وهي تبطخ تغني
الجوري بصوتها:قل لكل الناس سري وافضحه.. سو كل اللي تظن انه صواب ...الله اللي سخره لك ومنحه..قلبي الللي كم نصحته ماااستجاب... زدعليه الجورقلبي واجرحه ..وهات ماعندك من انواع العذاب..عذبه لو طاب خاطرك اذبحه..واقتل بقلبي زهر حلم الشباب...كم نصحته وكل جا انصحه..عنك ابدا عيا يرد النا جواب... قلبي المجنون طلبك يفرحه..لايمل ولايكل ولايهاب...زد عليه الجو قلبي واجرحه..وهات ماعندك من انواع العذاب...ذل لي قلبي ولا له مصلحه..الحقيقه شمس والواقع سراب..المس بكفي سراب وامسحـ..
كان راكان يسمع لصوتها ومنسجم مع تناغم حسها حس برااحه من جاا لامريكا جلس يفكر بالايام اللي قضاها هنا مع الجوري وعلى هالفكره غفت عينه
عند الجوري جات له وبيدها الصصينيه فتحت الباب وحطت الاكل على الطاوله
الجوري:راكان
راكان:...
الجوري ابتسمت يوم شافته مستسلم للنوم قربت منه وجلست على رجلها باسته:ياقلبي نام
غطته عدل وقالت بتروح تتسبح على بال ماهو نايم واذا طلعت بتقومه يشرب شوربه دخلت الحمام وتسبحت ولبست لها ملابس خفيفه الناس ليل وتبي ترتاح بعد هي لبست قميص نوم فوشي علاقي يوصل لنص الفخذ طالعت بشكلها بالمرايه ابتسمت بحزن ليته يشوفني ليت انا كل هذا اسويه لك عشان تشوف ياراكان اكيد كل مره تتمنى من زوجها يشوفها بابهى حله لاكن هي حتى ماظفر بشوفها من تزوجواا محت لمحت الحزن اللي طرت عليها وطلعت شافته راكان على حاله قربت منه
الجوري:راكان راكان حبيبي يلا قوم عشان تاكل وتاكل الدواا راكان اسمع الكلام راكان شفيك اليوم صاير ثقيل في النوم راكان
راكان اللي كان سامعها بس ساكت ماحس فيها الا قربت منه وجلست جمبه ومسحت على راسه الساخن
الجوري بحنان:راكان
راكان:همم
الجوري:يلا قوم عشان تاكل
راكان:مالي نفس
الجوري:افاا وتزعلني منك يلا راكان عشان تاكل لدواا وتنزل حرارتك
راكان سكت وهي قربت منه الصحن:يلا مد يدك
راكان مسك الملعقه لاكن صدق ماله نفس للاكل فرجعها مره ثانيه لاكن الجوري ماخلته خذت منه الملعقه ولقمته
الجوري:جالس تدلع يلا اكل
شربته الشوربه وسط اعتراضاته لين ماخلص نصها اخر شئ ودت الصينيه ورجعت له بسرعه جلست عنده تكمد له حراراته بعد ماعطته الدواا كانت تشوف حرارته كل مالها وتزيد كانت خايفه عليه خصوصا انه يئن من الم راسه في هذي اليله النوم جافاها جلست تناظر فيه وهي تدمع من اللي تشوفه قدامها راكان ماعمره تالم قدمها كمدته وقريت عليه قراان ويوم خفت حرارته حضنته ونامت
صحى راكان على صووت الساعه اللي تعلن ان الفجر اذن تحسس الجوري اللي بحضنه من نفس نومها عرف انها تعبانه وكانت سهرانه ابتسم الجوري اليوم حسسته انها ماكانت تستاهل اللي سواه لها رفع يدها وباسها بوسه طويله منها الجوري صحت طالعته وهي تفرك عيونها
الجوري:هاه راكان فيك شئ راسك ليماالحين يالمك
راكان:لاه احسن احيين
الجوري تنهدت براحه وهي تحضنه:الحمدلله
راكان:تعبتك معاي
الجوري قامت:تعبك راحه يلاااا حبيبي خلنا نصلي
راكان والجوري قاموا يصلون على الرغم من تعب راكان الا انه حاول يجلس مع الجوري وماحسوا بنفسهم الا النوم غالبهم وهم بالصاله
..................................
نرجع للامارات في اليوم الثاني للعزاا بالليل
كانت ام حمد منهاره مره وام محمد معها ماخلتها وكل ماشافت محمد تصيح ولدها وصارت ماتهدى الا ليشافت محمد الي يتعذب اكثر وهو يشوفها تحضنه وتصيح
ضاري حضر نص العزا والنص الثاني صعد فوق لغرفه حمد دخل الغرفه وقلبه يتقطع وهو يشم ريحه الغالي يتخيل له انه بيدخل الغرفه بيلقاه بيشوفه لاكن للاسف ماشاف غيرر ريحته وحاجياته طالع الشنط اللي على الارض كان بيسافر لشهر العسل مع زوجته لاكن حتى شهر العسل حرموه منه حتى زوجته ماتهنى بشوفتها رما حاله على الارض وهو يترك دموع القهر والغيض على اخوه تشتعل بداخله لييه انذبح شالسبب اخوي الكبير اللي كان لي الاب والاخ كان بفتره ماابوي موموجود هو اللي يعتني فينا من صغيرنا لكبيرنا وراااح لذكرى مو بعيده مرره قبل العيد بكم يوم


>>>>كان بو محمد ومحمد وحمد ومتعب نازلين من الدرج بيروحون لللمسجد وضاري داخل البيت يتسحب
بو محمد:ضاري وين كنت
ضاري ارتبك:هاه..لابس كنت بغرفتي وبسير للمسيد
بومحمد استغرب ضاري يقوم للمجد من دون محد يقومه:انتى يالس من النوم عسب تسير المسيد
ضاري وهو يطالع حمد اللي حط يده على راسسه وياشر بانه كذاااب
ضاري:كنت يالس ومايان نوم سمعت صوت الاذان وطلعت
بومحمد وهو يتنهد:الله يهديك يلا سرينا
وبعد مارجعوا من المسيد
حمد وهم على الدرج:اقول بدور شو عندك امس مانمت بفراشك
ضاري:هيهيهيهي ضحكتني اقول سير لا..
حمد:احلف هاي وانا اخوك الجبير حسافه بس حسافه..
ضاري:وشو اللي حسافه
حمد:ماشي تدري كنت برمس ابويه انك جذاب بس قلت حراام
ضاري:ربي بلاني بكم بلوه تحبون العبيب
حمد:اقول امش لاانزل العقال يلعب بظهرك
ضاري:هيهيهي ظهري ولا بطني
حمد:هيهيهي ثنينهم
ولحقواا بعض وبعد مادخلوا الغرفه بدا العرااك بالوسايد<<<

صاح ضاري على هالذكرى وقام يمشي ليين مافراش حمد جلس وهو يطالع بالغرفه ويشاهق خذا المخده ورماها
ضاري ابتسم بالم:مافي حد الحينه بيردها لي

>>حمد:ضاري تراا والله حرب الوسايد
ضاري:حرب الوسايد حربـ
قطع كلمته لانه مخده جاته على راسه<<<

ضاري نزل راسه على السرير وصاح بالم وهو يتمسك بجلابيه اخوه حمد كان يشم ريحته ويصيح ماحس بنفسه وهو متكور على حاله الا نايم
....................................
بالمجلس كانوا الرجال اللي داخل واللي طالع وبو محمد يحاول يتماسك على الاقل قدام عياله طالع باللي جالسين ماشاف ضاري
بومحمد بهمس:محمد
محمد طالع في ابوه:هلاابويه
بومحمد:وينه اخوك
محمد:اي اخو
بو محمد:منوغيره ضاري
محمد:مدري بس انشاء الله شوي وياي
بومحمد تنهد ولف راسه من جديد ماحس الا بيد تنحط على يده لف الا هو ابوه اللي مسح على يده بحنان وهو يطالعه يبتسم ابتسامه مواساه رده له جاسم ابتسامه مالها اي معنى


طلال:ماجد وينه ضاري
ماجد بضيق:شو بيعرفني
طلال:احين انتى شو فيك حتى يلسه هني ماتبا تيلس
ماجد:مافيني شئ عن اذنك
طلع ماجد وكلها لحظات لحقه حمدان
طلال:شو مستوي لييه جي صايرين عيال عمي
قام وقف وهو يشوف جواله يدق طلع براا
طلال:هلا نواره
نوره بتعب:طلال عادي ابات الليله عند امايه
طلال:اللي يريحج حياتي
نوره:تسلم طلال بس حبيت اقولك لان امايه تباني ايلس عندها
طلال:برايج انتى شحالج الحينه احسن
نوره دمعت عيونها:الحمدلله على كل حال
طلال:تصبري يانواره خليج انتي القويه اختج منهاره وامج انتي اللي المفروض تصبرينهم عارف انج مو قادره هاي اخوج بس معليه حياتي
نوره نزلت دموعها بغزاره:تسلم طلال يلا تبا مني شئ
طلال:اباج سالمه الغاليه
نوره:مع السلامه
سكر طلال منها وبالغلط سمع
حمدان:انا بسير بتيي ويايه ولا لاء تعرف لازم انه نكون بالويه
ماجد:وشو تباني لما اسير اسوي احسن لي ايلس هني ولا اسير مععاك لعندها
حمدان:جيفك انه بسير لها وبجوف شوصار
طلال دخل بسرعه قبل مايشوفه حمدان وهو يبي يعرف لمنو بيسير حمدان وللييه صوته مايبشر بخير
حمدان:ماجد اخر مره ماتبا تيي ويايه
ماجد:لاء
رااح حمدان وظل ماجد
طلع له طلال:ماجد
.....................................
سراب:شربي حصه هاي ماي مقري قاري فيه الشيخ
حصه خذت الكاس وهي تشاهق شربت له شربه ثم لفت على سراب وطالعتها من صار اللي صار محد تركهم كلهم حوالينهم الا هو ريلها وينه ماشافته
حصه بصوت مبحوح:وينها شروق
سراب:شروق سارت لغرام تعرفين بالمستشفى من امس ودها ذعار
حصه غمضت عيونها:نواره وينها
سراب:النوري هـ...
قطعت كلمتها على دخله نوره عليها وبيدها الاكل حطته
نوره:حصه حبيبتي يلا اكلي لج شئ سدي يوعج فيه
حصه دمعت عينها:مايروم الاكل يدش لفمي "وصاحت"
سراب:لاه ياحصه خلاص حمد مارااح يرتااح بقبره ريحيه الله يخليج لاتخذلين امل اخوانج خليج قويه
نوره انسحبت وطلعت من الغرفه
حصه حضنت سراب وهي تصيح اخوها مو عارفه لييه حست انها وحيده
................................
مروه:اروى اروى بطلي الباب طلبتج اروى اروى بطلي الباب
اروى وهي تصيح:ماابا اجوف احد مروه دخيلج ابي ايلس روحي مااابا اجوف حد
مروه:حتى انه اروى حبيتي شو ياج فجاء ه انقلبتي حرااام عليج اللي تسوينه بحالج حراام عليج
اروى صرخت:خلووووووووووني برووحححححي مااااباااااااا ارمس حد
مروه استسلمت وجلست بالكرسي اللي بجمب الغرفه تحاول تداري دمعتها هي من جات لاروى اليوم وهي معفوسه هم كانوا سراب تجيها النهار ومروه باليل جلست مروه وهي تحاول تكبح المها اللي بداخلها
*السلام عليكم
مروه وقفت:هلا محمد
محمد:الحمدلله شخبارها الحين
مروه:والله على حطتها يااخوي مو رايمه تفتح لي الباب وتصيح وتصارخ انه خايفه تسوي بعمرها شئ
محمد:انا لله وانا اليه راجعون
مروه:كلمها
قرب محمد من الباب وطق الباب
محمد:اروى وانا اخوك فتحي الباب
كلها لحظات وانفتح الباب وطالعوا باروى اللي صارت تفجع الهالات السوده تحت عينها وشفايفها ترجف شعرها منكوش على غير عادته
محمد حنقته العبره:تعالي تعالي وانا اخوك
ارتمت اروى بحضن اخوها حضن ابوها ارتمت بحضنه تصيح الم وقهر
..........................
طلال:شو صاير
ماجد:انا..انا..





هنا ينتهي البارت اتمنى انه ينال اعجابكم واستحسانككم

*اروى ترملت بيوم عرسها؟؟
*ذعار وجفاه لحصه حتى مع موت اخوها ما شافته؟؟
*ام حمد ضناهافقدت بيوم وليله؟؟
*ضاري فقد الشخص اللي يعول عليه في كثير منامور حياته؟؟
* شنو بين ماجد وحمدان...؟




الجزء الثاني والثلاثون




بعض الحزن .. يصهرك يذيبك كالشموع يسكبك كالماءيشتتك كالأمواج...





وبعض الحزن .. ينهيك يجففك كالأشجار يسقطك كالأوراق يذبلك كالورد...






وبعض الحزن .. يهدك يفجرك كالجبال يبعثرك كالرمال يشتتك كالأمطار....






وبعض الحزن .. يحرقك يشعلك كالأخشاب يتركك كالجمر يخلفك كالرماد....






وبعض الحزن .. يعميك يطفئ مصابيحك يسرق نورك يعتمك كالليل...






وبعض الحزن .. يرعبك يخيفك كالأشباح يلاحقك كالوحوش يهددك كالموت....






وبعض الحزن .. يخنقك يقيم في صدرك يسرق هواءك يكتم أنفاسك...






وبعض الحزن .. يحنيك كالأغصان يهشمك كالزجاج يهدك كالجدار...






بعض الحزن .. يشتتك يدمر عقلك يضيع عناوينك يطمس ذاكرتك...






وبعض الحزن.. يخدعك يزيف لك حقائق يمنحك السراب ويعلمك الوهم بلاحدود....






وبعض الحزن .. يصادقك يتودد إليك يلتصق بك لا يفارقك للأبد...






وبعض الحزن .. ينفعك يضيء لك العتمة ينقذك من أوهامك يريك حقيقةالأشياء...






وبعض الحزن.. يغسلك يطهرك من أوهامك يطليك بالواقع يعيدبناءك..






وبعض الحزن .. يلدك يخرجك من الحياة يمنحك فرصة أخرى وطريقًاجديدًا...






وبعض الحزن . .يغيرك ينسفك يقلب موازينك يعيد حساباتك معنفسك..






وبعض الحزن .. يسجنك يبعدك عن العالم يخفيك عن الحياة يبقيكـ وحيدًا...






وبعض الحزن.. يقتلك يجمد إحساسك يوقف عجلة الزمان يفقدك شهيةالحياة...






وبعض الحزن .. يعتقك من قيودك يمنحك حريتك ينهي استعمارهم لك...






وبعض الحزن.. يرممك يقيمك يملأ صدوعك يعيد رسم خرائطك..






وبعض الحزن .. مرآتك يواجهك في نفسك يكشف لك عيوبك يضع حقيقتك أمامك....






وبعض الحزن.. بلا طعم ولا نكهة







ماجد:انا..انا..
طلال:شو صايرلكم
ماجد تنهد بضيق:ابويه يبانا نسير لغرام المستشفى عسب نطلعها وتتحضر لعرسها وانه مورايم اجوفها بهلحاله
طلال:عرسها اي عرس هاي اللي تبونه وولد عمكم ماله يومين تربت قبره ماجفت
ماجد نزل راسه هو بروحه متنرفز من السالفه
طلال بسخريه:ومتى عرسها انشاء الله
ماجد:بعد اسبوعين
................................................
غرام صحت على يد تنحط على راسها فتحت عيونها وطالعت بشروق بابتسامه باهته
غرام:شروق وين سرتي وخليتيني
................................
بالجهه الثانيه
ذعار:دكتور البنت تكلمت مع الضابط حسن وتنازلت
الدكتور:والله يااستاذ بنتكم مااظن تهون عليكم بصراحه مافي غير شخص واحد يزورها بمحنتها هاي لا ومايزورها الا بالليل شكلكم مانعين عنها حتى الزياراات
ذعار:منو اللي زارها
الدكتور وهو يكمل اوراق خروجها:واحد يقول انه انه هيه خطيبها واسمه ضاري
ذعار وقف معصب:ضاااااااااااااااااري
.................................
محمد:لاتتحركين عنها خليك وياهاالليله
مروه:انشاء الله
محمد تنهد وهو يرجع اللحاف على اروى:الله يعينها
مروه:محمد عادي باجر تسير للعزا
محمد طالعها:اييه انا بروح احين اذا احتجتوا شئ نادوني
طلع محمد وترك ورااه مروه الي جلست جمب اختها تنهدت وهي تشوف التعب اللي واضح على قسمات وجهها هييه ياختي مالحقتي تتهنين بشئ
...........................
جهاد :هلا مجاهد
مجاهد:شخبارك جهاد وينك ييت ليله العرس وماجفناك
جهاد بحزن:لابس انتى تعرف الظروف وابويه جفت شلون طردني
مجاهد:طب رمست خوالي
جهاد:هييه رمستهم واعتذرت منهم
مجاهد:الله يعين انتى احيين رديت
جهاد:هييه ماالي حاجه عندكم لازم ارد
مجاهد:امي كانت تتمنى تجوفك
جهاد:حتى انه كنت اتمنى اني اجوفها بس انتى عارف ابويه وشو ممكن يساوي الا وينا امي
مجاهد:نايمه اخليها ترمسك لصحيت
سكر مجاهد من جهاد وراح للمجلس الرجال قبل مايدخل سمع بنته
شوق:خلاث متعب لاتثيح
متعب:...
شوق:حمد لاح الجنه كلنا بعدين بنلوح عنده
متعب:.....
قرب مجاهد منها وابتسم:شواقه
شوق:بابا حبيبي "وراحت له تركض حضنته"بابا احببببببببببببببببببببك
مجاهد:هههه حتى انه
شوق:حتى احب ماما
مجاهد ابتسم لها:ياحبني لك
جلس جمب متعب
مجاهد:متعب
متعب مسح وجهه:نعم
مجاهد:لاتصيح تزعل حمد عليك انتى ريال
متعب:مابصيح بس امايه كل يوم تصيح لييه
مجاهد تنهد:لانه ولدها
متعب:ليييه مات
..............................
.......................................
بعد اسبوعين من الاحداث هذ ي
زياد بعصبيه :جاااااااااااااااااااااااااااااب
صقر بسخريه:مو انا اللي انجب ياحضره المهندس الفاشل
زياد قرب منه وعطاه بكس:انت شتبي مني هااااه ياخي حل عن طريقي تفهم حل عن طريقي في كل مكان بتكون مرااافق لي انت ووجهك
صقر:والله انا مااصير مرافق لحد وحبيبي كلها تجي للصدف سبحانه الله ربي حاب يعلمك قدرك قدامي شهادتك هذي متسوى شئ
زياد:انت جيب مثلها بعدين تعال تكلم تفهم
صقر:اجيب اللي احسن منها مو انت ولد بابا هههههههه
مااستحمل زياد اكثر وهجم على صقر وجلس يضربه من غير شعور>طبعا حنا نعرف ان زياد مايعرف يضبط اعصابه ابداااا<<
بدر طلع وانصدم بزياد وصقر حاول يفاككهم لاكن زياد ماسك صقر بطريقه مو مخلي حتى صقر يتحرك بدر بصراحه رحم صقر مع انه مايستاهل الرحمه لانه هو جرب ضرب زياد
واخيراا مسك زياد وبعده عن صقر لاكن مع الاسف زياد مااشفى غليله في صقر بس بدر سحبه بصعوبه وهو خايف ان زياد يضربه
زياد:هدني عليه ه الخسيس خلني اعلمه حدود الادب والاحتراااام
صق:انتى اللي يبالك تتعلم حدود الادب والاحتراام فاااااااااااااااااااااهم انه متربي مو انتى
زياد انقهر وبعد بدر عنه بقوه لدرجه ان بدر طاح على الارض وهجم من جديد على صقر بشكل جنوني هستيري كان يضربه بقهر اللي مر عليه لاكن بلحظه طرت عليه امه وكلمتها



يمّه .. وعدتك وأنا حر ووفي ذمّـه
لو تمشي العيب رجلي لآكسر عظامي



متباعدٍ عن جميع الناس .. يا يمّـه
وعن منّة الخلق أقضّي هالعمر ضامي



طاحت وجيه أغلب الأصحاب للجمّـه
وأنا أتصبّر .. عن المقفين متسامـي



يمّه.. ولدك الصغير يطـاول القمّـه
وأن ماوصلها عسى مجناه للرامـي



يمّه تضيق وتضيق وجـات ملتمّـه
من كل صوبٍ عليّ الحـزن مترامـي



واللي يهدّ الخفـوق ويحـرق بدمّـه
لاجاتني من قريبٍ بأسفـل حزامـي



لو هو طعني بوجهي كان مـا ذمّـه
لكن تغافل حيـاي وجرحـي الدامـي



مشكلتي أني عزيـزٍ ماأقبـل النمّـه
لو طاحت وجيه كل النـاس قدامـي



ومشكلتي أنّ الزمان يخالـف اليمّـه
أمشي عليه ويخون الدرب بأقدامـي



من قبل لا ألبس عقالي وأعرف العمّه
وأنا على الطيب بالثنتيـن متحامـي



لكن خساير زمانـي كانـت مطمّـه
كانت تحدّ القصيـد يعانـق ألهامـي



وأكبر خساير خفوقي (ميّ) يا يمّـه
ماعقبها بنت تقدر تغـري أحلامـي


يمّه .. تحنّ .. الضلوع العوج للمّـه
وأحنّ ل(محمد) و(عبدالله) وسامـي



لكن تهـون وحياتـك كـل هالغمّـه
أليا ذكرتك تهـون وتسكـن آلامـي



يمّه يروح الزمن ضحكـات للخمّـه
وأنا مع غربتي تلعب بـي أوهامـي



لكن وربي .. فلا أرضى غير بالقمـه
وأن ما وصلته عسى مجناي للرامي



زاد بضربه بقهر ازيد وماحس الا بشئ خبط راسه طاح علىصقر الا كانت بيده الاباجوره بدر شهق وركض لزياد
..................................
بوذعار:هييه باجر العرس
اليد معصب:شوووووووووو انتى ماتفهم ماتحس باللي انتى يالس تسويه غرااام ماتسير ويا فهد غراام تتطلق منه وتاخذ ضاري فاهمني
بوذعار:نــــــــــــــــعــــــــم وش فيه ولد ولدك عسب ازوجه بنتي يبه فهد اولا مكون نفسه غني مو ضاري اللي ختى الشغل مايشتغله
اليد:اذا على الشغل من باجر بيداوم بالشركه
بوذعار:واذا العرس بااااااااااااااااااااااااااااااجر
اللي مايدرون عنه ان ضاري كان واقف عند باب المجلس وانصدم بهذا الحوار رجع ادرجه وعلى سيارته
وقف سيارته على البحر ونزل الهموم تجمعت عليه من كل جهه خلااااااص غرااام بتتزوج طيب هي ماتبيه ماتبيه ماتبيه طاح دموع القهر من عمه
خذا جواله واتصل على جوالها كان بكل رنه يحس قلبه معها يهوى ويطيح
غرام:الوه
ضاري:صج الخبر غرام"طاحت دموعه"
غرام سكتت ودموعها طاحت على وجناتها
ضاري:غرام انتي موله صح "صرخ وهو يصيح"غراااااااااااااام جاوبيني على رمستي انتي موله لاتذبحيني
غرام:ضاري لاتعذبني اكثر
ماحس الا بصوت غير صوت غرام
ماجد:ضاري خلاااص
ضاري:لييييه ليييه ياماجد تدرون بحبنا وتسون جي عييل لو ماتعرفون شو بتسااااااون شوبتسااون
ارتبك ماجد وتلعثم ماعرف شو يرد وشو يقول هم من جد لييه ماحاولوا
ضاري سكر السماعه ورماه على التراب




اغصبوها بشخص غيري واحلفت لي ما تريده
دمروها ودمروني والله ان الحكم جايــــــــر
قطعوا عروق قلبي من وريده لا وريـــــــــــده
خانني التعبير عن حزني وعبرت بعبايـــــر
عاشقك يا روح قلبي صدمتـــــــه كانت شديده
شلّت احساسه وهو ناوي يسمعك البشايـــــر
اشهد انك بالخبر صبتيني ابطعنـــــــــه سديده
داير ٍكوني براسي مدري راس الكون دايـــر
يا ترى هالعالم من الظلم وش هي مستفيـــــده
قصقصت جناح طيري واسقطت بالجو طاير
فعلهم ما هو يميت انساننا لا بل يبيــــــــــــــده
كان الاعصار المدمر لو بأسلوبه مغايــــــــر
رحت اعاتبهم ولا ردوا لي ابجملــــــــه مفيده
التلعثم والتهرب زاد قلبي بالحسايــــــــــــــر
قلت دام الكل عارف منه تـــــاج القلب وسيده
ليه ترضون لولدكم تصبح آماله خسايـــــــــر
وش هو اللي ميّزه عني وانا عاجــــــز اجيده
غير شيطان الدراهم اللي عالعميان شايـــــــر
الرصيد اللي بقلبي والله اكبر من رصيـــــــده
واللي أكبر هي سعادة راعية حلو الظفايــــــر
ما دريتوا للمحبه تنحني اصلب حديـــــــــــده
ما دريتوا للظلم تنهار عاليــــــــــــــة العماير
حبها يا ناس ما هو في لقا لحظــــــــــه سعيده
حبها الدنيا وما تحمل من اكبار وصغايـــــــر
حبها شوفي لساني سمعي اخصالــــي الحميده
دمي احساسي ونبظي ما يسيّرني وأسايــــــر
ذنبها ياللي ظلمتوها انها قالت أريــــــــــــــده
إيه تبيني وهم أبيها ما هو ذنب من الكبايـــــر
آه يا حرمان قلبي وين حبــــــــــــه وين عيده
اليتيم اكبر عذابه او عذابي صرت حايـــــــــر
آه يا صوت الوطن يصدح ويبلغنــــــي نشيده
وانا حولي غربةٍ تنعق ولا أقدر أخايـــــــــــر
اذكريني يا حياتي لا اشرقت شمس ٍجديـــــده
حاولي تلقي دفايا في خيوط الشمـــــــس ناير
اذكريني لا لمحتي نجمة الليــــــــــــل البعيده
وادري ان البعد عمره ما خلق أية ستـــــــاير
ايه احبك ما هي كلمه قلتها لك في قصيــــــده
هي قصيده قلتها ابكلمة احبك للضمايـــــــــر
ودّي يوم آقول أحبك اصرخ لحد النقيــــــــده
لين كل اطيور عالمنا بالأغصان اتطايـــــــر
ودي يعرف من يحب معنى المحبه ألأكيــــده
كيف يرجح حبنا عالحب يوم انه يعايـــــــــر
ودي نقهر من ظلمنا نوفــــــي بالحب ونكيده
لين هم احساسه ابظلمه ما نلقى له نظايــــــر
انتحر مليون مره لو أشوف ايدك بإيـــــــــده
انفجر لو ينطق اسمك مثلما البركان ثايــــــــر
مستحيل اتخيل انك معْه في عيشه رغيــــــده
قولي انك مو سعيدة هدي الدم اللي فايــــــــر
شفتك بحلمي تمدي يدك بنظــــــــــره شريده
فقت ادور وين يدك ما بحولي أي زايـــــــــر
حلم ثاني شفتك اتقولي تودعك الشهيــــــــــده
فقت أصارخ لا تخليني لحالي بها الدوايــــــر
بنت عمي اسمحي لي يوم اسميك الفقيـــــــده
اكتشفت الموت له انواع ما بيــن العشايــــــر
النتيجه واحده لو ان اسبابه عديـــــــــــــــــده
يا رفيقة درب حبي صرت وحدي اليوم ساير
اللي صاير يا هلي قولوا لي قصه في جريــده
أو من أوهام الخيال أو شي من الاحلام صاير
وللا عزوني هلي في فرحتي ذيك الوحيــده
الله يعلم حبها ابقلبي وما تخفـــــــــي السراير
اللي صاير يا هلي قولوا لي قصه في جريده
أو من أوهام الخيال أو شي من الاحلام صاير
وللا عزوني هلي في فرحتي ذيك الوحيده
الله يعلم حبها ابقلبي وما تخفي السراير


*عسب مره ثانيه تحرم تلمس شئ مولك
رفع راسه وطالع بفهد عصب وقف بيضربه الا مسكوه ثنين طالع فيهم ثم طالع بفهد
ضاري:وربي وربي رااااح افضحك وربي مااراح اخليك تتهنى
فهد ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههه حبيبي بشو بتهنى هاه ليكون بغرامك ههههههههههههههههههههههههههههههه حبيبي انه مو ماخذنها الا انتقاااااااام وبس فاااااااااهم انتقاااااااااااااااام منها اخذ حقي اللي من 5سنين من اختها ومنها حقي اللي قبل سنه ومنها انتقاااام منك انتى انتى هههههههههههههههههههههههههههه
ضاري خاف على غرام اكثر يوم سمع كلام فهد:ماارااح اخليك رااح اقولهم
فهد:هههههههههههههههههه وعلى بالك اني بنطرك ليما تعلمهم لاحبيبي انتىاليوم بتسير ويانا ههههههه لاتخاف بندلعك وبنحطك بعيوننا ههههههههه
ضاري حاول يخلص نفسه لاكن اللي كانوا ماسكينه لاكن للاسف طلع لهم فهد ابره ومررها لهم وهو يبتسم بخبث وكلها لحظات والابره مغروسه بجسمه وماحس باللي حوله
.............................................
محمد:هههههه الله يعين ياعم
بوشهاب:يلاااا عاد روحوا له خلونا نفرح برجعته لنا
احمد:اييه من زمان ماجلسنا معاه
محمد:والله ياعم انا قلت انشاء الله بكرااا بروح له تعرف طولت غيبته عن البيت بس نبي بدر معنا
بوشهاب:بدر انا بخليه يودكم له لو غصب
محمد:ههه لاياعم بعدين تزعل علينا الولد
بوشهاب:مافيها زعل ولا شئ انتم ماتبون يبعد اكثر من كذا
محمد:الله يعين وييـ....
قطع كلمته وهو يسمع نغمه الرساله اللي جاته فتحهااوهو يكمل كلامه:وييسر لنا ااا...
قطع كلمتهووقف بخوف وحط يده على قلبه بالم
عبدالله ركض له:محمد شفيك محمد
محمد:ز..ز..زياد
وطاح بين يدينهم
عبدالله خذا الجوال وانصدم
""زياد مات""
...........................................
اروى:سراب
سراب:هلااا
اروى:باجر بتسافرون
سراب:هيه هاي اوامر يدي
اروى بحزن:وانه بيلس هني بروحي
سراب:مروه عندج اروى
اروى:مروه مروه منو بتيلس عنده عند ي انه ولا عند خالتها التعبانه
سراب جلست جمبها:اروى حبيبتي نحنا عارفين انج متضايقه مرره بس هاي ما يعني انج تستسلمين للي حولج وتحزنين اروى انتي قويه وانحنا ماعرفناج الا قويه حمد كان يومه مات بيومه
اروى:طب سراب لييه ذبحه
سراب بتردد:مااعرف
اروى تنهدت:عارفه انكم تعرفون مو معقوله ماتعرفون عن سبب موته
سراب:اروى لاتحاتين شئ اهتمي بحالج هاي هلال يتصل اكيد يباني اسير للبيت باي غلاي
باستها وطلعت جلستاروى بغرفتها قبل يومين رجعوااخوانها للسعوديه هم من تخلص عدتها بيروحون للسعوديه تاركه وراها كل احلامها وامالها
..............................
بدر:حمدلله على سلامتك
زياد:الله يسلمك بدر تكفى رجعني البيت"طبعا زياد سووا له ثلاث غرز براسه وقالوا انه طاح من الدرج"
بدر:زياد على الاقل اصبر لين مايخلص المغذي
زياد بتعب:ومتى بيخلص
بدر:لاتخاف شوي وبيخلص
كانت الدقايق تمشي ببطئ عليهم لين ماخلص المغذي طلع زياد تمسكه يد بدر وهم يمشون
بدر:زياد مو هذا عبداالله
زياد رفع راسه وشاف عبدالله وجا معهم احمد وسامي وبوشهاب
زياد بخوف:شفيهم
راحواا لهم بسرعه
عبدالله اول مالف على زياد حس بالقهر يشتعل بداخله هذا هو حي قدامهم واخوهم يصارع الموت علىبالله انه مييت انقهر منه هو السبب في تردي حال اخوهم بعد مابعد مرض لاكن صحا على امل لقياه لاكن الحين بالعنايه المركزه والسبب زياد اللي
عبدالله بعصبيه:هذاك حي مامت مامت واخوي داخليصارع الموت بسبتك بسبتك اخوي داخل والله لو يصير له شئ مااسامحك مااسامحك والله لتندم
بوشهاب وسامي جاو يهدونه لانه لفت الانظارعليهم
زياد مو فاهم شئ كل اللي فاهمه ان في واحد داخل يقولون اخوه اي اخو ليكون محمد محمد قرب من الدريشه حقت الغرفه وشهق وهو يطالع في محمد اللي الاجهزه عليه ممن كل اتجااه طالعه ثم لف وطالع سامي
زياد بدمعه:لييه كذااا شفيه ابوي شفييييييييه
........................................
بومحمد:ويين سار انا مرمسه وياي بالطريج
اليد:انتى قلت له انك تباه في بيتي
بومحمد:هييه بس مدري عنه
محمد:ابويه انا بسير ادور عليه
طلع محمد بيروح للبحر هو يذكر انه يوم دوروه هو حمد كان باالبحر اول ماوصل جلس يدور ويدور للحظه لمح سياره ضاري رااح يركض الا انصدم السياره فاضيه وبابها مفتوح والمفتاح فيها تلفت يمين يسار عله يلقى اخوه لاكن للاسف مالقى له شئ يدل على اخوه وقف ينتظره وينتظر عله يجي لاكن مل من الانتظار سكر سلره ضاري واخذ مفتاحها وطلع على البيت
بوةمحمد:هاه يامحمد لقيته
محمد:لاء بس سيارته لقيته موقفه عند البحر وموفتوحه
بو محمد:وين سار هذا الحينه
......................................
وقف على نافذه غرفه العنايه المركزه وطالع بمحمد يحس انه السبب في كل اللي يصير لاخوه من الام

>>هذاك حي مامت مامت واخوي داخليصارع الموت بسبتك بسبتك اخوي داخل والله لو يصير له شئ مااسامحك مااسامحك والله لتندم<<<

بدر:زياد
زيا:...
بدر:زياد ارتاح انت تعبان
زياد:مافيني شئ انا بخير
بدر:زياد اسمع الكلااام
*خله شوي يحس بالذنب والعذاب للي سببه له
زياد لف على عبدالله ثم رجع وسند راسه على القزاز ويداري دمعته
بدر:عبدالله حرااام عليك
زياد جلس على الارض:انا السبب انا
انهار يصيح على الارض








الجزء الثالث والثلاثون











حس يا زمن جفني ترا النوم عافه ..





قلبي توطأ الهم مجبور لي عاف ..



وأنا أتحسس دمعته وإنجرافه ..



في همسي الدايم على ذيك الأطياف ..



دمعة حزين تالي الوقت شافه ..



هم وهوجاس على القلب صفصاف ..



قالوا له أحباب ترا الصد آفة ..



تاه الوله ما بين صابر وخواف ..



ينوي وهو ما حس بالوقت طافه ..



يبكي على الغالين في كل الأوقات ..



عارف جروح القلب ما هي بصدافة ..



يذبحك كان إنه مع النوح ذراف ..



يذرف دموع تحرق الموق سافه ..



يكسر بها العبرات شاف الذي شاف ..



يطحن رحاه الود والشوق رافه ..



معلوم حالي ساير الوقت ينراف ..



من يكتم الآهات عاش بكلافة ..



حار بزمانه وحار مع ذيك الأصناف ..



يقولها اللي عايش الوقت تافه ..



ما عاش في ديمومة الوصل عراف


«°·.¸.•°°·.¸¸.•°°·.¸.•°»[أحبك لا تسأليني ما الدليل فهل رأيتي رصاصة تسأل القتيل]«°·.¸.•°°·.¸¸.•°°·.¸.•»
زياد جلس على الارض:انا السبب انا
انهار يصيح على الارض
بدر:زياد اهدى الله يخليك محمد بخير
زياد وهو يصيح :انا السبب انا آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه والله ماكان قصدي والله
بدر يحاول يتماسك:زياااااد خلاااص
بوشهاب:زيد وانا عمك خلاااص اهدى
زياد كان يصيح بشكل هستيري مو حاس بنفسه عبدالله انسحب وبعده سامي وبقوا بوشهاب وبدر يهدونه
.................................................
ضاري وما ادراك ماحال ضاري كان مرمي على الارض واللي مع فهد ضربوه وعذبوه كان مرمي على الارض وهو يشوف الارجل اللي تقرب منه عرف ان وقت لضرب بيجي حاول يبعد بس حركته صعبه بسبب الضرب وبعد يدينه مربطه بدا اول واحد رفس ضاري على بطنه صرخ ضاري بصوت حسه ملاؤ المكان وهم اطلقوا ضحكه قوويه
ضاري:تكفون خلااااص تركوني اسير بحالي
اول ماقال كلمته الاخيره ماحس الا برجل نحطت على صدره اللي كان عاري بعد مافصخوه بوزتهكان فهد يفرك بالجوتي على صدر خالد اللي الدم يصب منه وخالد يحول يبعد وصراخه يعلى
فهد:تتذكر رمستي يوم مات رفيجك قلت لك راح ادوس على قلبك ووهذاني ادوسه كنت تبا تدمرني تذكر
رفس صدره:والله راااح تندم يالسبال
نزل وجر شعر ضاري وجلس يمطط فيه بظل صرخات ضاري
فهد:انه اكرهكم بعمري ماكرهت حد مكثلكم انتى وشروق وغرام اكرهــــــــــــــكـــــــــــــــــــــم
جلس فهد على ضاري وصارت ركبته على بطن ضاري وظل يعطي ضاري من الكفوف وهو يسب ويشتم يجر ب شعر خالد ويرجع يرضخ براسه بالارض
فهد وهو يصرخ ويكشف عن رقبته اللي كانت موسمه فيها عضه ضاري يوم تخانق معه على رفيقه
فهد:تذكر يالجلب هاي العضه اللي برقبتي تذكرها يالنذل "وعطاه كف سيل الدم من راسه من شده كفخته بالارض"
ضاري ينالم وهو يشوف بعينه صور الهوشه الللي صارت
فهذ خنقه:تــــــــــــــــــــــــــــذكــــــــــــــ ــــــر
*فهد خل لنا شويه عاد
قام الكل يضحك
ضاري خنقه فهد خفت لاكن اللي صدمه يوم قرب راسه من رقبه ضاري اللي حاول يبعد لاكن عضه عضه حس ضاري لنه بيهلك منها لاكن بعد فهد عن ضاري بقرف واشر باشاره بدوااا اللي مع فهد يضربونه كان الضرب يتوزع على جسمه
ضاري:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه خلاص تكفون ارحموني
هنا رفعه فهد ووقفه على حيله من شعره
فهد بنقمه:ضروي..ششو تتوقع رااح يصير بغرامك ولا اقول اللي باجر رااح تصير لعيال الشوارع..ههههههههه ..اقول شخبار امك شو راك نتصل عليها نطمنها عليك نخليها تسمع صوتك اكيد ولهانه عليك خلها تسمع صوتك
ضاري بوهن:قسم بتندم لو ساويت هالشئ
فهد رماه وصرخ:معاذ هات الموبايل
خذا الموبايل واتصل وحط سبيكر
فهد:هلا والله
ضاري صرخ :امااااااااايه سدي الخط
ام ضاري بخوف:يمه ضاري شوفيك ضاااااااااري يمه
فهد:هههههههههه تبين تعرفين وين ولدج ...
ضاري جاته قوه عجيبه مد رجله وطاح فهد على الارض ةانكسر الجوال لقطع
فهد انقهر وقام على ضاري يكفخه منا كف وبكس منا ماخلا فيه عظم صاحي بعدها جمع الشباب وبدوا يهيصون على راسه اللي يشرب واللي يرقص واللي يكفخ
.................................................
ام حمد:ولدي بيروح مني
حصه :امايه اهدي اللله يخليج ضاري مافيه الا العافيه
*شو صاير
قالت حصه لابوها ومحمد اللي توترواا وجلسوا يتصلون على ضاري لاكن مانفع اخر شئ رااح بومحمد لللشرطه وبلغ
......................................
مروه تنهدت:اروى ياروحي خلااااص بسج حزن
اروى اللي ماكانت معها موليه كانت سارحه بفكرها ليوم من زمان من اول ماجافت حمد بالبر


>>>>اروى طالعت بمروه وبهبل:شو وشو ماسووا لي
ماجد يقاطعها وهو ينزل:خرعتنا السباله وبالاخير اول مامسكنا خط فتحت عيونها "وهو يقلدها"شو بتسااوون لي اكيد تبون تخطفوووني ردوني لبيتنا
"رجع لحالته:من ردااه حظها نست ان كل الاهل بالمخيم
اروى:بعد شو تباني اسوي اطيح عند الخيمه واصحى معاكم بالسياره
ماجد:لا وبعد يوم وصلنا تتقلسسف تراا اروم اسير ولاحد يلمسني وتتوعد فينا واول ماحطت ريلها على الرصيف ودبوووج على ويهها هههههههه
تصدقين شكلج كان تحفه
مروه حضنتها:حراام عليك
الكل كان يطالعهم منصدم احين هم خايفيين وهم يتضحكون
جهاد:مجود شو السالفه
ماجد ويكمل: اصبروتبرع السيد حمد ورفعها "هنا وقف وضحك"هههههههههههههه"طالع حمد"الا تعال شو كانت دعوتها عليك "ورد يضحك"ههههههههههههههههه دقيقه اييه اييه هههههههههه
اروى مفتشله:بسك يالخايس
جهاد:كمل شوفيك وقفت ماعليك منها
ضاري:هيه هههه شوبعد دعت على اخويه
ماجد:ههههههه تخيلواا رمسته يوم انه شالها وقالت هااه دققوا بالي رمسته تقول ياعلك تشل مرتك العورااا نزلني ههههههههههههههههه الاخت نست انها خطيبته ههههههههههههههههه
هنا الكل فقع ضحك على اروى الخبله وحمد مبتسم وفيه النوم
ماجد مستمر:هههههههههههه لاوالاخ حمد شو يقول لها اشوى اني الحينه حاملنها عاد دوروا اروووه ماتلاقونها هههههههههه انا ابا اعرف من وين تيبين دعاويج يالعيوز
اروى:هي هي هي ماتضحك
ضاري بعد مامسك نفسه من الضحك:ههههههه احينه انتوا مصدقين اعماركم رايحين مستشفى<<<<<<<<<
في ذاك ليوم كانت تحاول تخفي تووووووترها بخبالها بس هي بالحقيقه كانت خجلانه من حمممد



>>>حمد:والله ياسعيد توحفه
سعيد:هههههههههههههه حصلت على وحده لأطه
*ومنو هاي اللأطه
لف حمد شافها اروىومعها غرام ضحك
حمد:هههه هلا اروى مافي شحالك ياحمد
اروى:شحالك
حمد:بخير اسال عنج
سعيد:شخبارج مرت حميد
اروى:للحينه ماصرت مرته انزينه؟؟
سعيد:ماصرتي حرمته ويايه تسالينه منو اللأطه
اروى:حمد سكت خالك مااعرف ارمس جي
غرام:صج انج فاصخه الحيا يايه طابه عليهم وتسال بعد
حمد:هههههه
سعيد:حراام حمد خبرها منو الأطه
غرام:ههههههه
اروى:مابا اعرف انزينه<<<
وفي هذا اليوم كنت عارفه انه يتكلم عني بس كنت ابي اتحرش وبعدها قررت اعاقبه في اني مااكلمه فتره الملكه لاكنه هدم حصوني يوم جفته بعرس سراب



>>>>>حمد:هههه شفيج ماقالج محمد اني براا
اروى للحين تطالعه وفهمت انه هوومحمد متفقين عليهم:؟؟؟؟؟؟؟؟؟
حمد قرب منها وهي رجعت على ورى لين ماصقعت بالباب وهو لصق فيهاوطالع في شفايفها اللي ترجف ابتسم بتشفي
حمد:تشمتين بختج هااه عسب تتادب طب وانتي ماتبين من اللي يادبج
اروى نزلت راسها وهي تحاول تبعد عنه لاكنه رفع راسها بيد واليد الثانيه سندها على الباب وقرب منها وباسها بوسه طويله وهي مبققه عيونها من الصدمه
ماحسوا الا بالباب ينفتح بسرعه وتطلع منه مروه تركض بثواني الا حمد واروى طاحوا على الارض لان حمد كان حاط ثقله على يده اللي مسنده على الباب فطاح على اروى داخل الغرفه وبنفس اللحظه محمد طلع بعد ماشافهم وهو يكتم ضحكته
حمد رفع راسه وطالعها وهو للحين مارفع نفسه من عليها
واروى للحين مبققه عيونها كل شئ يصير لها كنه حلم
حمد:اروى
اروى طالعته وهي تحاول تخلص نفسها من تحته
حمد:شورايج تيين ويايه بلا عرس بلااا خرابيط
اروى جاتها خطه فقررت تنفذها
حمد:هاه شوقلتي تيين ويا...
ماكمل كلمته الا اروى صرخت
اروى:امااايه والله هو...
قطعت كلامها يوم شافت حمد نقز من عليها وجلس جمبها وطالع يدور على امها مالقى احد لف عليها وهي تضحك ضحك هستيري
حمد مسكها من كتوفها:تلعبين عليه هااه
اروى كتمت ضحكتها:عسب ماتتفق عليه انتى واخوك
سكتواا للحظات يطالعون ببعض
حمد حس بشئ قبض على صدره فجاءه وماحس بنفسه الا وهو يحتضن اروى بخوف حاول يخفيه ضمها لصدره وهو يعض على شفايفه اللي بدت ترجف حاول يضبط نفسه لاكن ماقدر كل اللي قدر عليه يحضنها بقووه كانوا على الارض اروى وحمد حاضنين بعض ذيل فستان اروى كان على الارض اروى ماتدري ليه انجرفت معه بس هي خافت من الخوف اللي حست فيه من نبضات قلبه المتسارعه حست بدمعه حاره تسسلل على كتفها رفعت راسه بيدينها
اروى بهمس:حمد لييه؟؟
"وهذي دمعه من دموع معاريسنا لاكنها دمعه مجهوله مجهوله"
حمد اذا هو نفسه مايدري ليه يقولها شنو
حمد ابتسم:ههه لاني شفتج
اروى مستغربه وللحين وجهه حمد بين يدينها:لانك شفتني
حمد يحرك راسه باي:هييه
اروى :حمد انه انه
حمد جرها من جديد لحضنه:اششششششش انتي بس لاتتركيني وانه بخيير
اروى حاولت تشيل نفسها وهي تشوف مروه اللي عند الباب:بس...
حمد:اروى لاترمسين<<<<<<<
احين عرفت سر دمعاته بذاك اليوم احين فهمت فهمت

مروه:اروينا اروينا
اروى صحت من سرحانها على مروه:شوتبين بعد انتي
مروه :ماباب شئ سلامتج
اروى:انزينه ممكن تسيرين براا لان مالي خلقج ابد
مروه طالعتها وبهت وجهها ثم نزلت راسها وهي تقول هذي اروى جي تمزح
اروى:ماسمعتي الرمسه
مروه طالعتها :اروى من صجج
اروى بوجهه خالي من المشاعر:هييه ممكن تسيرن
مروه ماقدرت تجلس اكثرمن كذاا وطلعت لبراا تجر حزنها وضيقتها
.............................




راكان:الجوري
الجوري :هلا
راكان:اذا صار لي شئ سامحيني
الجوري رفعت راسها من حظنه:راكان شهالكلام
راكان سحبها من جديد لحظننه:اشش خليني اكمل
الجوري دمعت عيونهها وهي تشوفه كان يتكلم وهي سرحت بملامحه
راكان:الجوري
الجوري:هلااا
راكان:اهتمي بحالك
لحظات وجاو الدكتور امرهم يودونه لغرفه العمليات
...............................
فهد:طلعهاا ياذعار بنسير
ذعار طالعه:ماتبا تنزف يعني
فهد:لاء
كل شئ يمر بلحظه ماحس الا بغرام جنبه بالسياره
غرام اللي تحس انه اهلها باعوها لفهد باعوها بكفنها
فهد:بلاش هاي الدموع وفريها لبعد شوي
غرام رفعت راسها وقالت بالم:شو تبا بوحده ماتباك تكرهك تــ..
قطعت كلمتها لان كف جامد جاها منه
فهد:جاااااااااااااااب ولا كلمه ماابا اسمع لج حس تقرفيني


....................................
بدر:زياد قوم الله يخليك انت من امس على هالحاله
زياد طالعه:الحين بيجي الدكتور بيدخلني عليه
بدر:زيـ..
*السلام عليكم
لف بدر على سامي:وعليكم السلام
سامي:ماصحى
بدر:هذا هو على حطت يدك
سامي:شصاير لك زياد
زياد ماطالع سامي وعيونه معلقه بمحمد اللي بالغرفه حس براسه يدور لاكن تماسك
بدر همس لسامي:بعدين كلمه الحين هو تعبان
.................................
بووسام:خالد وان ابوك قول لي شفيك من جيت ووجهك ذبلان
خالد ابتسم لابوه :مافيني الا ااالعافيه
بووسام:مدري ليه مو متطمن لكلامك
خالد بتوتر:لييه ياابويه
بووسام:وجهك شاحب نحلان زياده ودايما ترعش انت رحت للطبيب
خالد:لا بس هذا التعب من بعد الحج
بووسام:اتمنى ترد لنا خالد
.................................
بوهلال:نوره
نوره بتطلع الدرج ومعها صحن الاكل:هلا عمي
بوهلال:وين سايره تعالي يلسي معنا
نوره ابتسمت:انشاء الله عم بس بسير اودي الاكل لطلال
بوهلال:وطلال ليه ماينزل يتعشى معنا دامنه هني
نوره:شويه تعبان فهو قال مايبا ياكل بس لازم ياكل عسب ابره السكري
بوهلال:تعبان
نوره:لاتحاتي عمي شويه وبيصحى
صعدت اروى لجناحهم فوق وصلت للصاله شافت طلال على تركتها طبعا طلال من بعد ليله العرس صار ينام على الكنبه واروى تنام بالغرفه
طلال بتعب:نوره شو هال يايبته
نوره:عشى طلال عسب خاطري كل عسب الابره انتى وايدد تعبان
طلال:معليه
نوره:طلال
طلال ابتسم بوهن:عسب خاطرج بس
جلس طلال وجات نوره جلست جمبه وحطت الاكل بدا ياكل كلى له كم ملعقه
نوره:طلال انتى اليله نام في الغرفه..
طلال:لاء النوري معليه انه..
قاطعته:طلال انتى تعبان معليه هالمره عسب خاطري
طلال هز راسه وكلا علاجه وقام بمساعده نواره للغرفه بعد ماغطته وسكرت النور نزلت لتحت عند عمها ومرته وبنات عمها يسولفون
...........................
سكر الباب ولف عليها كانت واقفه وهي ترجف
فهد بسخريه:شو فيج العروس عقي عباتج
غرام رفعت راسها له ثم قالت بصوت هلكان:فهد شوتبا مني عسب تتركني بحاللي
فهد:ههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه شو قلتي عيدي الرمسه
غرام طالعته:فهد
فهد قرب منها وصار وجهه مقابل لوجهها بحركه سريعه نزل منها عبايتها ثم حجابها لدرجه شعرها الكاري طار مسك شعرها وشده بقوه
فهد:لاتساليني شو اباا منج ساليني شو بسوي فيييج
غرام بدت تصارخ:آآآآآآآآآآآآآآآآآآه شو تساااااوي يالمينون هدني
فهد:هيييه انه مينون والدليل الللي بتجوفينه من المينون اللي جدامج
غرام تصيح وهو يجرجر بشعرها ورماها على السرير
فهد:على بالج انتي اني احبج خخخخخخخخخخخ مصدقه البنت حياتي انه بس بغيت انتقم منج واعلمج السالفه اللي سويتيها لج ماهي الا جزء من خطتي في البدايه كنت ابي اخذج عسب انتقم من اختج واقهرها يوم ترفضني لاكنج للاسف رحتي لاخوي هه واخوي المسكين تعلق فيج تذكرين ولا لاء بسبتج وقدامج تخانقت وياا اخوي جدامج ومن يومها لاااعرفه ولا يعرفني بسبتج انتي فاهمه والحينه بس احس اني بنتصر لنفسي "رفعها من السريرمن شعرها"انتي طالق
طـــــــــــــــــالــــــــــــــــــق
طـــــــــــــــــــــــالـــــــــــــــق

مسكها وجرجر فيها لين رماها برااا الفندق وسط ذهول الكل اللي يشوفون االعروس اللي المفروض ماتكون بمثل هذا الموقف رماها على الارض ورما معها وورقه طلاقها
خلاااها وراح لسيارته وطلع براااالمكان
غرام رفعت راسها تحس انها بدوامه شافت الفستان الابيض اللي لابسته ووكيف صار اسود من الارض رفعت راسها على رجل
الشاب:تفضلي اختي ستري في حالج
كانت غترته وكان مبعد راسه عنها خذته بسرعه وحطته عليها
غرام بصوت مخنوق:ممكن موبايلك
مد لها الجوال تلقفته بسرعه ودقت على رقم بيتهم لان ماجد ماحضر العرس فاكيد بالبيت رن ورن وتوها بتسد الخط الا رد
غرا:ماااااااجد
ماجد خاف:غرام شوفيج
غرام:تعااااااااااااال خذني انه بالشارع مرميه اللي رميتوني عليه رموني ماكان لي قدر عنكم هو ماكان لي قدر عنده

كـنـت ياهـلي اشيلكم بعيــوني ++ كنـت افكر فـيكم وانـسى حــالي
ولـكـن للاسف للاسف ماقدرتـوني ++ انا تعبـت وسكت على الي جــرالي
كـنـت بـسـعـدكم وجرحتـوني ++ وللأسف جرحتوني ونسيتوني بتــالي
كنـت بنسيكم همكم وزدتـــوني ++ وش بـقى قـولـولـي وش بـقـالي
خلاص فاض صبري ابد ماقدرتـوني ++ تـدرون وش سـويـتـو في حـالي
للاسف انتو حطمتنوني قتلتــوني ++ وتسألون اشفيني وانا فيكم مشغول بالي
تـسألوني والجواب باين في عيوني ++ تـسألون وش فيني مافيني شي جرالي
خلاص انا غلطانه سامحوني اعذروني ++ كنت اهتم فيكم ونسيت نفسي وحـالـي
كنت احبكم واقدركم وانتو ما قدرتوني ++ اببعد وارتاح حتى لـو محد بدنيا بقالي
لا تحسبون اذا رحلت راح توحشوني ++ ربي معاي حتى لو محد في الدنيا صفالي
مثل ماقدرتكم وحبيتكم واخرتها بعتوني ++ ابشتـري غيركم واقدرهم مثل الغـالي





الجزء34








ام حمد:ابا ولدي جيبوا لي ولدي
بومحمد:يام حمد انشاء الله ضاري بيي
ام حمد تصيح:ولدي ولدي ولدي
محمد:خالتي خلاااص ضاري انشاء الله بيرد هونيها وادعي له يكون بخيير
...........................
شروق بخوف:مجاهد تكفى سير جوفها برااا
مجاهد اللي معصب:انا توني ياي من براااا..مافيه حد كل هذا من اهمالج
شروق:مجاهد والله انها ماسارت الا الحينه
مجاهد طلع مراا ثانيه لبراا لعل وعسى يلقى بنته اللي اختفت
شروق رجعت للداخل البيت تدور وهي خايفه هي بس ودعت غرام ورجعوا لبيتهم دخلواا جلسوا شوي الا ولفت مالقت احد جمبها دخلت الصاله تدور ودموعها على خدها حست بجوالها يدف رفعته بسرعه
شروق:الووو
ماجد اللي كان رايح لغرام:شروق انتي وينج سرتي بيتج ولا بيتنا
شروق:لاء وين اسير وشوقه مدري وينها
ماجد:انزينه خلج لاتسيرين
شروق بقلق زياده على قلقها:لييه شوفيك
ماجد:بعدين بعدين
...................................
ماجد:غرام
غرام رفعت راسها واول ماطالعت ماجد رمت حالها بحضنه كانت ترجف من البرد والخوف صاحت وماجد يحاول يمسكها ويوديها للبيت
........................................
كانت جالسه عنده وتمسح على راسه توهم مطلعينه من العمليات والحمدلله النتايج تبشر بخيير طالعت بوجهه ثم قربت من جبهته وباستهها
الجوري:الله لايحرمني منك ياراكان
.................................
بدر مسك يدها:جيهان بتتكلمين ولا اروح اعرف السالفه منه
جيهان اللي انهارت وهي تشوف بدر اللي شاف عمار اللي كان يهددها
بدر نزل لمستواها ولازال ماسك يدها:جيهان تكلمي لييه يهددك عماررووه
جيهان صاحت:استر علي يابدر استر علي
بدر قلبه خفق وحط يده على رقبته:ياعله تنقص وامشي بلا رقبه انه في بير بس تكلمي
جيهان بعدت وجهها عنه وهي لاززالت تصيح:مااقدر ...مااقدر..."طالعته وقالت برجاء"بس لاتخليني لاتتخلى عني تكفى انا بنت عمتك
بدر حس بشئ يرتمي على عاتقه هز راسه وهو يشوفها تقوم من قدامه وصوت عمارووه وتهديده ينعاد عليه
"هذي المره بعديها بس المره الثانيه وربي لاوريك فاااااااااااااااااااااهمه"

جيهان كانت تمشي هي متعوده على الجرااح ونفسها متعوده ماتبوح بااحزانها لحد






........................................
كان مرمي على الارض من بعد ماتعب منهم حس انهم انشغلواا بشئ ثاني غيره فرخى جسمه وهو مربط اليدين لمح سكين كانت على صحن الفاكهه ناظر فيهم كانوا بعاد عنه وكل وااحد سكراان وشكلهم على مو عد بشئ في الغرفه الثانيه زحف وهو يغالب التعب وصل اخيراا للسكين وعدل نفسه


في الغرفه الثانيه شتتوقعون يحصل اللي حاصل ابشع شئ ممكن يصير في هذا المكان كانت طفله مرميه بين يدينهم وكلهم يتعازمون على من يبداا فيها وهي طفله طفله طفله مو فاهمه لنظراتهم الخبيثه
واحد منهم بخبث:شو اسمج ياحلوه

ضاري كان يحاول بكل جهده انه يفك الحبل ويحاول وهو يسمع لصوتهم وضحكهم
فـــــــــــــــــــــــــــجـــــــــــــــــــــ ـــــــاءه

....
بنتى ضاعت منى

محدش شاف بنتى

هى اللى يشوفها يقول عليها اميرة او ملكة

ضحكتها تنسيك الهموم

اسنانها لؤلؤ مرسوم

شفايفها بحر حنون

عيونها سماء صافية

تسرح فيها ومتفكرش تقوم

ولا خدودها زى الورد المكسوف

احمر من كتر الكسوف

وشعرها بيطير فى الهوى زى الحرير

تتمنى تمسكها وتملس عليه

بنتى انا بحبها موت

ده انا بخاف من الهوى اللى بيعدى من قدام وشها

لحسن يجرحها وتبكى بسبب الجروح

ودا انا بموت لما دمعتها بتنزل على خدها

وبجرى بسرعها والحق الدمعها من على وشها

واحطها فى حضن ايدى واقولها متخافيش

دى انشاء الله هتكون اخر دمعة

محدش شاف بنتى

دا انا فى انتظار رجعها

عشان املس على شعرها

وقولها بحبك يا بنتى

تعالى خدينى فى حضنك تانى

عشان اطمن عليكى

واحس انك فى امان

وانى لسه الضحكه مرسوم على شفايفك

زى زمان


شروق وهي تصيح:وينج ياشوق آآآآآآآآآآه ياقلبي عليج
مجاهد اللي مو احسن حال منها كان رايح جاي بالشارع ويدور عليها كل اللي كانوا موجودين دورو يدوورون لاكن مافي امل البنت مالها اثر ومحد اكيد كثر امها وابوها اللي متعذبين
حصه اللي اليوم اول يوم من بعد وفاه اخوها تجي لبيت بوذعار لان ذعار اللي اول مقابله تصير بينها وبينه من ذاك اليوم اول ماجافها اصر الا تجي عنده البيت وهي كانت تبي تجلس عند امها لاكنه هاوشها وهي ماتعودت احد يهاوشها لاكن مااحضرت الا لما رجعوا من عرسهم قربت من شروق وحضنتها
حصه:شروق انشاءالله بترد لاتصيحين جي
شروق وهي تصيح بشكل هستيري:بنتي ياحصه بنتي آآآآآآه لو يصير لها شئ انه السبب انه آآآآآآه
حصه حضنتها والكل يطالعها بالم
...
فـــــــــــــــــــــــــــجـــــــــــــــــــــ ـــــــاءه
*بــــــــــــــــــــــــــــــــــــاااااااااااا اااااااابــــــــــــــــــــــــــــااااااااااااا ااااااااااااااااااه
ضاري رفع راسه اول ماسمع الصرخه وعلى طول عرف صاحبتها بنفس اللحظه اللي طاحت الحبال من يده وقف على حيله وهو عارف شناوي عليه فهد الحقير تساند على الجدار يحاول يوصل لها عن يسسون فيها شئ كان متماسك بالطاقه اللي عنده
...
فتح عينه من الالام الي فيه كان يحس انه بيصيح من الوجع وقف على حيله طالع السرير اللي نايم عليه ومن ثم لف على الكنب ابتسم لنوره قرب منها طالعها ثم حس بالم نزل على الارض من الالم مع تاوهات طلعت منه
*طلال
...
ضاري بصرخه:شوووووووووووووووووق
اللي بالغرفه الثانيه لفوا على ضاري اللي وقف على الباب ومبين التعب واضح عليه
الاول:منو فجه هذي
الثاني رااح لضاري وهو يترنح:انتى منو فجك هااه يني انتى يني
الاول :سد الباب دخيلك نبا نخلص مع الحلوه
لاكن ضاري اللي شاف ثلاثه متجمعين على شووق غير الي يكلمونه شاف فيها صوره اخته نواره باقوى ماعنده دفعه لاكن الضربه اللي جات على راسه وخلته يطيح على الارض يغرق بدمانه لاكن بوعيه
...:بسرعه خلصواا شغلكم
؟؟؟:تامر امر ههههه وهاي فيها اومر
حس بالثقل براسه لاكن كان يسمع صراااخ شوق ويبي يقووم لاكن مو قاااااادر
...:اذا خلصتوا هاي المسدس ابا قبل الظهر تكونون مخلصين عليهم
@@@:لاتعلمنا بشغلنا...
...
نوره :طلال شو فيك
طلال اللي يحاول يتماسك على الاقل جدام نوره ماقدرمسك اللحاف وعصره بيده وهو يتاوه ودموعه تنزل شوي شوي تحول لصياح بصوت مكتوم
نوره اللي خافت:طلال تكفى رمسني شوفيك طلال طلال
مسكت راسه بيدها وطالعت بدموعهحست ان فيه شئ ومو راضي يتكلم ياترى شالسر اللي يخخلي دمعته تطيح هذا اللي كان يدور بدخل نوره هل ياترى هو تعبان ولا شئ ثاني جاها الجواب على طوول
طلال حط راسه على صدرها وهو يصيح:نواره انه تعبان لاتتتركيني
نوره حضنته وهي تمسح دموعها
>>وهذي دمعه معرس من معاريسنا دمعه الم وخوف وتعب والاهم مرض<<
...
حاول يرفع راسه يشل اللي باقي من اشلاء شوق لاكن للاسف مالها صوت كانواا في قمه سكرهم واغلبهم شبه عريانيين ونايمين مافي غير واحد قرب بزحف لعند شوق اللي بعينه كانت نوره لاكن هالمره شوق كانت بيد ناس مارحمتها ابد باللي قدر عليه حذف الكاسه اللي قدامه على اللي كان ماسك شوقق وطاح مغمي عليه غمض عيونه مايبي يصيح يبي يطلعها ويطلع من هالمكان
....
*كنت حااااسه كنت حاااااااسه آآآآآآآآه ياربي ليه انه لييه لييييييييييييه
مجاهد اللي بدت قوااه تخور جاااه اتصال رفع الجوال وبهمس قاتل
مجاهد:الوه
...:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه مو قلت لك راااح تندم هههههههههههههه وهذاااك يالس تذوق الندم انتى ومرتك
مجاهد دموعه طاحت ورجيله ماعادت تشيله طااح على الارض:وينها بنتي"شهق وهو يصيح"اللي تباه بعطيك اييااااه ابا بنتي طلبتك اباااها "وصاااح وهو يتامل من المتصل يرحمه"
الكل تجمع حوله ويبون يعرفون شسالفه حمدان وذعار وبو ذعار
...:هههههههههههههههه تبجي ههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه ابج ابج مو قلت لك رااح اخليك تبجي لييه ماسمعت الرمسه هههههههه ابج مو انتى اللي فرقت بيني وبين شروق مو انتى اللي خذيتها ههههه يلا الحينه خلها تنفعك هههههه راااح تندم انتى وياااها
مجاهد ماقدر يستحمل وطااح الجوال من يده يصيح عرف احيين بنته مخطووووووفه عرف احيين شالتهديد اللي لاكثر من مره جاااه بس منهو اللي له مصلحه من
ذعار لقط الجوال ورفعه
....:ابج على باالك اني برحمك هاه ههههههه كلكم رااح تندمون كلـ..
ذعار بصرخه:فـــــــــــــــــــــــــــهـــــــــــــــ ــــــــــــد
مجاهد رفع راسه طالع بذعار ودموعه هملول على خده يبي يعرف جابيسحب الجوال لاكن
ذعار:فهد رد علي يالـــــــــــسبال فـــــــــــــــــــــهد فهــــــــــــــد والله لاوريــــــــك
بوذعار:ذعار شو صاير منو فهد ذعار
حمدان قلبه بدااا يدق وطلع جواله اتصل على فهد لاكن مايرد واتصل لاكن مايرد
........
لف راسه على اقرب غتره عنده ولف فيها جسم شوق العريان وزحف لمفتاح سياره معاذ خذاه وشال شوق بين يدينه اللي كانت تنزف دم وطلع لبرا الاسترااحه يحمل بنت مجاهد كان يسرع وهو يسمع صوت فهد اللي قريب منه تذذكر انهم ناووين يخلصون عليهم تخبى بجمب سياره معاذ وحضن شوق ودموعه تطيح
ضاري بهمس:استحملي شواقه اسف ماقدرت ادافع عنج
شوي هداا الجو قام وقف وفتح السياره دخل وسكر الباب وطالع بالاسترااحه كان يحس بدوخه لاكن لاء الحين انتى مو لحالك ياضاري معاك بنيه ارخى شوق على حضنه وشغل السياره ومشى بالسرعه اللي قادر عليها
.............
ماجد:يباااااه جفت هذاك جفت بعينك شو مساوي بنتك وطلقها وحفيدتك وخطفها قولي الحينه شو بتساوي
بوذعار طالع بماجد ثم نزل راسه وطالع بذعار اللي يهدي بمجاهد اللي منهار كل هذا يصير قدام باب البيت وطالع باخوانه اللي واقفين معه بالهمصيبه من بعد ماشوفواا شتاتهم بومحمد وبوهلال
.............
كانت جالسه بالسرير وشعرها طايح على ظهرها والذكرى اللي مرت عليها الذكرى الاليمه تعذبها اكثر


>>>>اروى تطيح دموعها بغزاره وهي تجره من ثوبه لها:حمممممممد تكفى قووم قووم حمممممممد لييه واقفين جي تعالوا شوفوووه بيسير مني حممممممممممممد قوم
حمد فتح عيونه وطالعها:اروى"سكتت يقاوم المه"
اروىرمت حالها عليه تصيح بحرقه والم صعب عليهاالموقف احمد حاول يبعدها لاكن ماكو فايده نزل غترته على كتفها العريان
حمدهمس:اروى احبج اهتمي بحالج"سككت ياخذ نفس"قولي لامي لاتزعل عليه امي لاتزعل عليه
وطاح راسه وغمض عيونه
اروى صرخت:حــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــد<<<<<



>>>اروى :تكفى قوووووووووووووووووووووووووووووووووم قووووووووم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يايمه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لاتعذبني ياحمددددد تكفى <<<<



>>>اروى :تكفى قوووووووووووووووووووووووووووووووووم قووووووووم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يايمه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لاتعذبني ياحمددددد تكفى <<<<




>>>>>اروى طاحت على الارض وهي تصرخ من جديد:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااا حــــــــــــمــــــــــــــــــــــــــد قــــــــــــــــــــوم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يمااااااااااااااااااااااااااااااااااه يبااااااااااااااااااااااااااااه آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه<<<<




حست بالباب انفتح طالعت بامها ثم نزلت راسها
ام سراب بخنقه:اروى يمه
اروى ببحه ودمعه عالقه:هلا يمه
ام سراب جلست جمبها:حرااام عليج اللي تسوينه بحالج
اروى طالعت بامها وقالت والدمعه تطيح من اوجانها :امايه حمد مات عريسي مات يمه شو تبيني اساوي يعني اهئ محد حاس فيني امايه انه مو رايمه اجوف خواتي احس اني بتعس عليهم حياتهم احس اني اهئ اهئ




يــمــه مــات مـــات حــمــد ومـــات الــفرح
وعاش معي حزن بأحساس وعناوين وسطور
مـــات وادمــت جــروحي جــرح بــعد جرح
وخـذتني الــعبره في بــحــر الأحــزان وبحور
مات وماتت حروفي وأفهمو تعبيرها شرح
مــاتـت مــعــه فـــرحة الــبيت وكـــل القصور
مـعـه أطــارح الــفرح وبغيابه الـحزن طرح
الــين ادمـــت جـــروحي وزانت للحزن جسور
مــات وســجـات فكري وقلبي معه سرح
مــات وبقاياها تحت التراب والنواصيب مستور
يــمــه مـــات مـــات حــمــد ومـــات الفرح
وعاش معي حـــزن بأحساس وعناوين وسطور



ام سراب حضنتها:اروى وانه امج قومي تيددي وصلي الفير وتعذبين حالج انتي تعذبينا وياااج وين اروى اللي قبل الكل يحب يسمع لرمستها وضحكتها وينها
اروى باستسلام:اروى ماتت يايمه ماتتت مع موت حمد
وصاحت اروى وهي تفك جروحها اللي مابتنتهي ابد جروحها اللي تحاول امها تدفنها
ام سراب:يمه لو حمد مو جود مارضى لج تساويين جي
اروى استجمعت قوتها:يماه لييه اذبححه
ام سراب سكتت تطالع في بنتها ثم نزلت راسها
اروى بترجى:يمه طلبتج
ام سراب بلحظه ضعف من دموع بنتها قالت السبب قالت ان حمد دافع عن اخته وكل هذ انتقاام
......

ضاري كان يمشي بالسياره وهو يشوف النور يطلع كان دايخ والدم مغرقه وطبعا انتوا عارفين الجروح اللي بصدره وبطنه وكتفه وراسه ووجهه تقريبا كل جسمه طالع بشوق اللي ماتحركت من طلع طالعها وهمس
ضاري:استحملي
لفت نظره جوال خذاه وهو يمشي ببطئ ماعاد قادر يدوس

.......
مجاهد ماوقفت دموعه وكلاااام فهد ينعاد عليه

>>هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه مو قلت لك راااح تندم هههههههههههههه وهذاااك يالس تذوق الندم انتى ومرتك<<


>>هههههههههههههههه تبجي ههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههه ابج ابج مو قلت لك رااح اخليك تبجي لييه ماسمعت الرمسه هههههههه ابج مو انتى اللي فرقت بيني وبين شروق مو انتى اللي خذيتها ههههه يلا الحينه خلها تنفعك هههههه راااح تندم انتى وياااها<<


حس بالقهر لف وطالع بشروق رااح لها مسرع وجرها من يدها
مجاهد بصرااخ:انتى السبب لوصار لبنتي شئ انتى السبب انتـــى انتــــى
كان يضربها مو حاس بنفسه وهم يحاولون يفاككونه لاكنه كان يضرب بجنون هي السبب
.........
مروه كانت جالسه على راس خالتها اللي زاد التعب عليها وكانت تهلوس
ام حمد بهمس بتعب امومه:يمه ضاري وينك ياضاري اهئ اهئ ضاري ضاري ييبواا لي ضاري
مروه باست راس خالتها وهي تحبس دمعتها :خالتي دخيلج رحمي حالج
ترررررررررررن ترررررررررن
لفت مروه على تلفون الصاله وطالعت في محمد اللي رااح للتلفون باست يد خالتها
محمد:الو
ضاري بتعب:محمد "خذا له نفس"
محمد:ضاري انتى وينك ارمس
ضاري بالم:اسمعني اتصل بمجاهد "خذا نفس"وقله شوق عندي
محمد مستغرب وخايف عليه:ضاري انتى وين
ام حمد تصيح:عطيني اياه ابا ارمسه"خذت السماعه من محمد"الوه يماه ضاري انتى بخيير
ضاري:امايه"وكتم صيحته ماعرف شيبسوي غير هالكلمهاللي ممكن تطمنها"انه بخير يلا انا بسكر
........
ذعار بعده:انهبلت انتى
مجاهد صاح:هيه انهبلت انهبلت بنتي يتروح مني بتروح مني
شروق اللي خذاها ماجد لداخل كانت بحاله نفسيه ماتسمح انها حتى تفكر لييه هو ضربها
حصه اللي كانت نازله لتحت بعد الصراخ اللي صار شافت شكل شروق اللي مبهدل رااحت لها
حصه:شروق
شروق طاحت على الارض تصيح:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياايمااااااااااااااه ؟آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
حصه حضنتها:شروق لاء قولي لااله ا لا الله
....................
خالد:ههههه اي صحيت
رسيل:انزين ليش تكلمني وانت منسدح يلااا قوم عشان تروح العمل
خالد:طيب"وسكت سرح"
رسيل:خالد
خالد:نعم
رسيل:شفيك منت طبيعي
خالد:لييه يعني شنو ساويت ماني طبيعي رقصت وانا نايم
رسيل:خالد انت فاهم انا وش اقصد
خالد:رسيل مو فاهم وربي
رسيل:...
خالد:رسيلوووه عن الدلع يلااا حبيبي قولي لي تستقبليني اليوم ولا ماللي مكان
رسيل:افااا عليك لك عيوني
خالد:تسلمين لي
رسيل:خالد احبك
خالد دمعه وحيده تلألأت بعينه وتدحرجت على اوجانه:وانا بعد اموت فيك تدرين رسيل انتي احلى شئ بحياتي صار انا انا مو عارف شققول ابيج ماتزعلين مني وتسامحينني تكفين



ياأجمل حكاية عشتها
وأروع دروب شفتها
ياجنوني...يافتوني
وكل أشواقي وشجوني فيك أحيا..
فيك أموت..
ولك أنادي..
باعلى الصوت..
بك أجول..ولك أقول
ياغناتي وياحياتي
خذ حياتي لك فداك
يكفي إنك في عيوني..
أغلى من هذا...وذاك‏

رسيل:خالد انا مستحيل ازعل منك انتى حبيبي
خالد تالم من كلمتها :طيب مع السلامه
سكر منها ورما حاله على السرير ينتظر متى الجراه تجيه ويروح يكشف بالمستشفى
.......................
وقف ضاري السياره اول مالمح بيوتهم ورما راسه على الدركسون وطلع هااصوت
بببببببببببببببببببببببببببببييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييييب
كل اللي كانوا بالشارع لفوا وشافوا السياره اللي وقفت هم مايعرفونها مجاهد ركض احساسه يقول شواقه هناك قرب من السياره وفتح اول مافتح الباب شاف كتف ضاري العريان اللي مليان ضرب
رفع ضاري راسه وطالع بمجاهد ابتسم بالم:مجــ..ا.هد
مجاهد شاف بنته اللي بحضن ضاري وكيف ملفوفه بغتره وطالع بضاري اللي الدم من كل مكان بوجهه كان شكله مرعب
ضاري طلع رجيله ومد شوق لمجاهد:فهد مارحمنا
قال هالكلمه وطاح على الارض خلاااص الطاقه اللي عنده نفذت
مجاهد نزل على الارض وشال شوق بيده طالع فيها ودموعه رجعت صرخ:شوووووووووووووق
بومحمد قرب بقلب يرجف اول ماشاف ضاري اللي مرمي على الارض والدم اللي مغرقه ركض له
بومحمد:ضاري ضاري ضاااااااااري يباه قوووووم
بنفس اللحظه اتصلوا بالاسعاف والشرطه
مجاهد يحضن بنته اللي ماتتحرك:شو سوو فيج هالميانين آآآآآآآآه
شوق بتعب:بــ..ـا..بــ..ـاه...انه...نــ..ديتـــ...ـك..ل ــ..ييـ..ـه..مـ..ـا...ييــ..ـت؟؟
مجاهد ابتسم لها وطالعه:باباه شوق انتى بخير
شوق طالعت ابوها:باباه انا احبك
بنفس اللحظه جات شروق اللي اننجنت يوم شافت بنتها وخذتها:شوق حبيبتي شواقي
شوق طالعت امها:ماماه انه بلــ..دانــ..ــه"بردانه"
شروق حضنتها تدفيها لاكن يد مجاهد خذتها منها وهو يطالع بشروق بقهر
شوق:مـ..ــا..مــ...ـا..انـ..ـا احــ..ـبـ..
وطاح راسها بحضن ابوها مجاهد خاف وطالع في شوق
مجاهد:شوق باباه شوق
عند ضاري كان للحين ماوعى وللحين على حاله
بلحظه جات الاسعاف والشرطه
..........................

بوشهاب:ياعبدالله وانا عمك انا ياينك ليين بيتك من الصباح ابا ارمسك
عبدالله:حياك باي وقت ياعم
بو شهاب:عبدالله هذا اخوكم الصغير
عبدالله:مو صغير كبير وفاهم
بوشهاب:عبدالله شفيك كل انسان يغلط وزياد غلط مو هو السبب فيه زياد كان يدور على كرامته الي انهدرت وانتوا غلطتوا يوم بغيتوه يرجعها ياعبدالله مو ذنب زياد ان صقر يرسل رسايل كاذبه موذنبه شوف حاله ياعبدالله احين يومين من طاح محمد مانام على ارغم انه مريض حتى الاكل ياوليدي ماياكله
عبدالله:بس ياعم
بوشهاب:عبدالله قم روح لاخوك وهده الولد بيموت من الكا بسبه اتهامك له
....................
بالمستشفى كانوا ينتظرون الدكتور اللي عند ضاري واللي عند شوق انقلوهم بحاله حرجه
بومحمد جالس وموقادر يتحرك ومحمد معاه كانوا خايفين يفقدون ضاري ويروح مثل مارح حمد
فجاءه طلعوه
بومحمد:شو دكتور
الدكتو:لازم ننقله غرفه العمليات
مر السرير اللي يحمل ضاري قدام عين ابوه واخوه
بومحمد:ياااارب
محمد بدمعه:الله يقومه بالسلامه يبااه
*ابويه
لف بومحمد ومحمد على حصه
حصه: شحاله ضاري
بومحمد:ادعي له يابنتي
حصه غرق وجهها بدموعها:شو ساوو له
محمد:حصه ضاري بخير لاتخافين يلا ا بويه خلنا نسير لغرف العمليات
حصه بصدمه:عملياات
................................
عند مجاهد وبوذعار وذعار وشروق كان التوتر هو سيد الموقف
شروق:لييه للحينه ماطلعواا
ذعار مسكها:شروق اهدي تعالي
جلسها جمبه وهو يطالع بمجاهد اللي واقف عند باب الغرفه ينتظر الدكتور اللي دخل ولا عاد طلع مجاهد بهمس:ياااااااارب
طاحت دمعته على الارض دمعه الم وخوف على وردته اللي احتمال تروح منه
انفتح الباب وطلع منه الدكتور جاه مجاهد وشروق وذعار
مجاهد:تكفى دكتور طمنى


طالعهم الدكتور بنظره ثم تنهد وقال





:عظم الله اجركم
شروق:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااا
راااح الدكتور وذعار مسك شروق ويهديها:شروق لااا تصارخين قولي انا لله وانا اليه راجعون لااله الاالله شروق تكفين لاتعترضين على كتبه ربج
شروق حطت يدها على فمها وهي تطيح عى الارض :لااله الالله يااااارب
مجاهد تسند على الجدار ودمعته تتسحب على خده وطااح على الارض مغمي عليه
.........................
زياد:اقدر اشوفه
الدكتور:اييه
دخل زياد غرفه محمد اخوه وابوه فتح الباب وتوجه للسرير جلس على السرير عند راس محمد باسه وطاحت دمعته خذا يده وباسها
زياد:آآآسف
محمد:زياد انت بخير
زياد:لما اشوفك انت بخير انا بخيير
محمد ابتسم:تعال لحضني تعال
ارتمى زياد بحضن ابوه يصيح لانه هو السبب في كل اللي صار لهم
.......................
جيهان:يبه
بووسام:هلااا تفضلي جوجو
جيهان دخلت وجلست جمب ابوها:يبه ممكن اروح بيت خالتي كم يوم
بوسام:لييه في حد ضايقك
جيهان بسرعه:لاء بس انا ابي بنت خالتي تشرح لي بعض الاشياء
بووسام:روحي لها الغاليه
جيهان:تسلم
بووسام:تبين اوديك
جيهان:لاء انا بقول لاي واحد من اخواني يوديني
............................
طالعت بوجهه وابتسمت
نوره:طلال
طلال فتح عيونه وبعد بسرعه عنها:شصار
نوره:يلااا طلال نبا ننزل تحت الوقت تاخر
طلال:هييه نزلي انتي
نوره قامت وراحت الحمام وطلال وقف ورما راسه على السرير من جديد
........................
فهد يصرخ:انه ماساويت شئ
الشرطي:جاااااااب انتى اصلاااا لنا فتره نراقبك لاكن الحينه صدناك وكل التهم اللي ياتنا عليك صحيحه ولو سمحت ضابط صالح قطه بالزنزانه
فهد يصرخ والشرطي:لااااا انا ماساويت انا برئ برئ
الشرطي حسن:برئ كنت شاك ان السالفه في لبس بس الحينه فهمت كل شئ توكل لوسمحت
....................
العصر بالسعوديه عند بيت بو رسيل كانت تتعدل احين بيجي خالد
كانت لابسه تنوره بنفسجيه لين الركبه وعليها بلوزه سوده ولابسه عقده بحرفه كانت روعه وبالذات لما خلصت من المكياج دق جوالها بنغمه
"تطلبوني شئ مني وش تبون ..بس انتوا مالكم فيني شغل
اييه احبه لاوحبي له جنون ..واللي يمنعني ترااا ماله امل""
ردت بسرعه قبل مايسكر
رسيل:هلاااا
خالد:هلا فيج هاه حبيبي انا عند الباب
رسيل :ثوني وانا جاييه
سكرت وخذت العطر اللي من فتره شراه خالد لها هديه رشه منه ونزلت تركض
فتحت الباب
رسيل:حيااااك
دخل خالد والابتسامه شاقه الحلق طالعها واول ماشافها حضنها
خالد وهو يبوسها:شخبارك
رسيل اللي انصبغت:طيبه انت شخبارك تفضل
خالد يبتسم:انا بخير
رسيل كانت تمشي وهي تطالع في خالد وتتكلم معاه وماحست بخطواتها ا لا وهي تطير بالهوا
رسيل:خالد يامجنون هدني نزلني
خالد يبوسها:ههههه لاااا انتي اليوم مو بكيفك فاهمه
رسيل:خالد نزلني احيين ابوي بيجي
خالد:خلييه يججيي واحد ومرته
رسيل تمسكت فيه من رقبته لانها خايفه تطيح:خالد تكفى بعدين بطيح
خالدقرب وجهه من وجهه اكثر :افاا تطيحين ويديني اللي شايلتك
رسيل:انت مجنون مجنون
خالد وهو يدور فيها:مجنون في حبك يالمجنونه
رسيل ابتسمت ونزلت راسها ودخلوا لداخل
رسيل:يلاا نزلني
خخالد:بس انا ماتعبت
رسيل بدلع غير مقصود:خااالد
خالد غمض عيونه هو يبتسم:آآآآآآآه رسول ارحميني
وجلس وهي بحضنه للحين
رسيل جات بتقوم مسكها
خالد:ووووين
رسيل: خالد شفيك انت اليوم
خالد:فقدت عقلي
رسيل:بسم الله عليك
خالد غمز لها:تخافين علي
رسيل وهي تلعب بزر قميصه:واذا ماخفت عليك اخاف على منو
ابتسم لها خالد:اقول
رسيل:شنو
خالد باسها:احبك
رسيل طالعته ثم قامت بسرعه وطلعت برااالغرفه وسط ضحكات خالد عليها
.........................................
فتح الباب ودخل كان يبي يتطمن على اخوه اللي توه الزياره تفتح له دخل وانصدم يوم شاف زياد اللي حطا راسه عند راس محمد ونايم ابتسم وقربمن محمد وباس راسه ثم توجهه لزياد
عبدالله بهمس:زياد زياد
زياد رفع راسه وطالع بعبدالله مسكه عبدالله ووقفه ومشى للكنبه اللي بالغرفه واسدحه عليها ثم رجع جلس جمب محمد وطالع فيه الحمدالله الدكتور يقول حالته مستقره الحين
..................................
كانوا الدكاتره متجمعين بيفتحون اللفاف عن عيونه طالعت فيه الجوري وهو نادها
راكان وقلبه يدق:الجوري
الجوري قربت منه ومسكت يده:عيونها
راكان رص على يده يبي الدعم منها جا الدكتور وبدا يفتح اللفاف عن عيون راكان اللي اول مانرفع اللفاف عن عيونه فتح عيونه وطالع كانت الرؤيه عنده مضببه وشوي شوي بدت توضح ابتسم ودمعه طاااحت على خده
الجوري ابتسمت وهي تذرف دموعها:راكان
راكان طاح بحضنها يهدي من توتره وهي حضنته
رفع راسه وطالع بالجوري هذي هي الجوري اللي وقفت معي بالمصاعب رجع راسه لحضنها تعبت منه ومن قساوه
الجوري حضنته هي مو تحبه هي تتنفس هواه

أحب الليل في عيونك يا ناسي من يحبونك
ولوطال السهر فيني ترى ماله طعم دونك
وأحب أسافر في صوتك في همساتك وفي سكوتك
حبيبي إلحق على قلبي حديث الشوق لايفوتك
أحب أسمرأنا وياك وأونس دنيتي بدنياك
تجاذبك الهوى روحي و إذامرالمساء حياك
وأحب الحب من أجلك في بعدك وفي وصلك
تعال وعانق أشواقي وعيش الحب من فضلك..
..............................

وتمر الايام عليهم مع احزانها اربع شهور مرت وهذا حال ابطالنا
في الامارات
بيت اليد
اليد:انه حاولت اصلح اللي صار قبل كم شهر لالاكن للاسف ماقدرت وانا الحينه صحتي في تدهور واتمنى ارجع للسعوديه بسرعه
اليده:انه كافه خيري شري
عبير:انه متكور على نفسي من حال اخواني اللي مايسر واحس بضيقه ساكنتي لاكن اللي مخخفف ععلي ضاري الي يانا وسكن عندنا
ضاري:انه من بعد اللي صار لي يدي خذاني عنده وخطب لي غرام على طول لاكن اللي صدمنا رد اهل عمي يو رفضوا طلبنا وانا احس من يومها اني عايش ومو عايش
.......................
بيت بوهلال

بوهلال:انه عايش لله الحمد لاكن مثل ماقلت لكم من قبل حال طلال مو عاجبني واحسه جالس يبتعد عنا تخيلوا مانشوفه على سفره وحده واذا شافني في مكان ماحسه يجلس على بعضه فلازم اكلمه
ام هلال:انه الحمدلله فرحانه بماريه مرت عيسى اللي حامل وماهمني طلال ولا مرته لاني مااشوفهم الا نادر وبالذات طلال اللي مايعبرني اصلااا
عيسى:انا عايش مالي باحد مع مرتي والحمدلله
طلال:انتوا عارفين حالي مابين ابر واحس اني تعبت نواره وياي واخليها احيان تسهر الليل على من التعب صرت اتجاهل ابوي مابيه يحس بضعفي واغلب الاحيان اصلا مااقدر اقوم من فراشي لاني كل ثلاث ايام اكون بالمستشفى اسوي غسيل
نوره:انه احس اني تايهه بين امايه وطلال امايه للحين تعاني من فقد حمد واللي صار لضاري وطلال اللي صاير يتعب واجد
احلام ومنال :لاجديد بحياتنا

.....................

بيت بومحمد

بومحمد:انا الحين احاول اجمع الشتات اللي صار لعايلتي واحاول في ابوي ان ضاري يرجع لي لاكن ضاري مو راضي بعد الموقف اللي خذاه مني
ام محمد:انه جالسه مابين بومحمد وام حمد ومحمد كل واحد بجهه ام حمد اكثر وحده متاثر بغياب حمد فعشان كذا مانقدر نتركها لحالها
ام حمد:لاتعليق
محمد:انا الحين تايهه بالبيت مروه ومابيننا اتصال اصلااا مااحس انها حرمتي يعني لنا اربع شهور ونص مع بعض ماعمرها كلمتني فيهاا كزوج لاكن انا ناوي عليها الليله ياانا يااهي
مروه:انا للحين اعاني مع اروى اللي اليوم المفروض تطلع من عدتها ومن جهه محمد انا خلاااص قررت لازم افهمه وابين له اللي انا ابيه من بعد ماكلمت ملك صديقتي وشكيت لها
متعب:انا للحين الولد الصغير اللي مالي بالدنيا من الهموم نصيبد
..........................
بيت بوذعار
بو ذعار:حاس بالندم والقهر على اللي سويته في غراام اللي مقاطعه الكل الحين مدري شكن احس فيه غصبتها على فهد مع اني كنت عارف انه كان يبي اختها من قبل ومقهور من حمدان اللي طلع مروج مع فهد وهو الحين بالسجن
ام ذعار:انه ماتمنيت غرام تتطلق من فهد وعشان كذااا مو راضيه لها تاخذ ضاري هاللي بتموت عشانه
حمدان:انه بالسجن ومالي اخبار
ماجد:احاول اربط العلاقه بين اهل البيت اللي متوتره لاخر حد لاكن محاولاتي فاشله
غرام:انا لاحد ينشد عن حالي ماودي اكلمهم هم اللي عذبوني هم اللي اجبروني على كل اللي يصير لي هم اللي خلوني انتحر وخلوني اتطلق واجبرون ي على اشياء مابيها وانا الحين نص عايشه
..........................
بيت ام مجاهد:
بو مجاهد:انه حزين على ولدي وحزين على حاله اللي مايسر ابد وهواشه الدايم مع شروق اللي اشوفها قدام عيوني تذبل وام مجاهد حاس انها مخبيه شئ عني
ام مجاهد:مجاهد هو اللي دايم يوقف معي لاكن هالمره هومكسور ومحد وقف معي غير جهاد اللي نقل للشارقه عشان اللي صاير لاخوه واللي رجع يتعالج عند دكتور نفسي لاكن للاسف مو منتظم عند الدكتور

مجاهد:انه شو اقول غير حسبي الله على من كان السبب
شروق:انه متعذبه مع مجاهد ايامي معاه صارت جحيم انه الحين بالشهر الخامس ومجاهد مو مراعي حملي يضاربني ويهاوشني بس انه ساكته ومستحمله مع اني متعذبه على بنتي
ياسمين:انه جالسه افكر شلون اجذب ضاري لي بعد ماطاحت حصون غرام عنده وماعاد يقدر ياخذها
....................

بيت ام سراب:
ام سراب:انا على حالي كل يوم تجينا مروه الظهر عسب اختها والعصر تروح بس مروه ماطلعت من حالتها
اروى:انا اليوم بطلع من العده لاكن احس بالالم مع ان يدي مسوي لي عشى الليله حياتي ماصارلها تطور الا اني احس اني صايره ثقيله على خواتي سراب وهي مسافره كل يومين تتصل علينا
..............
اما عند ذعار وهلال
ذعار:انا من سافرنا وانا مااعطي حصه وجهه مااعرف لييه اعاملها كذاا يمكن اعاقبها بذنب اخوها لاكن هي صابره اصلاااا هي اللي ماتبي وسيله اتصال بيننا>>>لاتحط الحجج ياذعار<<
حصه:صحيح اني كنت مابي ذعار بس مو انه يعاملني كذاا والله احس اني خدامه عنده حتى لن سراب وهلال عرفوا بسالفتنا وصار الوضع عادي قدامهم ممكن يخانقني طبعا بما انننا ساكننين بفله وحده يالله باقي 9شهور ونرد
هلال:انا اسعد واحد يمكن تصادفونه بهذي الروايه اللي احبها معاي بحلي وترحالي والحين حامل بالثاني وحياتنا من اسعد ماتكون سراب مو مقصره معاي بكل شئ الله يحفظنا لبعض
سراب:بس بقول الله لايحرمنا من بعض وحاله ذعار وحصه انا لازم اكلم هلال موعدل كذا وحصه الله يحفظها من درت اني حامل ياويلي ان تحركت
............................
سعيد:من بعد مامات حمد وانا ضايع حمد هو صديقي كل دنيتي معاه كانت لاكن الحين مااحس الا اني صرت يتيم الله يصبرني انا رجعت للسعوديه للشغلي وغير كذا اجلت موضوع زواجي
........................
بيت جهاد
جهاد:آآه انا للحين احاول مع مجاهد وخصوصا ومع امي اللي تلح علي تباني ارجعه لصوابه
ميره:انا مع جهاد خطوه بخطوه ومستحيل افكر اني ازعله هو حياتي وروحي
ملك:انا على اتصال مع مروه صديقه عمري والحين بديت شوي شوي اتعلق في سعيد اللي اجل موضوعنا شوي
.......................
في السععوديه
بيت بووسام وبو شهاب
بوشهاب:انا لاجديد اراقب اوضاع اعيالي وملالاحظ على بدر تغيير لاكني رااح اقنعه يتزوج عسب ماينجرف بتغغيره اللي مااحسه منصالحه
ام شهاب:انا مع بوشهاب وانا الح عليه انه يزوجه وانه اللي دخلت هالفكره براسه
بدر:للحين ازن على راس جيهان بنتعمي ابيها تقولي شفيها ولا عمري بتخلى عنها لاكن في شئ طرااا جديد بحياتي حبيبتي مهاوي تطلقت وانه بكلم ابوي نروح نخطبها ادعولي بس
بووسام:حياتي في هدوء تام خصوصا بعد ماازلت الجفا اللي كنت فيه لاكن ولدي خالد مو عاجبني حال ابد الله يستر
ام وسام:انا عايشه حياتي واتمنى ان بوسام ينسى شوي تعلقه ببنته اللي احسه صار يهتم فيها حتى اكثر مني
خالد:انا اليوم مع موعد بالمستشفى بشوف نتايج التحليل الي سويته بودي مااروح لاكن حياتي بيد هالتقرير
احمد:من بعد ضياع اروى مني ومن بعد ماترملت احس اني مو عارف هل يحق لي اروح واقولها احبج اروح اقولها مانسيتك اروح اوقلها انا مستعد اخطبك اليوم رااح تطلع م ن عدتها
جيهان:لاتنشدوني عن حالي لاني ضعت وخلااااص
...........................
بيت عيال جابر
محمد:فرحان ان اخوه وولده رجع له وللحين على تواصل مع خواته اللي ماتركهم للحظه وحده وبكرااا ناوي يروح عساس تتجهز اروى وتجي لعنده لانه مايبيها تعيش بعيده عنه
عبدالله وسامي:لاجديد
زياد:اشتغل لاكن ماكف صقر شره عنه حاول يتجاهله لاكن مو قادر يحس انه كتم عليه زادت علاقته في بدر وخالد وصارو مايفترقون ومي الحين بالشهر السادس ومابقي الا كم شهر على ولادتها وهو كمل اغرض ولده اوبنته اللي بالطريق
..............................
في امريكا
راكان:بدت الجوري تاخذ مكانه بققلبه ومكانه مو هينه وخصوصا بعد ماشافها بعينه وهم الحين بامريكا عساس راكان خذا له دوره هنا وماباقي له غير شهر
الجوري:تعلقت براكان اكثر من قبل وخصوصا عقب ماحاولت معه يحبها وحبها
......................
هذا حال ابطال روايتنا في اربع شهور




البارت الخامس والثلاثون






الأمـــــل ّ ّ ّ
ربمـا يتـلاشى .. لـكن لا ينعـــدم
ّّ ّ ّ الحــــبّ ّ ّ
لا تبحــث عنـه حــولك انـما ابحــث عنــه في قلبـــك
ّ ّ ّ الصداقــــــة ّ ّ ّ
قلـــم عاجــــز عن التعبيـــــر


ّ ّ ّالإخـــــلاصّ ّ ّ
مـن أجمـــل ما يتحـــلى به الإنســـــان


ّ ّ ّالأطفــــال ّ ّ ّ
بسمــة الحيــاة و أمــل المستقبــل
ّ ّ ّالحيــــاة ّ ّ ّ
شمـــعة قتيلــــها الحـــب و ضوئـــها الأمـــــل
ّ ّ ّالوحــــدة ّ ّ ّ
ليــس أن تجلـــس وحيـــداَ بل أن تفـــارق مـن تحـــب


ّ ّ ّالحـزنّ ّ ّ
سعــاده بـلا شفتيــن


ّ ّ ّالحقـيقـة ّ ّ ّ
لـؤلـؤة تحتــاج الي غـواص ماهــر


ّ ّ ّالتضحيـــــة ّ ّ ّ
عمــل رائـع تقدمـه لغيـرك و يـرفــض التعــامل بـه
ّ ّ ّالمــوتّ ّ ّ
كــأس نشــربه رغــم الارادة


ّ ّ ّالفشـــلّ ّ ّ
صخـــور في عبيـــر الواقـــع ّ ّ ّالحقــــدّ ّ ّ
لهــــب مشتـــعل في قــلب الحـاسـد فيحولــه إلى رمــاد
ّ ّ ّالمستحيــــــلّ ّ ّ
كلمــة موجـــوده في عالــم الحمقـــى..












كانت الساعه تصيح وتصيح لاكن مافي اجابه لها فجاءه انفتحت الغرفه بدفاشه كالعاده لاكن لسا مافي حس ولا خبر ولا كن في ازعاج حوله
عبير:ضاااااااااااااااري بسسسسسسسك خلااااااص
ضاري حط يده على عيونه وطالع فيها ثم اخذ اللحاف وتلحف فيه
عبير زهقت منه كل يوم على هالحاله:ضريووووووه والله بسير اجهز الفطور ان ماييت بسبحك بالماي فااااااااهم
ضاري ولاكن احد يكلمه
نزلت عبير لتحت وهي مقهوره
اليد:شو مستوي
عبير؟:ضاري للحين نايم والحينه بيي ابوه يباه
اليد:جاسم بيي
اليده:هييه يبا يرمسه
اليد:في شو يباه
اليده:شو يعرفنا يمكن عسب النقل للسعوديه
اليد طالع بعبير:شو خلصتي اغراضج تراا كلها اسبوع ونسير
عبير نزلت راسها:كل شئ جاهز ياابويه
*السلام عليكم
لفوا على بومحمد اللي واقف على الباب ودخل سلم وجلس
اليد:اليوم من الصبح ياينا
بومحمد ومبين عليه الضيق:ابا ارمس ضاري صحيتيه عبير
عبير:من نص ساعه بس مايبا يصحى
بومحمد:بسير له
.......................
مروه جلست تطالع حوالها الصاله فاضيه قامت من على الكنبه وهي تحس بالم في ظهرها طالعت بالغرفه اللي ينام فيها محمد كان الباب مردود استرقت النظر وطالعت بالسرير ماكان فيه احد ابتسمت براحه هو من يطلع للعمل هي تستغل الفرصه وتنام لها على الاقل لو ساعه وحده على السرير المريح فتحت الباب ودخلت ورمت حالها على السرير كانت الغرفه للحين بارده والمكيف شغال سحبت اللحاف عليها وهي تبتسم كلها لحظات واسدلت اجفانها تعلن عن رحيلها مع احلامها
في الجهه الثانيه كان محمد بالحمام يتسبح لف الفوطه على خصره وطلع من الحمام اول مافتح الباب مانتبهه للي احتلت مكانه رااح علىالتسريحه وجلس يعدل شعره وهو يفكر باللي نايمه بفراشه لازم اليوم احط حد للي يصير بيننا ياخي احس ان امي بدت تحس الله يعيني عليها المبزره افففف لف الا شاف الفراش وكيف معفس هو يتذكر انه كان مرتبه قرب من السرير الا ينصدم بمروه اللي كانت نايمه وعلى وجهها الابتسامه ابتسم وجلس جمبها مسح على شعرها وطبع بوسه رقيقه على وجهها
محمد بخاطره هي الي جات من نفسها كيفها
مروه فتحت عيونها ببطئ ورجعت غمضتها لاكن رجعت تفتحها من جديد وهي تنقز جلست على حيالها وهي تطالعه وتعض على شفايفها من القهر يعني موقف لاتحسد عليه رفعت شعرها اللي على وجهها
مروه بتوتر:انـ...ـا..انـ..
محمد ابتسم اكثر وهو يقرب منها اكثر:شو
مروه بسرعه:آآآآ بسير ممكن
محمد مسكها وحضنها:لاااه مو ممككن
....................................
*ضاري ضاااااااااااااااااااري
ضاري نقز من فراشه بخوف وطالع في ابوه :هـ هـلا
بومحمد طالعه:شوعندك على النوم يلااا قم غسل ابااك بموضوع
ضاري هز راسه وقام دخل الحمام
...............................
في غرفه الطعام كانوا مجتمعين على السفره عسب يفطرون
بوهلال:نوره طلال وينه مانزل اليوم بعد
نوره بتوتر:لااا عمي طلال سار من وقت
بوهلال مستغرب:وين سار
نوره:الشغل
بوهلال:الشغل لييه هو اللي بيفتح الشركه
نوره بلعت ريقها
ام هلال وهي تاكل:ياسعد خلاااص ماعليك منه هو لاغينك من حياته حتى على سفره وحده مايبا يجتمع ويااك
بوهلال وكان حرمته جالسه تدق على الوتر الحساس عنده استشاط غضب على ولده وقام
نوره طالعت في ام هلال منقهره كيف توشي بطلال بكلام مو منصالحه وقامت هي الثانيه من الفطور
عيسى طالع في امه:امايه شوي شوي عليه
ام هلال :ماعلينا شو صار على مرتك
عيسى:ماصار عليها شي وهي عند امها ترتاح تعبانه شوي
ام هلال:عيل مرني العصر بسير لها مو تنسى
عيسى:انشاء الله
..............................
ضاري : بسير ويا يدي انه
بومحمد:ضاري اسمع الرمسه امك تباك دايم تسال عنك حراام اللي تساويه فيها
ضاري:انه كل يوم اسير لها
بومحمد طالع بضاري ثم وقف:دامك كل يوم على قولتك تسير لها عيل من نروح للسعوديه بترد فاهم
ضاري:يصير خيير
بومحمد طالع بضاري حس الالم يغزي قلبه كييف ولده صاير جافي عليه
.............................
بالسعوديه العصر
دخل غرفه زياد
محمد:زياد زياد
*انه بالحمام
محمد جلس على السرير ينتظره يطلع وطالع بسرير النونو اللي كان جمب سرير زياد وكانت جمبه دولاب ابتسم وهو يتذكر يوم راحوا يشترون هالاغراض
*يبه
محمد طالعه:هلا زياد هاه جهزت
زياد:ايييه بس ماقلت لي ليه غيرت الموعد مو المفروض بكره نروح عشان الصبغ
محمد:لا مانقدر بكره لازم اروح الامارت
زياد:اللي تشوفه
محمد:اقول زياد
زياد اللي جالس يلبس شرابه:سم
محمد:شرايك تروح معااي للامارات
زياد طالعه:لييه
محمد:عشان بنجيب اختك اروى
زياد بتردد:اللي تشوفه
محمد ماعجبه تهشيم زياد لنفسه كل ماقال له شئ اللي تشوفه لاكن قال لي جلسه ثانيه معه
.............................زز
تقدم بخطوات ثقيله وهو يسمع اسمه كان خايف من اللي بيقوله الدكتور فتح الباب بعد ماسمع نداء الدكتور
خالد:السلام عليكم
الدكتور:وعليكم السلام
خالد جلس:هاه دكتور طمني
الدكتور:خالد..انت مؤمن بقضاء الله وقدره وعارف ان...
خالد:سرطااااان
الدكتور طالع بخالد:آآآآآآ...سرطان بالنخاع العصبي
خالد نزل راسه :كم باقي لي بالدنيا
الدكتور راااح يمشي وجلس قدام خالد:خالد انت انسان مؤمن ان هذا بيد ربنا ومحد يقدر يغير شئ في اللي انتى جالس تقوله
خالد:بس يادكتور انا حاس ان مالي امل في الحياه
الدكتور:خااالد انت اذا استمريت معنا بالعلاج ممكن يروح منك نهائي وخل ايمانك باللله قوي
كان يسمع لكلام الدكتور كنت حاس ان هذي نهايتي يارب ان وش هذا اللي يصير لي يارب انت العالم بلي فيني طلع من عند الدكتور وركب سيارته كان يمشي بشوارع مايدري وش هداه ماحس بنفسه الا عند البحر نزل ومشى بخطوات بطيئه لين اسقرت رجله وماقدر يمشي تسند على سيارته ودموعه بدت تنزل
امي
ابوي
اخواني
رسيل
زياد
اهلي
رفع يده على فمه يكتم شهقاته والثانيه متساند فيها على السياره
...................................
*طلاااااااال لما ارمسك وقف
طلال لف على ابوه وطالعه ثم نزل راسه:سم يبه
بوهلال:انت فوين عاااااايش هااااااه عبالك ان ها ي فندق طلال :ورفع يده"وقسم بالله ان ماحسنت من اخلاقك لاوريك هالادب فااااااااااااااهم
طلال كان يبي يروح يرتاح فجلس وهو اصلااا تعباان:يبه شنو ساويت انه الحينه
بوهلال عصب:طلاااااااااال لاتيلس تساوي حالك برئ وماساويت حاجه وتتغيشم
طلال هو اللي عصب لانه بصرااحه ماله بارض لمث هالكلاام ففقام مايبي يرفع صوته على ابوه لاكن يد بوهلال كانت اسرع منه وجره بقوه كان طلال ضعيف وصعب عليه يقاوم هالتعب والكلام
بوهلال وهو يعض على اسنانه:قلت لك ماابا اجوفك تسير من جدامي وانا ارمس تفهم
طلال حاول يبعد ايده عن ابوه لاكن ابوه كان ماسكه ويصرخ
بوهلال:تــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــهـ ــــــــــــــــــــم
طلال طالع في ابوه ثم سحب يده وطلع لفوق كان يقاوم عبرته اذا كان ابوه مو مراعي ضروفه فهذا يدل على ان ابوه هو نفسه ماتغير
...............................
ام محمد:مروه مروه
مروه طالعت بخاتها:هلا خالتي
ام محمد:بشو سرحانه
مروه ارتبكت:هاه ..لاسرحانه ولاشئ
ام محمد:انا يالسه ارمسج لييه ماترد
مروه:سامحيني خالتي كنت سرحانه شوي
ام محمد ابتسمت:طيب متى بتسيرين لاختج
مروه اصلااا نست السالفه اللي صار لها اليوم قلب موازين حياتها:هاه يوووه نسيت بسير لها الحينه عن اذنج خالتي
قامت بسرعه تحضر نفسها
ام محمد:غريبه
*شو اللي غريبه
لفت ام محمد على ولدها:هلا محمد وين كنت
محمد:كنت مع مجاهد الا شو اللي غريبه
ام محمد:مرتك
محمد:مرتي
ام محمد:هييه يالسه وياي طول الوقت سرحانه ونست سالفه اختها
محمد عرف ان اللي صار اليوم شاغل بالها :طيب عن اذنج امايه
محمد صعد لمروه فوق
.............................
عبير:اقول يلااا قوم البس
ضاري طالعها مستغرب:لييه
عبير:اليوم بييون عمامك وعماتك هنا
ضاري تضايق بس مابين:اها ولييه
عبير:مو اليوم اروى بتطلع من العده ابوي يبا يغير لها الجو شوي وبييمع اخواني
ضاري قام:طيب انا اليوم مو موجود طيـ..
*وين بتسير يعني
ضاري طالع بجده:هاه..آآآ ربعي بيمروني
اليد:يعني ربعك اهم من هلك
ضاري:آآآ
اليد:ضااري انا ابااك تكون موجود هنا اليوم فاهمني
ضاري هز راسه وقام طلع لغرفته
عبير:ابويه مايصير نضغط على ضاري
اليد:لاء ضاري لازم يكون موجود واليوم بالذاات
..................................
في امريكا
الجوري:راكان اذا خلصت ابي انزل للسوبر ماركت
راكان:انشاء الله
الجوري طالعته وهو يذاكر ومندمج ثم قامت بتروح تجهز حالها دخلت غرفتها الا الجوال حقها يدق خذته
الجوري:هلا والله باهل السعوديه
بدر:هلا فيك شخبارك ماتقولين عندي اخو بسال عن احواله
الجوري:وانت ماتقول عندي اخت بسال عنها
بدر:انا الكبير
الجوري:وانا الصغير المفروض تتطمن علي
بدر:اقول بس لاتصدثين وااجد
الجوري:احين انت داق عشان بس تهاوشني
بدر:هههههه تصدقين من الطفش قلت خلني اشوف شصار على الخنفسانه
الجوري:هااااااااااااه منو الخنفسانه يالباعوض
بدر:هههههههههههههههههه للحين ماتغيرتي توقعت الحين انك كبرتي
الجوري:مالك دخل
بدر:افاااا بس انا احين مالي دخل
الجوري:اييه الا ماقلت لي شخبارك
بدر:انا بخيييير ازقح
الجوري:شكل في خبر حلو قول شعندك
بدر:الجوري بروح اخطب بكره
الجوري:قول والله
بدر:والله بس ادععي لي يوافقون
الجوري:اميييين ياربي بس مييين شكلك طايح ومحد سمى عليك
بدر:ههههه اخت زميل لي
الجوري:الله يوفقك يارب الا امي وينها
بدر:يعني برايك لو امي عندي بطالع برققمك وبدق
الجوري:هيييييييه انت من كلمتني وانت جالس تسب ياااخ احترمني
بدر:خخخخخخخخ الجوري وربي وحشتيني
الجوري:احم احم
*الجوري
الجوري:هلا راكان
راكان:يلااا بنروح السوبر ماركت
الجوري:انشاء الله "رجعت لبدر"اقول انت ووجهك بسكر مع السلامه ارسل سلامي لامي فاهم ولا لاء
بدر:طيب بس مااوصيك اشتري لي من كل شئ قدامك
الجوري:واحد قالك اني بشتري لك شئ
بدر:مع السلامه وسلمي على رك رك
الجوري:ههههههه شنو هذي بعد
بدر:دلع رجلك
الجوري:رح زين مع السلامه
سكرت منه ولفت على راكان اللي كان جالس يدور له ملابس بالدولاب
الجوري:شبتسوي
راكان:بطلع لي لبس
الجوري راحت له:خل انا بطلع لك
راكان راح جلس وخذا الجوال طالع فيه ثم طالع الرسايل تذكر قبل الرسايل اللي بينه وبين جيهان ابتسم ثم طرت على باله ودق عليها لاكن ماردت
الجوري:راكان هذا تبيها
راكان طالع:اييه اي شئ
خذا الملابس ولبس والجوري لبست عبايتها وتحجبت
طلعواا
راكان:اقول شرايك نطلع نتمشى وحنا راجعين
الجوري ابتسمت:يلاااا
طلعواا يمشون كانت يد راكان معانقه يد الجوري اللي كانت فرحانه بالذات وهي تشوف الفرحه اللي تطل من عيونه وقفوا عند محل ايس كريم شرواا لهم منه
راكان وهو يلحس له:هههههه تدرين جيهان لو كانت ويانا ماخلتنا ناخذ ايس كريم
الجوري:ليييه
راكان:هي من تاكل ايس كريم حلقها يصك فتنقهر خخخخخ
الجوري:هههه حرااام رحمتها
راكان مشى وياها وهم يطالعون بالمحلات ماحسوا بنفسهم الا وهم عند حديقه دخلوا وجلسوا على العشب تحت شجره كان راكان متسند على الشجره والجوري لافه عليه وتسولف
الجوري:هههههه انا ماكنت اسمع كلامها فتخيل قامت قالت لامي
راكان:ههههههه وشنو سوت لك
الجوري تقلد امها:الجوري تعالي هنا احين نحنا نحطك مدرسه مو عشان تروحين تلعبين مع بنتها نحنا حطيناك عشان تعلمك
راكان:ههههههه وهالمدرسه طب ماكانت تهاوش بنتها
الجوري:هههههههههه لاانت ماتدري ان بنتها اذا احد زعلها شتسوي تصارخ وكسر كل شئ قدامها
راكان:هههههههه
سكتوا لحظه صمت
راكان طالعها:الجوري
الجوري:هلاااا
راكان:انا..انا ماتوقعت اني في يوم من الايام اني ..اني
الجوري مسكت يده تشجعه يتكلم
راكان:انا احبك
الجوري ماتوقعت كلمته فدمعت عينها وطاحت دمعه
راكان نزل راسه اول ماشاف عينها والدموع



يأأه يادمعه طاحــت على خد المواجــه
ما عرفتي تصبــرين اليــن ما عينــه تروح ؟
و الله اني ما قصدت بدمعــتي يا قلــب حاجه
بس فاجأني بغلاهْ .. و صممت عيني تبوح



راكان:اعرف اني عذبتك واجد معاااي سامحيني
الجوري مسحت دمعتها وقامت وقومته:راكان كم قلت لك انا ماازعل منك
راكان قرب منها وباسها الجوري فتحت عينها وطالعته ووجهها احمر ومطرطعه
الجوري:قد هالحركه
راكان:ههه اكيد قدها
الجوري:اجل تعال
راكان ركض والجوري وراااه راكان يضحك والجوري تصارخ كانت الحديقه مافيها الا شياب وقليل فماخذين راحتهم الجوري وهي تركض وراا راكان تعبت فجلست وهي تلهث
الجوري:راكان خلاااص
راكان طالعها وفقع ضحك اكثر عليها:ههههههههههههههههههههههههههههه
الجوري مددت رجيلها وهي تتنفس بصعوبه
راكا ن قرب منها :اقول هههههههه انتي اللي مو قد الركضه
الجوري ابتسمت:الحين غلبتني بس من بيفكك مني بالبيت
راكان:ههههههه رااح انسيك وبتشوفين
.......................................

مروه:محمد اختي تنتظرني
محمد:مو قبل ماتعطيني كلمه
مروه بقل حيله:خلااص تعال الساعه 11 انا بكون جاهزه
محمد ابتسم:يلااا قومي

...................
الكل كان متجمع وجالسين يسولفون الحريم بجهه والبنا ت بجهه
احلام:هههه اقولك انفجع من شكلها
منال:جب انتي اصلا ماكنتي ويانا
احلااام:هههههههه غروم اقولج قولي لاخوج سلامته على الخرعه
منال:غرام
مروه:غرام
غرام طالعتهم:هلا
الكل طالعوه مستغربين انها مو على عادتها وفسروا حالتها على انها متاثره باللي حصل لها
*السلام علكم
لفوا على شروق اللي توها جاييه دخلت وسلمت عليهم كان التعب واضح على وجهها والهالات السوداا هذي مو شروق اللي يعرفونها تغيرت مرااا شروق كانت قويه مثل الجبل مايهزه شئ كان فيها نوع من الغرور وعزه النفس لاكن هالكائن غييير كله كسور وهموم
جلست على كنبه منفرده
ام مجاهد:شروق يمه احين احسن
شروق طالعت عمتها:الحمد لله
ام مجاهد:شو قالت الدكتوره
شروق:نفس كل مره مافي جديد
اليده:شروق شلون جي غادي ويهج مصفر ماتاكلين
ام مجاهد:لا والله يايمه ماتاكل لها شئ زين
اليده:ولييه انتى هب صغيره يعلمونج متى تاكلين اللي ببطنج يباله تغذيه وانا يدتج
شروق نزلت راسها:انشاء الله
في الجهه الثانيه كانت اروى جالسه وحاطه يده تحت خدها وتطالع الوضع من بعيد ماحست الا بغرام اللي جلست جمبها اروى طالعتها ثم نزلت راسها
غرام:شحالج اروى
اروى هزت راسها
غرام ماهي عارفه وش تقول هي الحين مع صديقتها اللي مايتفارقون اهي وياها من يوم العيد ماشافتها يعني من اليوم اللي حاولت انتحر فيه
اروى طالعتها وابتسمت:غرام"دمعت عينها" من متى مايلسنا مع بعض
غرام مسكت يد اروى:ههه ايام الا شهور ماشفنا بعض
اروى:آآآه الله لايعودها
غرام:تدرين اروى
اروى طالعتها انتظرتها تتكلم لاكن غرام الشئ الوحيد اللي سوته ارتمت بحضن اروى وحضنتها ضمو بعض ودموعهم تطيح كل وحده مو عارفه شتقول هي تشكي ولا تعاتب ولا شنو
............................................
ضااري كان للحين مابعد ينزل للرجال متوتر يحس انه مو قد مواجهتم كل مايتذكر اللي صار له يضعف اكثر ويجلس حس بطق على البابب
لف على الباب الا انصد م بطلال
ضاري:طلال



بسم الله الرحمن الرحيم
حابه انوه تنويه بسيط في الجزء السابق كتبت بان خالد يعاني من سرطان بالنخاع العصبي سوري كانت هناك غلطه مطبعيه والتعديل انه مصاب بسرطان النخاع الشوكي وسوري على الخطاء الغير مقصود اليكم البارت

36











ألا يا دمع لا تذرف دخيلك وش هي الأسباب
وش اللي يجبرك تذرف وتكسر في الهوى عيني


وتحرقني ليامنك ذرفت وتحرق الأهداب
وتكسر بي شموخٍ ما خبرته انكسر فيني


شموخٍ ما انكسر فيني على كثر الهوى الغلاب
وكثر جروحي اللي من صدوق الحب تكويني


من اللي يجبرك تذرف؟ من اللي يجبرك تنساب؟
وتروي خدي الظامي وتنبت به بساتيني


وتشمت فيني العشاق وتشمت فيني الأصحاب
وتشمت بي مع الأصحاب ناسٍ ما تدانيني


ترى الشاعر له حروفه مثل ما للسباع انياب
ليامن ضامته دنياه ورَدها المياديني


وانا شاعر ليامنه حكى جنوا هل الألباب
قصيدي لا دعيته ما يهمِلني يلبيني


ألا يا دمع وش ينفع خفوقي كلمتين عتاب؟
ما دام انه عشق بنتٍ غشاها الملح والزيني


دلالٍ ضمها قلبي..عشقها..مات فيها..ذاب
تولَع في هواها لين قام الحب يرثيني


عيونٍ كحلها يذبح..يدين مزيَنه بخضاب
شفايف تستفز الصبر وتصحِي شياطيني


من وصوف القمر فيها ولكن ويش جاب الجاب
ما دام ان القمر يبكي ليا قامت تحاكيني


يقول أرجوك لا تكشف حقيقة حسني الجذاب
ترى هالناس لامنها درت صارت تجافيني


صحيح الحسن في محبوبتك ما منه شخص ارتاب
ولكن طالبك هالشي يبقى بينك وبيني


وانا من شانها مع غيرها لا ما حسبت حساب
اذا هاذي تحاكيني واذا هاذي تناديني


بنيت لحبها قصرٍ في قلبي مترف وخلاب
قصر بين القصور المترفه ما مثله اثنيني


قصر كانت به اركانه وفا والصدق فيه اطناب
سياجه اوردة قلبي وحرَاسه شراييني


تعبت ازرع شجر ارض المحبة والقدر حطاب
تعبت اعلق آمالي على شماعة سنيني


تعبت اقفل لحبي باب ويفتح للحسايف باب
تعبت اجامل النسيان اقول انه ينسيني


تعبت ادمح خطا كذب الظنون وأطلع الكذاب
تعبت اكذب على نفسي واقول الحظ يخطيني


تعبت اوادع الذكرى واحس بحرقة الأعصاب
تعبت اقفي عن اشواقي ولا تبغى تقفِيني


إلين اصبحت ما افرق ما بين الحب والإعجاب
يميني صارت يساري..يساري صارت يميني


غدت في قلبي الفرحة تشح وتعلن الإضراب
وقلبي مل من جرحه ولا به من يداويني


غدى قلبي مثل طفلة بريئة والجروح ألعاب
تبي تلعب إلين اتعب ..تعذبني وتشقيني


غدى مثل العقيم اللي تمنى نعمة الإنجاب
واذا أطروا له الإنجاب هلت دمعة العيني


واذا هاذي معاذيرك وهاذي كلها الأسباب
شموخي طالبك يا دمع لا لا تكسره فيني


انا رجَال ما احب الدموع اللي على الأحباب
اموت بعزّتي اهون ولا حبٍ يبكيني





ضاري:طلال
طلال دخل وهو مبتسم:شحالك سمعت انك فوق ييت انزلك
ضاري قام له:امم شحالك طلال وشحال نوره
طلال:نحنا بخير نسال عنك انتى اللي ماتسال عن حد
ضاري طالعه ثم لف ورجع جلس على سريره:طلال ...
طلال قرب منه وجلس على السرير عنده:سم امر
ضاري:هاه لاولاشئ بس بغيت اقولك .. آآ...خلاص خلاص انسى
طلال:ضاري شفيك شو ارمس
ضاري:ماعليك مني انتى انزل انا مابسير وياك
طلال:لاء انا ياي عسب انزلك ويدي بعد هو اللي قالي
ضاري نزل راسه وبخاطره يقول يعني مو عشاني جاي كلهم يحبون نفسهم ولا واحد فيهم فكر بضاري نفسه وينك ياحمد وينك غرقت عيونه بالدموع رفع راسه وطالع بطلال
ضاري وصوته متغير:ماابا اسير خلاااص مو غصب
وقام فتح البلكونه وطلع يستفرد بنفسه ضاري اللي الضحكه ماتفارق وجهه صارت الدمعه هي اللي ماتفارق وجهه
طلال انصدم من ضاري وراح ورااه فتح البلكونه شاف ضاري مسند راسه ودموعه اربع اربع على خده مع شهقات مكتومه حط يده على كتف ضاري الا ضاري نفض يد طلال منه وطالعه بغيض
ضاري:خلااااص مو اديت مهمتك سير ماابا اجوف احد ماابا اجوف احد
ولف يطالع بالسما ويحاول يحبس دموعهمو هو اللي ينزل دموعه لااا

............................
تحت كانوا جالسين وشوي شوي بدوا يدخلون بسوالفهم اللي مثل العاده ماعادا غرام واروى اللي صعدوا فوق غرام تشكي لاروى عن اللي صار لها مع اهلها
غرام بدمعه:اروى لو تدرين شو صار لي"مسحت دموعها"يالله الحمدلله..
اروى:يابعد جبدي ياغراام كل هذا صار ونحنا مانعرف
غرام:شو اقول يااروى وش اسوي..
*قلت لك ماابا اسمع منك شئ
لفوا ثنتينهم على طلال وضاري اللي طلعوا من الغرفه
طلال:ضاري قصر حسك وتعال داخل ارمس
ضاري ودموعه تنزل:قلت لك ماابا ارمس ويا حد انتوا شو مفكرين حالكم كل يوم يايني واحد عباله بيفرض رايه علي عبالك حمد محد يقدر يوصل للي فيني عارف وحاس تبون ارمس عسب تنقلون كلااام
طلال:ضاري شو هالرمسه انتى ترمس عن منو
ضاري لف وجهه عن طلال وطالع بالصاله اللي كانت فيها غرام انربط لسانه حس قلبه طاح
ضاري بهمس:غـ..غـ..ـرام


غرام تطالع فيه وهي عارفه انه يتكلم عن سالفتهم غضت البصر وهي تتمالك دموعها لاتطيح
طلال سحب ضاري لاكن ضاري جر نفسه منه وتقدم من غرام اللي واقفه مع اروى اللي تطالع بصمت
غرام:شحالـ..ـك





شلونك حبيبي .. مشتاق لك
مر عمري كله حبيبي و أنا أتخيلك
بعّدك ملاني جـروح .. وفكرة تجي و تـروح
متقولي ويـن اروح .. لو احتاجلك




كل شئ بحياتى من غرامك ما سلم
معيشني بين اللحظة و اللحظة حلم
أنام احلم بيك .. أصحى أفكر فيك
أرحمني الله عليك .. أنا عايش إلـك




شلونك حبيبي .. مشتاق لك
مر عمري كله حبيبي و أنا أتخيلك
بعّدك ملاني جـروح .. وفكرة تجي و تـروح
متقولي ويـن اروح .. لو احتاجلك




ضاري:مالي اخبار
طلال هنا :ضاري
لاكن ضاري وغرام ماكان احد حوالهم يطالعون في بعض وفي عين كل واحد نظره شوق وقهر وحب والم
غرام:انسى ياضاري
طالعها ضاري بصدمه والم وقهر ثم نزل راسه ونزل لتحت بيطلع مايبي يشوف احد
*غرام
لفوا على ماجد اللي واقف ويطالع فيهم
اروى هنا سحبت غرام ونزلوا تحت ماتبي تعرضها لمشاكل في الطريق كانت عبير
عبير:زين توني يايه بناديكم العشاء حطيناه
.................................
كانت واقفه على المغسله ترجع اللي في بطنها تحس بطبع مو ططبيعي جلست على ارض الحمام وصاحت هي خايفه اي خايفه عمار كم مره جاها بالغرفه وهي ماتقدر تسوي شئ تدرون لييه لاني صرت اضعف من قبل صرت اضعف لانه صار يستغل لحظات واجد وقفت على حيلها وهي تسمع صوت احد يناديها غسلت وجهها وطلعت
اول ماطلعت انصدمت
.........................
الكل رجع لبيته
في بيت بومجاهد وبالذات في غرفه مجاهد
دخلت شروق ببطئ كانت تحس بثقل بانحاء جسمها سندت جسمها على الباب
مجاهد:نبا ندش
شروق لفت عليه وطالعته بنظره انسان معذب ماامدها حتى تتكلم الا دزها عن طريقه ودخل للجناح شروق طالعته من وراه ماتعرفه هالشخص ماتعرفه دخل لغرفه شوق بنته اللي من توفت مافارقها لحظه وحده ومانع شروق لاتعتب لداخل الغرفه ولا هو حاس باللي جالس يسويه بشروق هو دايم يردد عليها انتي سبب موت بنتي بس لييه ماتدري ليييه هي ماعمرها فرطت ببنتها لييه يعاملها كذااا فهد لييه خذااا بنتي هذا الشئ مايعرف عنه الا مجاهد
لفت طالعت بالصاله بهمس: شوق وينج شوفي شو سواا لي ابوج شوق ووووووووينج ابوج ماصار يحبني يكرهني ياشوق تذكرين يوم انج قلتي له تحب امي آآآآآآآآآه شوق تعالي قولي ليه الحينه تكرهها
جلست على الارض وهي تكتم عبرتها كل ليله على هالحاله كل ليله




ليلي الم
ويومي آلام
قلبي الم
ماله حدود...
وين مااروح
تبقى الجروح
والذككريات
واحيا انا..
انت الربيع
وانت الفصول
وانت الحنان
لو ماتعود..
لينا الهوى
تبقى الهوى
ومعنى الهوى
سر الوجود..


..................
الساعه 12 بالليل
وقفت على حيلها تحاول تسيطر على نفسها تطالع بعمار السكران اللي مرمي على فراشها وقفت على السرير وتظبط حالها لاتيطيح من السريرلاكن للا سف طاحت اول ماطاحت صرخت من الالم وصاحت ياااااااااارب
سحبت نفسها كانت تنزف دم ماكانت قادره تتحرك فتحت باب غرفتها وطالعت كانت الغرفه ظلمه ومافيها احد لفت وراها طالعت الدم وكان النفس يتسارع عندها من غير شعور صرخت
جيهان:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
تحت كانوا شهاب وبدر
بدر:قول انشاء اللله اليوم امي كلمتهم
شهاب :ربي يوفقك
سمعو صوت صرخه جيهان وقفوا بسرعه وتراكضوا لمصدر الصوت بدر كان عارف طريقه هذي صرخه جيهان فتحت الباب وطالع الظلمه فتح النور وشاف جوجو مرميه على الارض ركض لها وشهاب منصعق من الدم اللي حولها
بدر:جيهان جيهان
جيهان رفعت راسها وطالعته والعرق يقطر منها :بـ..بـ..در اذبـ..ـحنـ..ـي...
بدر بخوف:شقاعده تقولين انتي
جيهان خلاااص تحس انها هلكانه تعب:انتـ..ـى..قلـ..ـت..بتـ..ـستـ..ـر..علي..اذبـ..ـ حنـ..ـي...
شهاب:جيهان بدر شصاير
جيهان طالعت بشهاب وبصعوبه كتمت المها وانفجرت بالصياح واهي تتمسك ببدر من بلوزته
شهاب سمع حس بالغرفه قرب وطل بعينه الا يشوف عمار اللي بالسرير وماحس بنفسه الا وهو داخل عليه بيضربه لاكن استوقفه كلمه جيهان
جيهان:يمـ..ـاه..آآآآآآآآآآآآه ..بطـ..ـنـ..ـي
لف شهاب وطالع الدم اللي على الارض
شهاب:بدر قم ودها السياره وانه بلحقك بسرعه
بدر حمل جيهان بين يدينه ونزل فيها بسرعه وهو يسمعها تترجا وتنادي امها
شهاب دخل على عماروطالعه ثم تفل عليه
شهاب:تفووو عليك من ولد يالخسيس
عمار طالع في شهاب ومو مستوعب من هو لاكن ماحس الا في شهاب سحبه
شهاب:قوم البس ملابسك يالخاااااااااااااايس
عمار من الخوف اللي جاه ماعرف شيسوي الا انه طاع شها اللي جالس يسب ويشتم فيه واول مالبس كف قوي جاااه على وجهه
وجره من يده وطلعه معاه من الجناح
بلحظات كانوا بالمستشفى لبس شهاب البالطوا حقه ودخل عليها
بدر كان برااا وخايف لييه كل هالدم

.
.
.
شهاب:حامل
بدر شهق:ايــــــــــــــــــــــــــــــش
شهاب:قصر حسك الحين بسوي لها تنظيف لانها طرحت
بدر:شهاب عمار
شهاب:ايييه عن اذنك
جلس بدر علىالكرسي وهو يتوعد بعمار الخايس بس خله يتطمن على جوجو
.............................
باليوم الثاني
محمد:شخبارك يااروى
اروى:الحمدلله انا بخير انت شخبارك يااخوي
محمد:طيب اسال عنك
اروى ابتسمت:شخبارك زياد
زياد:حمدلله بخير
*اروى اروووووووووووووووووووه
لفو ا كلهم على مصدر الصوت اللي مسببته مروه انصدمت مروه بمحمد اول ماشافته ركضت نطت بحضنه حضنته هذا اللي عوضهم عن غياب ابوهم
زياد انصعق من هذي اللي دخلت عليهم وحضنت اخوه اقصد ابوه ترااه مايرضى
مروه:وحشتني وحشتني
زياد يطالع بمحمد ومروه وقال اكيد وحده من خواته هذي اروى وسراب مسافره وهذي مروه ابتسم وهو يسمع كيف يسمع سؤال محمد عنها وعن احوالها
محمد:وهذا اخوكم زياد
زياد مد يده لها:شخبارك يامروه
مروه وهي للحين مو قادره تسيطر على فرحتها:انا الحمدلله بخير انت شخبارك
اروى:عن اذنكم بجيب لكم شئ تشربونه
قامت حتى ماسالت مروه لييه جاايه تصارخ
محمد ابتسم:اقول مروه شفيك داخله تصارخين لايكون حامل بشريني بصير خال
مروه اللي انحرجت:لاء بس يدي عند الباب وكان يبي يوري اروى يايب لها مفاجاءه
محمد:عمي هنا
مروه:هييه تعالواا عسب تسلمون عليه
محمد:يلااا
رااحوا لبراا كان اليد جالس براا ومعه ضاري
سلموا على اليد وبعد السؤال عن الاحوال
اليد:حياك يامحمد للبيت
محمد:معليه ياعم الليله مفضيها لخواتي
اليد:الله يخليهم لك
محمد:امييين
اليد:وانت يازياد ماتبا تيي ويانا تشوف عيال عمك وتعرف عليهم
زياد:شرايك يبه
اليد ومروه طالعوا بزياد مستغربين كييف يقوله يبه
مروه بخاطرها يامحمد حنانك مو بس علين ا حتى زياد لو ماحنانك ماقالك هالكلمه
محمد:معليه ياعم انا جايب زياد الليله لخواته بكراا انشاء الله نجتمع
اليد:الا وين اروى
مروه:بسير اناديها
اليد:لا صبري ضاري سير نادها
ماكمل كلمته الا زياد قايل
زياد:معليه بروح اناديها انا
ودخل زياد عشان ينادي اروى
اليد:انه اليوم يايب لاروى "واشر على كرسي للحديقه كبير الي مثل لمرجيحه باللون الفوشي"كانت خاطرها فيها
محمد:الله يعطيك العافيه
اروى جات وسلمت عليه شحالك يدي
اليد:شحالج انتي انه احوالي من احوالج
اروى:بخير يايدي
اليد ورى اروى اللي اشتراه لها واهي استانست
........................
نوره:طلال
طلال طالعها:شو
نوره:عمي..
طلال:نوره ماابا ارمس بالسالفه اذا سمحتي
نوره سكتت وهي مو عاجبها اللي صار بين طلال وابوه
............................
*خالد شفيك
خالد كان سرحان وعلى فراشه منسدح ويطالع بالفراااغ شئ كابت على صدره من امس وهو على هالوضع
*خاااااااااالد
خالد لف وطالع في امه ابتسم لها
خالد:امريني يمه
ام وسام: متى بتوديني لم فيصل ترااها تنتظرني
خالد:انشاء الله حضري حالك وانا بوديك
ام وسام:يلا ماابي اتاخر
طلعت من عنده وخالد تنهد طالع بجواله اللي يصيح من امس رفعه وطالعه 20 اتصال من رسيل
خالد:سامحيني رسيل سامحيني
رد يبي يسمع صوتها
خالد:الو
رسيل بخوف:خالد وينك لييه ماترد علي
خالد:...
رسيل:خالد شفيك
خالد غمض عيونه كل اللي حوله يسالونه شفيه شفيه شفيه شيقول شبيقووووووول
رسيل:خالد انت زعلان مني انا قلت لك شئ خالد جاوبني
خالد:رسيل بعدين اكلمك
سكر حتى ماودعها
ماوعى الا امه داخله عليه
ام وسام:يلااا خالد
..............................
بدر:قلت لعمي
شهاب:قلت له انه فيها الزايده وانت الشئ اللي شفته ماابيه يطلع
بدر:طيب
.......................

ام ذعار:شو تبا بعد انتى انه بسير انام
ماجد:امايه كيف يهنى لج نوم وبنتج من يينا امس مانزلت وتصيح سيري جوفيها انتي امها اكيد بترمس لج لو القليل"وهو عارف انه السبب لقياها بضاري"
ام ذعار :بسير لها وامري لله
قامت ام ذعار لغرام اللي من جاو امس ولا نزلت لهم هي بالعاده تنزل تاكل صحيح ماترمس حد لاكن يشوفونها لاكن اليوم غير حابسه نفسها وتصيح
دخلت الغرفه واول ماشافت غرام اللي كانت جالسه بوسط الغرفه وحاضنه نفسها بنفسها
ام ذعار:غرام
غرام رفعت راسها وطالعت في امها ثم رجعت خبت راسها
ام ذعار قربت منها وجلست جمبها:غرام لمتى انتي جي حراام عليج
غرام:..."صمت قاتل"
ام ذعار:غرااام
غرام:ليش سويتوا جي؟؟
ام ذعار:آآآ...
غرام:لييه؟؟
ام ذعار:غرام حنا مانبا نضيعج
غرام وقفت:تضيعوني"وهي تمشي"انا ضعت خلااااص يايمه شو اكثر من الضياع اللي انا فيه انا ضعت وخلااااص انه من وعيت على الدنيا ماعرفت الهم بين يوم وليله باسبوع وااحد ضاع كل شئ يمه قولي لي لييه انا لييييييييه"وانهارت تصيح"كلكم عايشين محد سال غرام شصار عليها بالليل اتعب اتالم لاكن بصمت محدن درى بي غير ربي
ام ذعار جلستها وحضنتها:خلااااص غراام خلاااص




جرحي ما له دواء لاطبيب ولا شقي
غير الله اشكيه يروف بحالي

جرحي ألتهب زايد عذابي ياأمه
ما قدرت اصبر و الجرح كابر همه
صبري نفذ و الأيام فيه داروا
نسيت الفرح و الحزن وش يتمه

همي ثقيل حتي الجبل يهزه
مرار و عذاب و الله ومدري أيش يتسمي
و الله و بختي مايل عليا ياأمه

راجيتها الدنيا تروف بحالي
زادت جروحي و الله وبقيت اعاني
حتي زماني قاسي عليا ياأمه

غير الله ما حد داري بيا
هم و عذاب دنيا قست عليا



غرام بعدتها عنها:يمه تكفين لاتعذبيني اكثرر حرااام عليج حرررااااام
..........................
ويمر الاسبوع اللي ماكان فيه اسرع منه كان سريع بالمره وفيه من التطورات مايكفي تغيرت نفسيه نااس وناس تعدلت نفسياتهم واليوم هو اليوم الموعود لرجوعهم للسعوديه الاغلبيه كانت فرحانه لانها بتروح للبلد اللي تنتمي له


بيت ام مجاهد
ام مجاهد:والله رااح افقدهم
بومجاهد:سيري وياهم دامهم بيوحشونج ورااح تفقدينهم
ام مجاهد:بومجاهد شو هالكلام
*السلام عليكم
ردوا السلام على شروق اللي دخلت
ام مجاهد:شروق يمه انه مو عاجبني حالج سيري للدكتوره
شروق:بسير لها ياعمتي بس انطر مجاهد يي من الشغل ماتجوفيني لابسه عباتي وانه من صحيت وانه اتصل عليه مايرد عليه ويعطيني مشغول
ام مجاهد:ومجاهد ياي من زمان اكاهوا في الميلس
شروق قامت بصعوبه وهي تمشي متوجهه للمجلس طقت الباب ودخلت
شروق:مجاهد
مجاهد اللي كان منسدح على الكنبه لف وطالعها :خييير
شروق قربت منه بصعوبه:شوعندك يالس لحالك
مجاهد:...
شروق:اتصلت اكثر من مره تعطيني مشغول
مجاهد:...
شروق:مجاهد ماصارت هاي انتى لييه تعاملن كذااا انه شو ساووويت هاه علمني




قاعد لحالك ! .......ولاقد جيت في بالك !
------وش فيك ساكت! .......علامك ماتعلمني ؟
كل مااتصل فيك... وازهم رقـم جوالك
-تعطيني " مشغول " ......والمقصود تشغلني
يعني عشاني احبك واعشق وصالك
-- تقعد.. تغــــــــــلى ...........علي وما تكلمني!
ياهيه وش فيك ؟ شــ اللي غير أحوالك؟
--كل ماقترب منك ...........فجأة تبتعد ..عني!!!
ياما تحملت ..........لأجلك ماضي أفعالك
----واليوم أشوفك ... تصد .......وماتـْ حملني



شروق:مجاهد انه تعبت"وصاحت وهي جالسه على ركبها عنده "
مجاهد كان يطالع فيها ماحس الا براسها اللي طاح على صدره وتمسكت بثوبه تصيح تبي دفاه تبي يضمها له يقولها بس خلااااص انسي رااح انسى و
شروق:حراام ععليك اللي يالس تسويه فيني حررااااااام

رفع راسها من صدره وجلس على حيله طالعها ثم لف وجهه للجهه الثانيه
مجاهد:شوتبين الحينه وشو عندج لابسه عباتج وين على الله
شروق حاولت تجمع الباقي منكرامتها وشتاتها
شروق:كنت انطرك عسب تسير وياي المستشفى
مجاهد وهو يوقف وهو منهي النقاش:سيري ويا السواق
شروق:هالمره الدكتوره طالبتنك
مجاهد لف طالعها وهو يقسي قلبه:ماعلي منـ..
مسكت يده بترجي:تكفى يامجاهد هالمره بس ارحم ضعفي ارحمني
>شئ غريب هل هذي شروق اللي عرفناها لاء شروق غير شروقق اللي كانت قويه لاحظوا قلناكانــــــت<





37


زمن الاقنعه..!!..

إلى كل الذين مروا من بوابة عمرى
ولم ألمح وجوههم الحقيقية .....!!!!

تـــــــرى ؟؟؟
أيها كان وجهكم ....الحقيقى ؟؟؟

إليــــــه:
بالتأكيد ....أنا لا أقصدك أنت
فوجهك كان الوجه الوحيد الذى
تمنيت لو كان ( قناعا )
لأرتديه كلما اشتقت إليك
وأقف أمام المرآة ....


:.¦×¦.:.
















في مستشفى السعوديه

بكيـــــــت
من القدر وش عاد اسوى
نويت الصبر وخانتني
دموعي





خالد:دكتور
الدكتور:خالد المرض توه في بداياته بعدين انا محتاج اسوي لك اشعه
خالد:لييه
الدكتور تنهد:شوف خالد ان بكون صريح معك بالتحليل والاشعه السابقه بعد المعاينات اكتشفنا السرطان اللي بالنخاع الشوكي و انا شاك انه في ورم ثاني قريب من قريب من راسك ضنيت انه حميد لاكن على الدوخه اللي تجيك فلازم نعيد الاشعه بشكل اسرع عشان بصرااحه اخاف ان الورم صار نشيط واحتمال كبير ان هالورم في نشاط كبيرو لازم التدخل الجراحي او الاشعاعي او الكيماوي
خالد:دكتور لاتعطيني امال حالتي ممكن لها الشفاء
الدكتور:شوف ياخالد في حالات جات لعندنا كننا نقول هذي ميؤس منها لاكن بفضل الله ثم بفضل اجتهادهم ينجحون انا ابي اشوفك منهم ياخالد
خالد:يااارب
الدكتور:لازم بكره تتواجد عشان الاشعه
خالد هز راسه باي
الدكتور:خالد اي صعوبه في الحركه او اي حاسه من الحواس تعال قولي فاااااهم
خالد:انشاء الله
الدكتور:خالد
خالد طالعه
الدكتوركمنت ناوي تخبر احد من اهلك
خالد:دكتور قلت لك من قبل اذا صار لي شئ ومت انت اللي بتخبر اهلي انا ماابي اعذبهم اكثر من العذاب اللي هم فيه
خالد هز راسه وطلع لبراااا كان يمشي وهو يفكر صدق احساسه هو يحس ان ماله بالدنيا الا القليل شاف جواله اللي يدق كان بورسيل
خالد:الوو
بورسيل:السلام عليكم
خالد:وعليكم السلام
بورسيل:شخبارك ياخالد
خالد:الحمدلله ياعمي انتوا شخباركم
بورسيل:خالد
خالد:سم
بورسيل:ممكن اشوفك
خالد اللي ارتبك:هاه اييه عادي
بورسيل:انت الحين فاضي
خالد:ان ماعندي شئ
بورسيل :خلاااص تعال لي البيت
خالد:خلاااص انا جااااي
..................
وجدتنِي أُردد بَيني وبَين نفسِي لَكـَ
فِي مساءٍ أنهكَنِي حُزنهـ :

[ إنِّي غريبٌ تَعال يا سَكنِي ..
.. فَليس لِي فِي زحامهم أَحَد ]
لَن تَسمعنِي !
وإن سمعتنِي ..
فـ لَن تَأتِي !!






وفي مستشفى الامارات
الدكتوره:اخوي مرتك تعاني من جفاف وهذا بصرااحه ماثر على الجنين وماتاكل عدل
مجاهد ساكت ويطالع بالدكتوره بصمت
الدكتوره:اخوي
مجاهد:اسمعج
الدكتوره:احييين شروق مرتك؟؟
مجاهد:هييه
الدكتوره:عييل لييه مااجوفك مهتم اللي ببطنها ترااه ولدك
مجاهد:دكتوره شو تبين مني
الدكتوره:شروق لازم تبات عندنا الليله
مجاهد:هذا اللي تبينه
الدكتوره:هييه وابا بعد ماتطلع تهتم في اكلها وشربها
مجاهد:لييه هي بيبي
الدكتوره وقفت:هذا كل اللي عندي يلا نبا نسير نجوف شروق عسب..
مجاهد:انه بطلع سيري لها بروحج
الدكتوره انصدمت من مجاهد اللي طلع
عند شروق كان الالم والحزن يقطع قلبها هي الحين محتاجه لمجاهد اكثر من قبل لاحولها اهلها ولاشئ تبي عطفه جالسه تهمس باسمه لاكن ماررااح يسمع حسها وان سمع ماارح يعبرها

نساني بيوم ٍ وليلـة
رحـل لديـار ناويهـا
حرمني من نظر عيني
رحل عنـي وخلانـي
والا يا مصعب الفرقى
في كل لحظة أعانيهـا
تصدق يا بحر انه
نسى شوقـي وتحنانـي!!
ونسى اني لا بغيت أحكي
حروف اسمه أبديها


..............................
اشتكي لله .. ومـ أفلح من ظلم ..
كل كبيـر الله يسلط له كبيـــــر ..
!!






جيهان :هلا شهاب
شهاب:جيهان انا ابي تفسير للي كان قبل اسبوع
جيهان نزلت راسها وخنقتها العبره:...
شهاب:جيهان عمار من متى على هالسالفه
جيهان طالعته:تبي تعلم ابوي
شهاب يطمنها:جيهان سرك في بير انا بس ابعرف شمسوي هالنذل
جيهان:شتبيني اقول
شهاب:جيهان انتي مثل اختي واكثر
جيهان خنقتها العبره:..
شهاب:جيهان
جيهان:شهاب انا ضعت ضعت وخلاااص
قامت بتطلع من الصاله خلاااص شتقول اكثر من كذاا
شهاب:جيهان
جيهان لفت تطالعه
شهاب:جيهان لاتحاتين عمار شغله معااي
طلعت جيهان من عنده وسرح هو بافكاره ماحس الا ببدر داخل عليه
شهاب:بدر
بدر اللي كان مبين انه متضايق:هلااا
شهاب عقد حواجبه:شفيك
بدر طالع بشهاب:رفضوني ياشهاب اخوها مو راضي
شهاب:كييفف
بدر:يلله ماتدري شالخيره فيه
شهاب:من اللي قالك
بدر:ابوي

...................
رجوتُكَ بربّكـَ
إن تحتَّم عليكَ فراقي ..
إن شعرتَ بأن كل مساحات الأرض لم تعد تتسع للقاؤنا ..
وأنَّ حقيقة الفراق .. قد غلبت ظنُّ الحب علينا !
وبـ أنَّ قلوبنا قَد " تعبَتْ " تضخُّم هذا الحب بداخلها ..
وأنَّ عقولنا قد ( ملَّت ) كبح جماح عاطفتنا ..
وأنَّ طفل عشقنا قد مَات عطشًا ..

رجوتُك بالله الذي أعماني بحبك عَن كُل شيء ..
لا تلقي عليَّ بفاجعة فراقكَ وتمضي بِكَ بعيدًا عنِّي ..
لا تتوارى خلف ظهري لـ تدفن وحدك قلب إمرأةً أحبَّتك بكل عاطفة الكون
رجوتُكَ بربكـ
... إن أتى الفراقـ ...
كُن أنت كَما عرفتكَ
حنونـًا ..
.. كُن رحيمًـا
كُن بارًا بقلبي الذي أكبركَ يومًا ما بحبك ..
كُن أنت فَقَط ..
وسأُنصت لكل ماستبرره .. حتى وإن كان غير مُبرَّر ..
حتَّى وإن كان سيزمنِي عمرًا آخر لإستيعابهـ
وقلبًا آخر لتحملَّهـ !









خالد:امرني عمي
بورسيل:خالد انا ماحبيت اتدخل في اللي بينكم بس
خالد مستغرب:بيننا
بورسيل:رسيل حابسه نفسها من اسبوع ماتكلم احد وكل ماسالنا ها ماترد علينا تكفى ياخالد ريح قلبي
خالد:عمي انا..
بورسيل:ان ماابيك تفسر لي ولا شئ خالد ترااا حتى انت متغير يعني قبل مايمر يوم يومين الا انت جايينا الحين اسبوع مرو ماشفناك
خالد حس بغصه بقلبه محد يدري عن اللي فيه ويلومونه باللي يسويه هو خلاااص مايبيها تتعلق فيه يبي يمحي نفسه من حياتها عشان لو صار له شئ ماتتاثر
>>بظنك ياخالد بتقدر بتقدر وانت العالم قد ايش هي تحبك<<
بورسيل:خالد
خالد وقف وعطا بورسيل ظهره:عمي انا ورسيل مانصلح لبعض
كانت دموعه تتسحب على اوجانه
بورسيل انهبل :ااااااااااااااااااااااااااااايييييـــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــش
خالد:آسف عمي آآآآسف
وطلع مسرع من المجلس وماحس برسيل اللي سمعت كل شئ طلع يحاول مايبين لهم شئ مايبي يعذب اللي يحبهم
رسيل صدمتها القتها مغمي عليها من الصدمه كييف وليييه وشلون؟؟؟؟؟
.......................
زياد:حيالله اروى
اروى:الله يحيك
زياد:اقول محمد وينه
اروى:محمد نزلني وقال بيسير يسوي اشغال
زياد:طيب تعالي حياااك
دخلت اروى لبيت اخوانها وهي نوعا ما مستانسه
...................


ماجد:امممم امايه
ام ذعار:شو
ماجد:مارمسج ذعار اليوم
ام ذعار:لا لييه شو مستوي
ماجد:مدري بس كان يسال عنج واايد
ام ذعار:تحرااه الحينه بيتصل
ماجد:اقول يمه
ام ذعار:همممم
ماجد:يمه بتسمعيني ولا اسير لابوي ويدي
ام ذعار حطت الثياب اللي بيدها:لا سير حق يدك وابوك يمكن انه ماعدت انفع اسمع لكم ياعيال بوذعار
ماجد:امايه شو هالكلام اتغشمر ويااج
ام ذعار طالعته ثم نزلت راسها:لاتلومني ياماجد اللي يصير هب هيين يعني جوف اللي صاير لنا غراام وعازله نفسها عن الكل وماتبا تجوف احد وحمدان اخوك جوف جييف ضاع مابقى لي الا انتى اللي تيلس ويايه حتى شروق اختك من توفت بنتها ماهيب شروق القبليه
ماجد:امايه انه ويااج وحتى غراام
ام ذعار:غراام غراام غرام خلااااص حتى انه ماتبا ترمسني الحينه قولي ماجد انا غلطت يوم رفضت زواجها من ضاري انه غلطت لاني كنت ابا احميها
ماجد:امايه انتي ماكنتي تبين تحمينها من ضاري لانه اصلااا شو بيساوي لها انتي ماكنتي تبين اخوج يعرف انج فضلتيه على عياله لانه خطبها لولده الثاني وابويه من دون علمج رفضه فانتي تبين تنتقمين من ابويه وترفضين ولد اخوه واللي تضرر في هالسالفه بنتج
ام ذعار طالعته ثم صاحت:ماجد انتى منو قاللك هالرمسه
ماجد:نسيتي اني كنت موجود بالبيت ابوي قالي عن ولد خاالي وبعدها قاللي عن ضاري
ام ذعار تمسح دموعها:يعني انه.."ماقدرت تمسك نفسها"
ماجد:امايه خلااااص كل شئ بيتصلح
ام ذعار:مااظنه ياوليددي مااظن
ماجد:ليييه كل شئ بيتصلح وانشاء الله بترد لنا الابتسامه
ام ذعار:مااظنه يامااجد غرااام انهت كل شئ تقول بتنسااه "تنهدت"هيييه الدنيا تلعب لعبتها يامااجد انه اللي ضيعتهم وانه اللي اتحسف عليهم الحينه
ماجد سكت يطالع في امه الموضوع اللي كان بيكلمها فيه مابيقدر يكلمها فيه الحين
----------------------------------------------------
اليد:يام سراب هذا اخوها وهي قالت لج اذا ماعجبها الوضع بترد
ام سراب:يبه كلهم سارووو وانه ضليت بروحي
اليد:الله يهديج وهي وين سارت ترااا بيتهم مو بعيد ياام سراب بتييج كل يوم وهذا اللي قالج اياه اخوها
ام سراب:ابويه اذا يات مروه نادني ماجفتها
اليد:انشاء الله
رقت ام سراب لغرفتها وهي حزينه بناتها وحده رااحت عند اخوانها والثانيه مسافره
......................
زياد نزل لخالد اللي قاله يفتح الباب له كان يركض
محمد:زياد وين
زياد:هلا يبه لابس خالد جاي براا بروح اشوفه شيبي
محمد هز راسه وراح زياد فتح الباب هو حاس ان في شئ في خالد
زياد:حيااك خالد
خالد دخل:شخبارك
زياد:الحمدلله
طلع معاه وراحوا لجناح زياد كان زياد جالس ويطالع بخالد اللي انبطح على السرير ويفكر وبيده دفتر
زياد:خالد
خالد بخاطره بجييك يوم يازياد مارااح تنادي هالاسم ومارااح تسمع رد هالشخص
زياد قام وانبطح جمب خالد ولف عليه كان منبطح على جمبه وخالد على ظهره
زياد:خالد شفيك
خالد طالع بزياد وابتسم:زياد تذكر قبل
زياد:ههه اييه اكيد
خالد:كان مايمر اسبوع الا حنا متجمعين تذكر
زياد:ههه اييه ومانرضى الا لما واحد فينا ينام عندا لثاني
خالد دمعت عيونه:ليت الايام ترجع لييت
قعد وتسند على السرير وهو يمسح الدمعات اللي طاحت على خده
زياد رفع راسه وهو يرفع نفسه بشويش جمب خالد مستغرب منه وكل ماله يستغرب اكثر
زياد:خالد
خالد ابتسم:تذكر كل وااحد منا يسولف للثاني عن اللي يحبها ماكنا نمل السالفه نكررها اكثر من مره مانمل
زياد:خالد
خالد عض على شفايفه :زياد انا متضايق ومو عارف وين اروح "سكت للحظه"زياد انى ماانام الليل"طالع بزياد ودموعه طاحت" زياد انا تعبان يازياد تعباااان"وانهار يصيح "
زياد حضنه وهو خايف خايف من اللي بيقوله خالد
خالد:لاتتركني لحالي يازياد ماابي اموت لحالي
زياد رفع راس خالد:خااالد انت شقاعد تقول تتكلم عن شنو
خالد طالع زياد ثم نزل راسه :زياد انه لما اموت ابطلب منك طلب ابيك تنفذلي امنيه
زياد طالعه:خالد انت شتقول انت بتعيش
خالد:زياد اسمعني انا...
ماقدر ينطق الكلمه كييف بيقولها كيييف الكلمه صعبه على اي انسان في محله فتح الدفتر وشق الورقه المنشوده ثم رفع راسه وطالع زياد
خالد:تكفى زياد تكفى
زياد اللي عصب:انت شقاعد تقول خالد فهمني انا مو فاهم شئ مو فاهم شئ
خالد صفط الورقه ودعسها بالدرج بين دفتر من الدفاتر
خالد:لما تسمع بخبر موتي افتحها
زياد:خالد فهمني
خالد بلع ريقه:زياد انا جاييك عشان عشان ابيك معاااي زياد انا رحت للدكتور
"شرح لزياد السالفه وقاله عن كل شئ تعب من كتم الخبر بقلبه "




...........................
بعد شهر ونص
ام حمد:ياجاسم ابيك تييب ولدي انه من بعد ماكانوا حولي كلهم بيوم وليله ضاعو مني
بومحمد:لاتعسرينها علي انا بروحي مو عارف شو اساوي
ام حمد:طب ابا اسير له
بومحمد:طيب حضري حالج
ام حمد قامت عنه
*بابا
لف بو محمد على متعب ولده
بومحمد:تعال وانه ابوك
متعب:ووين بتسيرون
بومحمد:بنسير لضاري
متعب:ابا اسير ويااكم
.........................
طلال:نوره جوفي منو بالباب
نوره قامت بتشوف الباب الا دق جوال طلال رد وهي بالطريق
طلال:هلا ضاري...اييه ..ويين...طيب..امممم ..بجوف..
نوره فتحت الباب وكانت مرت عمها
نوره:هلا عمتي
ام هلال:وينه ريلج
نوره:داخل حيااج
ام هلال:لاء بس قولي له انه الاربعاء هذي والخميس والجمعه بنسير للاستراحه عمج مو صيني اقولكم
ورااحت
نوره رجعت لداخل وشافت طلال اللي يكلم ضاري ومو معها
طلال:افااااا..اممم..طيب نجوف ياولد جاسم ..الا ماقلت لي..انتى بتسير..مدامك بتسيرانه وياك..
لحظات وسكر
نوره:طلال عمتي يات وتقول هالاسبوع بيسيرون الاستراحه
طلال:هييه توه ضاري قايلي
نوره نطت عنده:شو رايك بنسير وياهم
طلال:انتى شورايج
نوره بابتسامه:رايي من رايك
طلال:عسب هالابتسامه بنسير
>طلال للحين يحاول يكسب النوري اللي باديه الحمدلله تتقبله<<
.....................


أبسأل يا هوى ليه المشاعر تنوصـف بالزيـف
وليه نحب ونتألـم وتظـل بقلوبنـا حرقـى
بكى دمعي على حالي صرخ كفي واقوله كيف
طلبت انك تدليني علـى دروب بهـا أرقـى
حياتي ما بقى منها سوى يوم ٍوليلة خوف
بسير ودمعي الغالي ورفيقـة عمـري الفرقـى










عبير:كنت ترمس طلال
ضاري:هييه
عبير:قلتله عن الطلعه
ضاري:هييه
عبير:طيب عندي لك مفاجاءه
ضاري:شنو عبروه ويايبه اخبار ههه شنو عندج
عبير:امك وابوك واخوانك يايين بيجوفونك تحت
ضاري طالعها ثم خذا اللحاف :انا نايم انزينه
عبير فتحت عيونها وطالعت فيه :هيه ضاري ضاري ابوك وامك تحت
ضاري:انه نايم
عبير طالعته وطلعت برااا ياربي شسوي شسوي طرت على بالها فكره
عند ضاري كان منبطح على فراشه ويفكر او يحاول انه مايفكر لانه يحس نفسه تعب من الافكار انه ماابي اعذبج يايمه ماحس الا الباب انفتح
ضاري:عبير قلت لج قولي ناااااااااااااايم
*بس انتى مو نايم
لف ضاري وطالع بمحمد اللي دخل وسكر الباب
محمد:الحين ماتقولي شنو معنى اللي يالس تساويه
ضاري رجع راسه على السرير
محمد عصب من تجاهله:ضااااااااري
ضاري طالعه ثم طالع السقف
محمد جلس عند ضاري:احيييين انتى لييه تعاملنا جي هاااه نحنا وين عايشين ضاري حراام عليك امك شنو ذنبها ابوي انت تعاقبنا بشئ نحنا ماسويناه
ضاري طالعه:انتى لاتتدخل
محمد عصب اكثر:شنو لااتدخل ضاري انا اجوف الكل يذبل في هالبيت والسبب انتى الاول امك لاتسال عليها ولا كانه اللي يابتك وحملت فيك تسع شهور والثاني ابوك اللي رباك وكبرك واخوك متعب اللي دوم يسال عنك حرااااام عليك انتى قلبك من شنو من شنو هاااااااااه ارمس تحجى ولا القطو كلى لسانك
ضاري جلس :محمد احترم نفسك
محمد:محترمها محترمها ياسيد ضاري بس العتب على اللي مايعرفون الاحترااام ولا يثمنون قدر الام عندهم صدق من قال قلبي على ولدي انفطر وقلب ولدي علي مثل الحجر
ضاري صرخ لانه مايبي يعرف او يحس باللي يسويه:مـــــحــــــــمـــــــــد اســــكـــت واللي يعافيك
محمد:لا ماني ساكت فااااااااهم
ضاري:قلت لك ماااباا اسمع رمساتك تفهم لولااااا انتى اخر واحد يتحجي وياي فاااااااااااااهم
محمد ماحس بنفسه الا وطراق على خد ضاري اللي طالعه منصدم ماتوقع ولا واحد بالميه يجيه الكف
ضاري ضحك بسخريه:ههه خلاااص صرت طوفه هبيطه كل من يبي يعطي اكفوف يي حيااااااه
محمد اللي حس بالقهر من نفسه طالع بضاري ثم طلع براا الغرفه
ضاري قام وهو يحبس غصته وقف على الدريشه وفتحها يحاول يسيطر على نفسه مايبي ينكسر اكثر
.............................
باليوم الثاني
ام مجاهد:يمه مجاهد جوف مرتك
مجاهد:هي يالسه فوق ومافيها الا كل خييير
ام مجاهد:مجاهد الحينه بيذن العشا وهي مابينت
مجاهد تنهد هو صحيح قلقان بس يحاول يقوي قلبه قام يمشي بخطوات بطيئه لين ماوصل لجناحه فتح الباب اول مادخل صدمت رجله بشئ نزل راسه لتحت طالع بشروق اللي مرميه على الباب نزل بخوف وهو يطالع في وجهها اللي كان مصفر هزها بخفيف
مجاهد:شروق
لاكن ماكان فيه رد حس بشئ خنقه من رقبته
مجاهد:شروق ردي علي
*شوصااااير
لف مجاهد على نسرين اخته اللي شهقه اول ماشافت شروق
نسرين:مجاهد يلااا بسرعه ننقلها للمستشفى
...................
كان جالس وطفشان اروى في غرفتهاوتوه جااي من خالد اللي حالته كل مالها وتسؤ اكثر عن اللي قبل
طرت على باله فكره رااح ودخل المطبخ وطلع لحمه وبداا يطبخ طبعا زياد يعرف يطبخ لاكن فيه عيب اذا طبخ يطرد الطباخ براا المطبخ مع الخدامه يعني بالعربي مايبي غير لحاله عشان يرتااح في الحوسه بعد ماخلص طبخ بدا يقطع الصلطه والطحين مكبب على ملابسه مع الصلصله يعني حووووووووسه
ماحس الا بضحكه
محمد:هههههههه زياد انا كم مره قلت لك لاتدخل المطبخ
زياد:اقول يبه انا طابخ عشان تذوق من اكل اهل البيت هذا جزاااي
محمد:هههههه انت روح شوف شكلك
زياد:ههههه ماله داعي عارف اني حوسه
دق جوال محمد رفعه
محمد:هلا خالي..اييه ...والله..مبرووووووووك ..الله يبشرك ..بس موكان الوقت مبكر توها باقي مادخلت الثامن.."زياد هنا لف وطالع في ابوه"..اييه..ايش...حمدلله على سلامتها ..لاشوي وجايينك..مع السلامه
زياد:يبه شصاير
محمد:مي ولدت
زياد بفرحه:والله وش جابت
محمد:جابت بنت يلااااروح بدل عشان نروح لها
زياد ركض بيبدل ملابسه وهو فرحان وكانت اروى نازله
اروى:شفيه
محمد:جاته بنت
اروى تطالعه مستغربه:زياد ياته بنيه جييف هو متزوج
محمد:لا مطلقها
اروى:يعني الحين بصير عمه
محمد:انتي عمه من زمان ولا فقدتي الذاكره
اروى ضحكت:هههههههه نسيت طيب محمد اذا رجعت ممكن توديني بيت خالي
محمد:خلالاااص حضري نفسك
*آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ
محمد طالع الدرج:زياااااد
ورااح يركض
................................
انصفيني جيت وعلنت انهزامي
باختصار بلا سلام وبلا تحيه
هذاا نا كلي رجعت اعزف هيامي
رافع راسي وقلبي بين يديه
مو غريبه لييه ماارجع في كلامي
اعترافي بالخطا ماهو بالخطيه
التزامي وين انا وين التزامي
والله ان الموت اهون يابنيه
كيف اعاف الما وانا ملهوف ضامي






مروه:انه اللي اسفه مااقدرت ضروفك اللي كنت تمر فيها
محمد:يعني الحينه صافيه لبن
مروه:هيييه
محمد ابتسم وباسها:فديتج
مروه ابتسمت بخجل ونزلت راسها
محمد رفع باصبعه راسها:لاتنزلين راسج كم مره اقولج
مروه:محمد
محمد:ياقلبه
مروه:انه اليوم عازمتنك على العشا
محمد:وانه اقدر ارفض لج طلب
مروه ابتسمت بخجل
>محمد تغير في هالفتره الاخيره وصرت من اشوفه احس بسعاده<
.............................



*شو صاير دكتوره
الدكتوره:اخوي انا حذرتك من قبل لاكنك ماسمعت الكلااام
مجاهد:طب شو فيها شو صاير
الدكتوره:مظطرين نخليها عندنا ليين موعد ولادتها
مجاهد:لييييه
الدكتوره:انتى الحين مهتم فيها ولاتخليها ترااهي كم مره تجي المفروض تتنوم لاكن تقول زوجي مااقدر اخليه
مجاهد شكر الدكتور ولف طلع توجهه لغرفه شروق دخل شافها كانت على الفراش الابيض والمغذي على يدها ومغمضه عيونها وعندها السستر جالسه غمض عيونه وترك دمعته تتسلل على اوجانه فيها يشوف شوق يشوف بنته اللي انحرم منها تذكر يوم موتها وكييف كان حالهم قرب منها والسستر طلعت جلس على ركبه عند رجلها ماقدر يقرب اكثر انهار يصيح وهو يتمسك بالشرشف حقها حس نفسه مو قادر يسيطر على نفسه متوتر هدا نفسه شوي مايبي يصحيها الحين دخل يده بشعره وهو يحاول يسيطر على نفسه كان من يسير له موقف يخاف منه يجلس على الارض ويحك بشعره ويصيح "هويتعالج طبعا عند دكتور نفساني" حس بالباب يطق قام يشوف ميين وهو يمسح وجهه عن الدموع فتح الباب الا كان جهاد اخوه
مجاهد:جهاد
جهاد:امايه خبرتني حمدلله على سلامتها
مجاهد:الله يسلمك
جلسوا براا علىالكراسي
جهاد:شو شو صار لها
مجاهد طالع بجهاد :بتتنوم هني لحين ولادتها باقي لها اربع شهور
جهاد:ربي يقومها بالسلامه
مجاهد تنهد:آمين
جهاد:مجاهد شوفيك انتى تعبان
مجاهد طالع بجهاد ثم نزل راسه على يده وكتم عبرته
جهاد:مجاهد تكلم ارمس
مجاهد رفع راسه وطلع من جيبه حبوب التوتر وكلى له حبه
جهاد عرف اللي فيه:مجاهد انتى لازم تسير للطبيب
مجاهد للحين منزل راسه
جهاد:لك احينه اسبوعين ماسرت له ترااا مو زيين
مجاهد:جهاد خلاااص احس اني تعبت
جهاد تنهد:طب قولي شلي صار لك
مجاهد:شروق
جهاد طالعه مستغرب:شوفيها
مجاهد:معذبتني يااخويه
جهاد:جييف شوساوت لك
مجاهد:لااااه موجي شوق بنتي يوم خطفها فهد تدري ليييه يبي ينتقم مني انه عسب اني اخذت شروق لانه يحبها ويباها
جهاد:هااااه
مجاهد نزلت دمعته:مجاهد انه تعبت تعبت
جهاد:وانتى انشاء الله قايل لشروق انها هي السبب مجاهد حراام عليك حراااام
مجاهد:مو رايمه تسير عني صوره بنتي يااخخويه احس اني بكل دقيقه اتقطع وانا اجوفها جدامي
جهاد:طب لييه هي ماسوت شئ
مجاهد:بس انه كانت تييني اتصالات من فهد ومره"وقاله سالفه المستشفى يوم شاف شروق وفهد"
>>*شرووق
شروق لفت بصدمه:مجااااهد
مجاهد طالع بنظره:شوتسااون
فهد:عن اذنكم
ورااح
شروق طالعته:هو يا يبا يجوف غراام
مجاهد طالعها
شروق:مجاهد لشو ييت
مجاهدتذكر المسج اللي وصله


"مسيجين روح جوفها مع منو يالسه معقوله قصت عليك "


شروق:مجاهد
مجاهد طالعها:شو كان يبا منج
شروق:مجاهد قلت لك يبا يجوف غرام..
مجاهد طالعه بنظره ماعرفت تفسيرها وطلع لبرااا وهي ورااه منصدمه
شروق:مجاهد مجاهد
مجاهد لف بعصبيه:شووووووو
شروق:شو فيك
لاكنه طالعها ولف يمشي طالع لبرااا
شروق رجعت وهي تتحسب على فهد<<
جهاد:وانت عسب جي متهم مرتك
مجاهد طالعه ثم لف
جهاد:مجاهد انتى ماجفت جيف شروق كانت يوم تموت بنتك ماقلت هالرمسه مجاهد شروق ام ام تفهم شو معنى هالرمسه يعني هي اللي حملت فيها 9شهور وهي اللي ربتها سنتين وانت بعيد تفهم شو يعني هالشئ
مجاهد:جهاااااد تكفى بس علي بس
جهاد سكتت وهو يشوف اخوه يتعذب اكثر واكثر
.........................
محمد خبط زياد على راسه:ابي اعرف شتحس فيه هاه
زياد وهو يطالع يده المجبره:اقول يبه بدل ماتقول سلاماات ماتشوف شر جالس تكفخني
اروى:واحد يسوي سواتك يعني ريال طول بعرض تطيح وجنك ولد صغير
زياد:ههههههه حراام عليكم خلونا نمشي بسرعه ابي اشوف بنتي
محمد:امش امش مدري شلون بتشيل بنتك
زياد:هههههههههه مااظن انه صعب
اروى:ههههه شكل في عقلك شئ وشلون بتشله وانتى مجبر جي
زياد:عشان بنتي كل شئ يهون
اروى:ذكرتني بشروق الله يرحمها بنت ولد خالتي ابوها لما انكسرت يده شالها ويقول جي الله يرحمها
محمدوزياد:الله يرحمها
اروى سحرت بخيالها ورجعت لورا وهي تمشي مع زياد ومحمد
وصلوا عند غرفه مي كان واقف بومي ومعاه بوصقر وصقر اول ماشافه صقر كشر بوجهه زياد مشى وسلم على خواله ولا سلم على صقر
محمد:تستاهلون سلامتها
بومي:الله يسلمك"وطالع زياد بدمعه"مبروك عليك يازياد
زياد بابتسامه:الله يبارك فيك ياخال
محمد:وينها البنت خلونا نشوفها
بومي:تعالوا معااي
مشوا وراا بومي بيروحون لحضانه الاطفال لان البنت للحين صغيره
صقر:يبه يحر القلب والله
بوصقر:خلاااص ياصقر الحين مي وبتتزوجها شتبي اكثر من كذاا
صقر:مو هذا اللي مصبرني
عند زياد اول ماوصل للحضانه لبسوه حق الاطفال ودخل هو وابوه واروى معاهم اول من شالها زياد حطها على يده واللسستر واقفه قدامه عشان ماتطيح لان يده مجبره
زياد بفرحه:صرت ابو
اروى تطالعه:لاينشق فمك
زياد طالعه ثم ابتسم ونزل تبوس بالصغيره
...........................







طلال:منت بقايلي منو اللي ضاربك على وجهك
ضاري:تضاربت ويا محمد اخوي
طلال:هاه
ضاري:اييه
طلال:وبعدين وياك انتى
ضاري اللي جالس ويا طلال بالكوفي طالعه ثم لف وجهه
طلال:ضاري من جدي اتكلم حراام اللي تسويه
ضاري:طلال انتى مو فاهم شئ
طلال:طيب فهمني شو اللي انه مو فاهمه
ضاري:طلال انت عبالك اني مرتااح
طلال:عارف انك هب مرتاح وهم عارف انك يالس تسوي شئ غلط
ضاري حط يده على الطاوله:ساعدني ياطلال ساعدني شسوي انه صحيح اني اتعذب بس ساكت عسب امايه مااابا اسيرلها لاني كل مااجوفها تسالني شلي مكدرني
ططلال حط يده على يد ضاري:ضاري اذا على غرام..
ضاري :وهو في غيرها
طلال:اسمع الرمسه ضاري ترى محد عارف لييه مرت عمي سوت ججي
ضاري:انه ماتهمني امها انه تهمني غراام ابي حل مو قادر اشلهامن افكاري
طلال:ضاري غراام قالت لك انها نستك انسها
ضاري بهمس:انساها


..................................
*هيييه انه قايلتله ينساني
ماجد:بعقلج شئ انتي
غرام:لا مابعقلي شئ بس انه صحيت ونسيت منو يكون
ماجد:غرااااام لاتينيني هذا ضاري اللي تحبينه
غرام:وماعادني احبه
ماجد:والنهايه
غرام تحاول تتماسك:ولاشئ وسد على الموضوع
ماجد:غراام حراام اللي كان يضيع شوفي حتى ضاري صار قاسي مو بس عليج حتى اهله غرااام ضاري يحاول ينساج وترااه جالس يذبح بحبج
غرام:ماهمني انه نسيته
ماجد طلع منها مقهور هو ويا طلال متفقين يرجعون هالاثنين لبعض لصوابهم ويقنعون ام ذعار عسب ترضى
جلست غرام على السرير ودموعها على خدها صعب اللي جالسه تقوله بعدين شنو اللي قاله ماجد عن ضاري معقوله معقوله ضاري ينساني
*يمه غرام
غرام طالعت في امها وانهارت تصيح اكثر حست انها ضاعت ام ذعار حضنتها
غرام:اماااااااااايه ساعديني"شهقت بصيااح"ابا انسااااااه ساعدني تعبت يمه تعبت اكابر تعبت تعبت ابا اعيش بهنا يمه انه احبه احــــــــــبـــــــــــــــــــــــــه





يايمه ارجوك سمعيني .. يايمه بس (( لاتقسين ))

واذا شفتي دموع الحب .. ضميني

الين ماأموت .. ابي انساااااه وانسى الصوت ..

ابي انساه يايمه .. نسيني !!

وعلى حضنك ابي ابكي .. على نفسي وعلى سنيني

تعالي لايفوت الفوت .. وريحيني

يايمه ارجووك طمنيني .. احس الفرقا تقتلني (( وتنهيني))

يايمه تعبت وانا أكابر وانا أكابر .. واقول للناس مايعنيني

وربي (( أكسر الخاطر)) .. عجزت انساه صدقيني

رحل يمه (( ولكنه )) .. باقي عايش بقلبي وشراييني

ابعرف ليـــــش بس قلبي .. معند ومايبي ينساه

يايمه القلب مشقيني

ابي ارجع ولو لحظه .. ابي ارجع انا طفله

واعيش الحب بس وياه ..

ونصير كل يوم نتلاقى .. وصدق شوفه يكفيني

رجيتك عووووودي يالحظه .. وفرحيني

آآآه يــمــه .. من هذا الحلم امانه لاتصحيني
ابي احلم .. ابي احلم .. يمكن حلمي يصبرني ويشفيني

حتى الحلم يايــمــه بعد فتره شمت فيني

حلمت انه يناديني ..

ويقول لي ليه خذلتيني !!!!

ودمعي سال على خدي .. بكيت يمه على حبي
وكرهت الحلم يايمه .. لانه صار حلم اسود بعد ماكان حلم وردي

ويايمه دمعي لونه احمر .. يايمه هو يأس منكم وقلبه علي اتحجر

يايمه والله ماأقدر .. انا فبعده عجزت اصبر

وبعد هذا تلوميني ؟؟ يايمه حتى لاتعاتبين

لاني .. ضعت من بعده وصرت مدري انا ويني !!

يايمه راااااح .. وبعدين !!
شوفي كيف ضاعت كل احلامي وسنيني

ابيه يرد ويريح قلبي المسكين ..

يايمه راااااح ..
وابي أي شي عن حبه (( يلهيني ))

يايمه هو مو داري .. يحسب اني نسيت كل ايامه وايامي !!

وانا يمه اصيح بلهفه للماضي ..

يايمه هو مو داري (( اني ابيه ))

واني لين اليوم (( احبه حييييل )) واغليه .. ونفسي يرد واشوفه الحين ..

وياليت اسمع ولو صوته .. واظن صوته بيبكيني

وبقوله كل شي يمه .. بقوله ضعت من بعدك انت وينك تحميني ؟؟

وبقوله ياحبي الاول امانه ((( لاتخليني )))

وبقوله والله مو ذنبي .. وش هالدنيا ياقلبي .. بدونك انت

انت الحب وكل الناس في عيني ..

يايمه مافي بالدنيا مثل قلبه ..

احسه الوحيد اللي بيفهمني ويراعيني

يايمه ارجوك سمعيني .. انا حاولت احب غيره !!

بس انه كللللل تفكيري ..

وبعد هذا تلوميني ؟؟ يايمه حتى لاتعاتبين !!

لاني (((( ضعت ))) من بعده وصرت مدري انا ويني

يايمه راااح .. واحسه يقول خذلتيني ..

يايمه والله مو ذنبي .. يايمه يعني ماتدرين !!

يايمه بس قولي له .. اهو ذنب (( مين ))




ام ذعار كانت دموعها اربع اربع على خدها مو عارفه شتقول لبنتها
غرام:آآآآآآآآه يمه تعبت وربي تعبت
ام ذعار:بسج ياغراام
غرام طالعت في امها:تظنين يمه اقدر انسااه
ام ذعار نزلت دموعها وماعرفت شتقول
غرام بعدت عن امها وهي تمسح دموعها ماله داعي تضعف اكثر من كذاا
................................
ضاري:طلال شسوي
طلال:تسمع الرمسه
ضاري:هييه بس ابا ارتاح
طلال:طيب جوف انتى الحينه ابااك تسير لامك تطيب خاطرها بجم كلمه يعني بر الوالدين واجب
ضاري:بس
طلال:اسمعالرمسه والله ياضاري الام فضلها جبير جبير واذا رضت عليك ربي بيوفقك
ضاري طالع بطلال وتنهد
.................
اليوم الثاني
بدر:هلا يمه امريني
ام شهاب:بدر انت خطبت من فتره ومالله كتب لك نصيب معها
بدر تنهد:الله يوفقها
ام شهاب:انا من فتره ابي اكلمك بدر انا من ذاك اليوم يوم اشوفك مع جيهان واناادعي ربي انك تاخذها ولاتكسر بخاطر المسكينه
بدر انصدم:هااااااه
ام شهاب:بدر حراااام عليك
بدر:يمه انتي ماتدرين شلي كان صاير لااانا ولا جيهان ممكن نخون الثقه اللي عطيتونا اياها
ام شهاب:بس ياوليدي
بدر سكت للحظه
ام شهاب:بدر
بدر ابتسم:تبيني اتزوجها
ام شهاب طالعته:بدر انا اتمنى لك السعاده
بدر:لك اللي تبينه يمه
.........................
في ناس ماعمرنا جيناهم بنروح نطل عليهم نتطمن بس
هلال:سرااااااااااااااااب
سراب وهي جاييه:نعم نعم شوفيك خرعتني
هلال طالعها:تعالي بسرعه امج تبي ترمسج
جات سراب تركض وكانت بتطيح
هلال صرخ:بــــــــــــــــــنــــــــــــــــت
وركض مسكها
هلال:شفيج انتي احد طقج على راسج
سراب:امي على التلفون
هلال يطالعها:ولاكنج سويتي شئ غلط
سراب راحت مسرعه للتلفون:بعدين بعدين
دخلت الصاله وكلمت امها كان هلال يطالعها وهو مبتسم يموت فيها اذا كانت متحمسه
هلال قرب منها وجلس عندها وحضنهاوهو يحط يد من ورى ظهرها والثانيه على بطنها اللي بادي يطلع حط راسه على راسها وهو مغمض عيونه
سراب طالعته وهي تكلم وبعينها تقولها ابعد مو عارفه اكمل لاكنه كان بعالم ثاني
لحظات وسكرت من امها
سراب:هلال شوفيك يعني الحينه ماتشوفني ارمس
هلال طالع بعيونها:لا مااشوفج ترمسين
سراب:اقول
هلال حط اصبعه على شفايفها:اششش لاترمسين خلاااص
سراب:هااه
هلال حط راسه على صدرها:ابا اناام
سراب:طب قوم مو هني ياولد الناس الحين بيي ذعار
هلال باسها:كيفه وحد نايم بحضن مرته
سراب:صج انك.."وهزت راسها وهي تبتسم"
هلال:احبج..
@@@@@@@@@
حصه كانت بالدور اللي فوق كانت ترتب اغراضها وتحط هذا هنا وهذا هنا جلست عند الدريشه وسسرحت بافكارها بذعار
لييه يعاملني كذاا وراحت لذكرى ليله زواجهم
>>>فتح ذعار باب الغرفه:تفضلي
حصه خطت اول خطوه وهي تقول :زاد فضلك
دخلوا الغرفه وسكر ذعار الباب
ذعار:العشا وصيت الخدم اللحينه بي
حصه:مشكور انه ماابا عشى
ذعار مااهتم لكلامها وراح فسخ غترته وعقاله وطاقيته ورجع جلس على الكنبه الثانيه كل واحد منهم يطالع في المجهول
ذعار:خلاص حصه عقي العبايه مافي حد هنا غيرنا
حصه طالعته وبعدين قامت وقفت وراحت للتسريحه نزلت عبايتها
...
ذعار:العشا
حصه طالعته:قلت لك ماابا
ذعار وقفها :ماشي بتاكلين يعني بتاكلين
طلعوا براا الغرفه
حصه:طب ذعار اببا اخذ شيلتي
ذعار:مافي حد
مشت معاه وجلسها على طاوله الطعام ذعار طبعا مابغاها تفسخ كشختها بغى يملي النظر منها ويشبع منها لانه عارف بعدين نظام حياتهم
ذعار:سمي
حصه حطت لها سلطه وهي مالها نفس تاكل
ذعار:حصه دريتي انه سفرتنا بعد عرس حمد
حصه:هيه
ذعار:جهزتي عمرج
حصه:هيه
ذعار:تراانا بنيلس هناك شهر قالولج
حصه:هيه
ذعار رما الملعقه بعصبيه:حصه شو هااي كل مااارمسج ماعندج غير هااي الكلمه
حصه قامت:الحمد لله
...
ذعار :حصه
حصه كانت جالسه علىالتسريحه ومبدله ملابسها جالسه تمسح مكياجها
ماردت عليه فدخل وهو منزل راسه سكر الباب وقرب منها باس راسها
ذعار:اسف الغاليه
حصه اللي انصدمت منه
ذعار:وربي ماكان قصدي
حصه:خلاص ذعار انه ماشلت بخاطري اصلا
ذعار نوعا ماارتاح
حصه بعد ماخلصت مسح وجهها
حصه بتردد:ذعار انه وين بنام
ذعار طالعها مستغرب:شلون
حصه :ا ا....اا
ذعار فهم لها:حصه مثل ماانتي جايفه هاي غرفتنا فعسب جي هذا مكان نومنا واذا سافرنا الوضع بيتغير
حصه بخوف:بس
ذعار:حصه انه واعدنج من قبل مارااح المسج وكلمه الرجال مافيهارد<<<
آآآآآآآه ياذعار هذا اليوم الوحيد اللي عرفتك فيه حست بفتحه الباب رفعت راسها وشافت ذعار قدامها خافت ووقفت هي من تشوفه تخاف لاكن ماتظهر له هالخوف ابد
ذعار :شعندج يالسه بحجرتج
حصه:قلتهاا حجرتج يعني كان من المفروض انك تطق الباب مو تدرعم
ذعار:نعم..
حصه لفت عيونها عنه
ذعار بصرخه:عيدي الرمسه عدل ماسمعتها
حصه:انتى شوفيك هاوي خناقه على الصبح
ذعار على صوته اكثر:لاوالله اجوف طلع لج لساااان حصوووه احترميني لاتشوفين شئ عمرج ماارااح تشوفينه
حصه:شوبجوف يعني انت من جفتك ماجفت شئ حلو بحياتي
ذعار اثارت حصه اعصابه ومن غيير شعور تقدم لها وجرها من شعرها وهو يعطيها كف
ذعاربصرااخ:كم مره قلت لج احترميني احترمــــــــــــــينـــــــــــــــي
حصه وهي تصيح:آآآآآآآآآآآآه ذعاااااار خلااااص يمااااااه آآآآآآآآه
ماحس ذعار الا بهلال وسراب اللي دخلوا وبعده هلال عنها
هلال:شفيك ينيييييييييييييييت
ذعارطالع بهلال ثم لف بيطلع
هلال:ذعـــــــــــــــــار
ذعار لف وطالع بهلال
هلال:اذا على باللك بتستقوي عليها هني تراااك تحلم فاااااااااااهم
ذعاار طالع بهلال بسخريه وطلع براا الغرفه
سراب:حصه
حصه وهي تكتم صيحتها:خلاص سراب انه مافيني شئ
سراب:بس..
حصه قامت ودخلت لحمام"اكرمكم الله"
هلال:تعالي سراب اذا كانت تبي ترمس بترمس خليها بروحهاالحين
سراب طلعت مع هلال وهم متضايقين على الحاله اللي وصلو لها ذعار وحصه
................................






مجاهد فتح الباب ودخل على شروق كانت جالسه وحاطه يدها على بطنها
مجاهد:السلام عليكم
شروق طالعته شيبي هذا لفت وطالعت بالدريشه وهي تحبس وتكتم عبرتها
مجاهد قرب منها وجلس جمبها ومسك يدها وباسها
مجاهد:شحالج الحينه
شروق طالعت فيه مستغربه منه لاكنها ماعطته وجهه
وقعدت متجاهلته تبي تذوقه اللي ذاقته من صد
..............................

كان البيت فرحان برجوعهم وبرجوع النور لعيون راكان كان المتواجدين
بوشهاب وعياله
بووسام وعياله
محمد واخوانه وخواته اروى ومروه
راكان كان جالس مع احمد وسوالف وضحك اما الباقي تذكرون انتوا علاقته فيهم قبل الحادث سطحيه
احمد:انزين ماعلينا الحين من الضحك قولي لييه ماتسولف مع عيال عمي
راكان طالعه:مدري حاس للحين بيننا رسميات
احمد:ماعليك انت بس حاول
راكان:طيب
بووسام:احمد روح جيب القهوه
احمد قام
بدر وخالد وزياد مع بعض
بدر:اففففففف انه ابا اطلع للاسترااحه شرايكم هالاسبوع نروح
زياد:اييه صح
خالد بابتسامه باهته:على ايدكم الحين قولوا للكبار بيطلعونا عاد ياانا خاطري نروح الاسترااحه
زياد حس بغصه بس كتمها قدام خالد
راكان:خالد
خالد مبتسم:هلا راكان
راكان:شفيك مبين عليك تعبان عسى ماشر
خالد:لابس ارهاق بسيط
بدر الي على طول دخل على راكان بدخله مفاجاءه:الا انت ياابو الشباب شسويت بامريكا يقولون انها تسلم علي
راكان ابتسم:عليك ثقه
خالد وزياد ضحكوا على بدر اللي تفشل
بدر:افا ماهقيت منك ياولد عمي تشمت العذول فيني
راكان:اووه اجل سوري لاتسلم عليك وتقول متى تجيهاا..اا
سكتت راكان وهو يشوف الرقم اللي دق عليه عطاه مشغول ولف على بدر مبتسم
بدر:اقول راكان بما انك الحين صايره لك شعبيه واجد شرايك نحنا عيال عمك بنطلب منك طلب
راكان:وشو
زياد:اما انك استغلالي تستغل شهره الرجال عشان تنفذ ماربك
بدر:شنسوي العالم هالفتره ماتمشي الا بالواسطات
خالد:هههه
بدر:المهم اسمع ابيك تتوسط عن معزبينا..
*مااظن في واسطات بين الاب وعياله
لف بدر على ابوه وعلى وجهه ابتسامه تضحك:هلا يبه انت سمعتني
بوشهاب:اييييه
بدر:اممم يبه راكان يقول ولا مره رحت الاستراحه خاطره يشوفها
راكان طالعه وهومبقق عيونه
وزياد وخالد ضحكواا على شكل راكان
داااخل
احمد:يلااا ميري
ميري:طيب طيب
احمد:انتي لييه بطيئه
ميري:باباه انتى واجد كلااام
احمد:بعد خدامه ولسانها يلوط اذانها
ميري:اففف ايس في كلام انتى
احمد خذا منها الدله وهو يقول:ماله داعي تعرفين
ميري:روه روه
احمد طلع براا بيروح للمجلس الا سمع حس البنات كانوا جالسين براا
الجوري:الا اروى الحين انتي ويا اخوانج
اروى:هييه ههههههه بنات طافكم امس
جيهان:بنات شورايكم يوم نعزم بنات خوالج خاطري اجوفهم
اروى:عادي
الجوري:هاه بس عزموهم في يوم مااكون فيه مشغوله
مروه:لييه وبشو بتنشغلين
اروى:هههه يمكن بزنس انتي شعليس
الجوري:انا الحين حرم راكان فقبل كل شئ لازم اسال موكلي اذا بيفضي لي يوم اجلس معاكم
البنات ضحكواا
مروه:عشتوا وهذانا حرمي محمد ماقلت مثلج
اروى طالعتهم وهم يسولفون آآآآه ياحمد كان المفروض الحين اقول حرم حمد لاكن الحين ينقال لي ارمله حمد
الجوري:اروى اروى
اروى:نعم
جيهان:وين رحتي
اروى:لابس تذكرت بروح اتصل بالموبايل ضروري عن اذنكم
قامت اروى الذكرى رجعت لها من جديد وهي تمشي ماشافت احمد اللي كان يطالع فيها
احمد:اروى شخبارك
اروى لفت على احمد:هلا احمد الحمدلله شحالك انتى
احمد:انه بخير بشوفتك
اروى:ن اذنك ودخلت لداخل واحمد رااح للمجلس
بالمجلس
زياد يوم شاف بدر انشغل طالع بخالد
زياد:خالد شسويت
خالد سكت
زياد:خالد شنو سويت
خالد:بعدين زياد
ووقف يبي يخلي زياد ينسى اللي يقوله على الاقل الحين لانه يعرف ان لوسمع من الكلام بيتعب اكثر
خالد:هاته احمد انا بصب
خذا من احمد الدله وهويصب حس بدوره خفيفه لاكنه تجاهلها يوم وصل لعند زياد طالع فيه ثم اشاح بعيونه يحاول يتماسك لاكن ماحس بالدله اللي طاحت من يده حط يده على راسه وهو يسمع اصواتهم لاكن بلحظه غشى المكان اللي هو فيه سوااااااد
زياد:خالد خالد
الكل كان خايف وهم يشوفون خالد طايح بين يدهم على الارض
شالوه وبسرعه المستشفى
.............................
في بيت بوهلال نزلت نوره تركض وهي تنادي على عمها
نوره:عمي عمي الحق علي




38

تدري إذا البنـت عشقـت وش ممكـن يـصـيـر .....؟
يوه لو تدري وش عشـق البنات ....

موت ... وحياة ...!!

وأشيـاء ابـد ماتتوصـف ...!

تبـي تعـرف البنت إذا دشـت هــوى ....!؟
تنثــر لها دمعه .. حلوه تشبـه لحبـات المطـر ...
بس دافيــه حيــــل ....!


وتشتري لهـا شمعــه .. لونهـا وردي ...
وتفرح إذا هي تحترق ...!!

وتجلس بغرفتهـا كثيــر .. تصحى وتنام ....!!
ودايم كســل
وتضحـك شوي ،،، وتبكـي شوي ...!

وتقول احيانآ كلام هي نفسهـا ماتفهمــه ...؛"

وتغيــر العطـر القديــم

وتكـره ملابسهـا القديمــه ....

وتشتري لها دفتر جديد
وتكتب عليـه .. بعض الطلاسـم .. والحروف والباقي كلــه شخبـطـه ....!ّ

وتموت بالليمون .. والشاي الخفيـف
وتقرآ شعـر كلـه غــزل
وتقول : يوه ...!!


الله على عشق البنات
يحليلهـم ....مره يحبون الهــوى ...
وإذادخلوه ضاعوا ولا دلوا طريق ...!!

إمشي على شط البحر ... وشوف البنات

هذيك غرقانه
وهذي تصيـح
والثالثـه تمشي وتطيـح
وبحـر الهوى مايرحـم آحـد ...!!
يموت في قتـل البنات

عــرفــت وش عشــق البنـات ....؟!!



هذي وحــده عشقـت ...
وبغت من الفرحـه تطيــر ...
فديتهـا كانت صغيره حيل ...!!
وإللي تحـبه بعد صغيـر ....!!
وتواعدوا .. وتعاهدوا ....وبنوا من الفرحـه خيـال
وآختاروا اسمـاء العيـال

ومشـى العمـر وهـم سـوى
يبنـون احــلام وآمـال


وفجــــــــــــــــــــــآه

صحوا من حلمهـم ...

يقول امي مارضـت
ويقول صعب اتزوجـك

يمكـن عرفتي غيري رجـال كثيـر ....!!

حتى إتهمها بالخيانـة
معقولــه العاشق يخون ..؟؟؟
وعشق مضى بلحظـه يهون


بكـت / ،، بكـت / ،، بكـت
إليـن دمعتهـا يبسـت ...

مـن جــد ماعنده ضميـــر ,,,


حبيـبي ..؟
تدري بـ شي ...؟

انا بصراحـه خايفـه
اخاف يوم تتركني على جال الطريـق
وترحـل بعيـد

وتصبـح مثل باقي الرجـال
ماتفهـم قلوب البنات ...
تدري اش يصير ...؟
والله لاموت من القهـروابكي على معنى الهوى
وآخذ عـزى كل البنـات
وآكـتـب رسالـه للقمـر
واقولــه:
" لاتنخدع من الرجـال مهمـا وصفوك
" ومهمـا تغنوا في بهاك ...
بـاكــر يخلونك تموت من القهـر ...

مثــل البنــات .....








زياد يوم شاف بدر انشغل طالع بخالد
زياد:خالد شسويت
خالد سكت
زياد:خالد شنو سويت
خالد:بعدين زياد
ووقف يبي يخلي زياد ينسى اللي يقوله على الاقل الحين لانه يعرف ان لوسمع من الكلام بيتعب اكثر
خالد:هاته احمد انا بصب
خذا من احمد الدله وهويصب حس بدوره خفيفه لاكنه تجاهلها يوم وصل لعند زياد طالع فيه ثم اشاح بعيونه يحاول يتماسك لاكن ماحس بالدله اللي طاحت من يده حط يده على راسه وهو يسمع اصواتهم لاكن بلحظه غشى المكان اللي هو فيه سوااااااد
زياد:خالد خالد
الكل كان خايف وهم يشوفون خالد طايح بين يدهم على الارض
شالوه وبسرعه المستشفى
.............................
في بيت بوهلال نزلت نوره تركض وهي تنادي على عمها

نوره:عمي عمي الحق علي
بوهلال راح لها يركض:شوفيك شصاير
نوره:عمي طلالال مايرد علي مايرد
بوهلال ماعاد يشوف شئ قدامه رااح يركض يبي ولده دخل غرفتهم وشاف طلال اللي نايم على السرير
بوهلال:طلال طلال
دخل شقته وسط الظلام كان يدور على سريره بس دخل غرفته كانت منسدحه على السرير نصها براا والنص الثاني داخل قرب منها اكثر كانت مغمضه عيونها اغرته بشكلها الساحر كان شعرها طايح على وجهها ورقبتها وكتفها العرياان وكانت لابسه قميص نوم ازرق لين نص الفخذ وخيوط وكانت راميه يدينها على كل جهه كانت جرح بمنظرها هذا قرب منها اكثر لين ماصار جمبها على السرير رفع شعرها باصابع يده وقرب منها لفحها بانفاسه الحاره باسها ثم نزل على رقبتها وباسها وهمس لها وهو يضمها بحضنه
جهاد:حبيبتي
ميره:هممم
جهاد:ميره تدرين احبج
ميره لفت عليه وحضنته:وانه بعد تدري اني احبك
ضحكوا على بعض وهم يحضنون بعض اكثر


ضمني الى صدرك وبين ذراعيك

ضمني حبيبي لصدرك الحنون أريد حنانك

ضمني حبيبي لصدرك الدافئ أريد الأمان

ضمني حبيبي لصدرك وأحساسك واجعلني أنسى الزمان

ضمني حبيبي لصدرك وفؤادك لأن فيهم الوجود

ضمنــــي الى صدرك ضمنـــي بكل شوق وحنين

ضمني الى صدرك الحنون وعلمني كيف أذوب

أذوب بأحضانك وأذوب في أنفاسك


ضمني حبيبي الى صدرك ياعشقا يروي روحي


ضمني حبيبي الى صدرك يا بلسما لجروحي وآلامي


ضمني الى صدرك يا دما يسري في شرايني

ضمني الى صدرك الدافئ إنت أنفاسي وبأنفاسي تذوب

ضمني الى صدرك وفؤادك وإجعلني أنسى من أكون

ضمني الى صدرك الحنون لأني من غيرك لن أكون


ضمني الى صدرك لأني لن أكون وأكون إلا بين ذراعيك

ضمنــــي بقوة الى صدرك ضمنــي بكل حنية

ضمني الى صدرك الدافئ الحنون

ضمني لكي أرتعش لهفة شوق وحنين

أرتعش من لمسة يديك الدافئة


وقبلات شفتيك الهامسة بحبك

وردد لي وأسمعني أحلى عبارات الجنون والهيام

ضمنـي الى صدرك الحنون ضمنــي بكل روية

ضمني حبيبي وأخبرني وأعلمني من أكون


ضمني الى صدرك .. وأبعدني عن أعين الناس

وذق الغزل والحب.. والنشوة والإحساس

والله يا عمـــري كأننانسكر بدون الخمر والكاس

ضمني الى صدرك .. بردانة وبحبك دفيني

وأنت على كيفيك موتني وبقبلاتك أحيني

من دون كل البشر .. تعجبني وتحلى يا عيني

ضمني الى صدرك .. ضمني نفذ صبري

ضمني حبيبي الى صدرك .. وأجعل يدك في شعري

لأتنفس أنفاسك .. وأحرقها في صدري

كل نقطة في جسمي تملكها يا عمري


ضمني حبيبي الى صدرك ضمني بكل حنان وشوق



جهاد جلس يبوسها:دومج تسحريني
ميره طالعته بعيون خجلى
جهاد وهو للحين يبوسها:احبج
ميره لاول مره تخاف من هالحب طالعت في جهاد اللي حاضنها وهيمان فيها
جهاد:شوفيج
ميره:مافيني شئ
جهاد:على منو تقصصين
ميره:جهاد..
جهاد حط اصبعه على شفاتها:شو اسمي بشو ناديتيني
ميره ابتسمت:حبيبي"ثم سكتت لثواني تحاول ترتب كلامها اللي بتقوله" يعني انه..انت
جهاد:شوفينا
ميره بسرعه:جهاد انتى ممكن يعني اذا مرت الايام تفكر بوحده غيري
جهاد تركها:هااااه شو هارمسه بعد
ميره:جهاد
جهاد:ميره شوافكر بغيرج و لييه ؟؟هاه
ميره نزلت راسها:لاني مابيب لك عيال "وبدت تدافع عن كلامه"يعني كل ريال بالدنيا يعرس عسب ييب عيال بس انه انه....
جهاد قام من السرير:ميره مره ثانيه اذا تبين ترمسين بمواضيع زينه رمسي اما موضع جي لو سمحتي..
وطلع برااا الغرفه وفي هذي الليله نام بالصاله
ميره جلست على السرير ودموعها على خدها
"هي بنت عاشقه له تعشقه بجنون انثى لاكن هالانثى فقدت رمز انوثتها فقدت اللي لاجله هي زوجوها فقدت رحمها كييف ماتخاف من فقدان عشيقها كييف وهي عاشقه وصدق عشق البنت مو عادي"
...........................
بووسام:طمني دكتور
الدكتور طالعهم خلاااص مضطر يقول لهم شفيه خالد لانه حالته مررررره حرجه ولازم تدخل كيماوي لان المرض صاير نشط
الدكتور:انت ابوه
بووسام:ايييه
الدكتور:تعال معاي
رااح بووسام لاكن زياد وقفه:دكتور
لفوا على زياد اللي قال:دكتور انت دكتور خالد الي تعالجه
الدكتور:اييه
زياد جلس عرف ان الدكتور رااح يتكلم
..........................
فتحت شروق عيونها شافت مجاهد اللي نايم على الكنبه وهو جالس ومبين انه مو مرتاح في نومته قامت بشويش وخذت الغطا عدلته وحطت الغطا عليه طالعت بوجهه كانت لحيته طالعه صج انه مو حالقها بس طالع عذاب خصوصا وهو مغمض عيونه باستسلام قربت من خدوده وطبعه بوسه برقه ثم رفعت يده وباستها وهي تطالع بالارض باست يده مره ثانيه


خاطري أبوسك تسه وتسعين مرة .. وكل مرة أغلط في العدد ..
وأرد أعيد من أول



رفعت راسها اول مارفعتها طاحت عينها بعين مجاهد اللي كان يطالع فيها وعلى شفته شبه ابتسامه
مجاهد بصوته اللي مبحوح:شروق
شروق جات بتترك يده بتقوم مجاهد مسكها:سمعيني
شروق طالعته وهدت يده وقامت دخلت بالفرااش ماتبي تكلمه
مجاهد احترم رغبتها وابتسم على حركتها
(شروق بنت تعشق مجاهد وبجنون بعد لاكن مجاهد جرح هالحب اللي بقلبها وخلاها ضايعه ماتعرف وين تروح تتخبط في هالدنيا وتقاسي من جروحه خصوصا بعد بعد اهلها عنها مالها احد غيره)

..............................
كانوا على السرير وساكتين محمد يفكر بحاله هو وضاري وانه لازم يروح له ومروه تفكر في خالد ولد عمها اللي طاح
محمد لف عليها:مروه
مروه طالعته:هلااا
محمد تسند على يده:مانمتي
مروه:لااا
محمد:شو تفكرين فيه
مروه:ولا شئ انتى لييه مانمت
محمد:افكر اسير لضاري باجر احسه وايد شايل بخاطره عليه
مروه:انه كنت بقول بس خفت تزعل
محمد:ازعل ولييه ازعل
مروه:بس جي
محمد مسك يدها:مروه انا كم مره رمستج قطي الكلافه بيننا وانه انتي
مروه:انشاء الله
محمد سكتت وهو يطالع في مروه وقرب منها اكثر لين حرقها بانفاسه طبع بوسه ثم رفع راسه وطالعها صمت كل رجع للي كان يفكر فيه
(مروه حب محمد تغلغل في اعماقها وهي بنت باللين تنساق خصوصا من شخصيه مثل محمد حبتها بسبه المشاكل اللي بينهم صدق المشاكل هي ملح الحياه الزوجيه لاكن قدددرت تمحيها من حياتهم لانها تعشقه وعشق البنت شئ مو عادي)
مروه:محمد
محمد:هممم
مروه:اتصل على بيت عمي اسال عن خاالد
محمد:لييه شو فيه
مروه:اليوم طاح علينه
محمد:والله سلامات لييه هو شوفيه تعبان
مروه:لاااه مدري بس هو طاح اليوم
محمد مد يده للجوال واتصل على اقرب واحد واللي ويااه
محمد:الوه هلااا زياد
زياد بصوت مخنوق:هلا محمد
محمد:شحالك
زياد تنهد:الحمدلله
محمد:خالد بشرني عنه
زياد ماعرف شيقول:...ااا
محمد:شو مستوي
زياد:...خالد فيه..الخبيث
محمد:هاااه
زياد:محمد اسمحلي لازم اسد الخط
محمد:معالسلامه
سكر محمد ولف طالع في مروه وهو يتحسر على شباب خالد اللي ممكن يروح وعلى طول جات بعينهصوره حمد ووفاته وهو معرس ببشته بين احضان امه وحرمته
....................
بوهلال:انه اللي بتبرع له
الدكتور:تتبرع له يا عم لازم تحاليل عشان نشوف الكله مطابقه ولا
بو هلال:شو اللي تحاليل ولدي هااي ولدي
الدكتور:ياعم استهد بالله وانشاء الله رااح يصير كل خيير
بوهلال:بسوي التحاليل
الدكتور:انشاء الله بس مافي احد ثاني بيسوي التحاليل
بوهلال بغضب:قلت الرمسه انه ابوه وانه احق بالتبرع تفـــــــــــــــــهــــــــــــــم
......................
نوره:طلال انتى بخيير
طلال يطالع بنوره وهو مو حاس باللي يصير حوله:نواري انه وين
نوره:انتى بالمستشفى
طلال رجع وغمض عيونه وهو للحين مو حاس بالدنيا نوره طالعته ودموعها على خدها
نوره:الله يقومك السلامه



ياريت المرض فيني ولا فيك ,
مآ آتحمل يا حبيبي اسمعك تقول الآهـ ,
ما بيدي شئ اسويه عشششآن اخفف عليك ,
غير ادعي ربي انه يشششفيك ,

(نوره بتعامل طلال الساحر قدرت تحبه وتحبه وتحبه يمكن اكثر من حبه لها كانت تحس انها اميره وهي تكلمه حوريه لما يناظر فيها صحيح عشق البنت شئ مو عادي)
..........................
غرام:ضاري انه احبك
ضاري يطالعها بصمت وعلى وجهه ابتسامه حلوه
غرام وهي تقرب منه وهي ضامه يدينها لبعض وقلبها يدق
غرام:ضاري انت للحين تحبني
ضاري مسك يدينها اللي رجفت بين يده:وبتم طول عمري احبج
غرام ودمعتها تتراقص بعينها:انه احبك ضاري والله احبك احبك احبك احبك




أحبك كلمه ما قلتها لغيرك انسان
قلتها لشخص ملك روحي وعيني

قلتها لك انت يا شايل الاحزان
منهو في غيرك يمسح دمعتي من عيني

حبيبي ضمني في صدرك خلني احس بحب وحنان
خلني احس بحبك الصافي يدفيني

خلني ارتوي بحب صادق مليان
حبٍ كبير سكن داخل شراييني

ليتني جنبك واشوفك يا اعز انسان
اناظر في عينك واشكي كل ما فيني

حبيبي انا من غيرك غريب بين الاوطان
لا تبتعد عني يوم تهجرني وتخليني

طلبتك والله يا اعز انسان
رجيتك لا ترحل عني يا مهنيني

انا والله من عرفتك خليتك أحب انسان
لقيت ما في غيرك انسان يحميني

أحبك والله حلفت برب الاكوان
أحبك والله يا نور عيني ..

ان طال عمري بعيش مخلص في حبك ...
وان مات قلبي ما تموت الروح اللي تحبك



ماسكتها من كلمتها غير يوم سحبها وطااح رسها على صدره وحضنها بين يدينه غرام هي الثانيه حضنته وهي تقاوم عبرتها
ضاري وهو يلعب بشعرها:غرامي
غرامي وهي للحين متعلقه فيه:ياقلبها وروحها
ضاري نزل يدينه:انه احبج وايد





غرام وهي تحضنه ماتبيه يبعدها عن حضنه:ضاري لاتتركني
ضاري ظل يطالع فيها وهي حاظنته باقوى ماعندها ماعندها استعداد تفقده اكثر من كذاا قرب منها بيطبع بوسه على وجهها
7777
777
77
7
البــآرحـه في لـذيــذ النــوم لاقيتـــــــه


حلــوم جابـت حبيـــب الروح خـداعـه

فزيت أرحب ودمع العين هليتـــه

ورميت راسي وجا على ذراعــه


وقعدت أضمه وفوق الصدر لميتــه


واثـرنـي اضـم الوسـآده صار لـي سـآعه




فتحت عيونها وطالعت حوالها انا بغرفتي طالعت المخده اللي حاضنتها دمعت عيونها وجلست على حيالها وهي تطالع بيدينها ياااه شو هالحلم مدري شلي احس فيه بس ضاري ضاري انت سبب هالاحساس الحلو اللي احسه
(غرامي حبت ضاري على الرغم من قله المواقف بينهم وعشقته على رغم الضروف اللي حصلت صحيح الحب لاتغلغل في قلب بنيه ماتعرف هي شتسوي)
.............................
باليوم الثاني
التحاليل صارت وبوهلال مستعد للتبرع من اليوم لاكن الدكتور كان يبي اي احد ثاني عشان صحه بو هلال
خالد يوم صحا انصدم انه بالمستشفى حاول يطلع لاكن اكتشف ان كل الاهل يدروون وماقدر يقاوم الحاح ابوه خصوصا وهو يشوف دموعه
......................
يابوي ليه تبكي كل ما شفتك وعينـك لـي ؛،؛
تخاف أموت يابوي ... وقبل الموت تبكيني

كفا يابوي لا تبكي وأنا موجود معك وحـي ؛،؛
أجل بعد الرحيل أشلون في قبري توطينـي

ابوي لو تموت الناس ماتسوى دموعـك ذي ؛،؛
وأنا يابوي ميت قبل أموت وأنـت محيينـي

قسم بالله يابوي لجل عينك شربـت الغـي ؛،؛
جرعت الهم والحرمان وبحر الويل يسقينـي

تحملت السنين اللي طوتني في عاذبي طـي ؛،؛
وصار الجمر بكفوفي .. وتحت أقدام رجليني

يابوي ماعلى عمري حسافه ولا بقا بي شي ؛،؛
ولكـن بطلبـك يابـوي تكفـا لا تخلينـي

يابوي مابي غيرك يغسـل جثتـي بالمـي ؛،؛
وتكفا قبل لا أتكفن .. يابوي فكلـي عينـي

بأمر الله يمكن ألمحك وأرحل في عيني ضي ؛،؛
وودع وجهك الطاهر مع دنيـاي وسنينـي

وخل الناس تحملني وترفع راسي ورجلـي ؛،؛
وتأخذني على قبري وتكسب أجرهـا فينـي

وأذا جيت القبر يا بوي نزلني شوي شـوي ؛،؛
ووجهنـي لبيـت الله .. وقبلـه المصلينـي

وحط الطين وأدفني وعز اللي يعـزي فـي ؛،؛
ثلاث أيام يابـوي .. يواسـوك المعزينـي

ورابع يوم يا بوي تذكر .. ضحكتي وعني ؛،؛
تذكر وش كنت أقول يـوم أنـك تنادينـي

تذكر يوم كنت أنام في ظل النخـل والفـي ؛،؛
تجي يمي تصب الما..على وجهي وتصحيني

تذكر جرة الموال وصوت في حبالـه كـي ؛،؛
تذكر يوم أغني لك قصيدي وانت توحينـي

تذكر ضحكتك لا قلتلك يابوي عشقي هـي ؛،؛
تذكر كم قصيدة خافيه مـا بينـك وبينـي

تذكر كل شي كان وأذكر يـوم انـا حـي؛،؛
ولكـن أسالـك بالله يابـوي لا تبكيـنـي


بووسام كانت دموعه مو موقفه
خالد:يبه
بووسام طالعه وهو يحاول يكبت دمعاته خصوصا انه من امس وهو يصيحه :سم عيوني
خالد رفع نفسه وجلس:يباه ااا.. ليه هالدموع
بووسام طالعه ورجعت الدموع من جديد
خالد:يبه انا ماابيك تتضايق يبه كل انسان وله يومه يبه انا كنت حاس والحمدلله يبه الرااحه بقلبي يبه انا ماابي اشوف دموعك يبه ترااها غاليه علي انت جالس تذبح فيني يايبه
بووسام:خالد كييف لييه ماقلت لي تلاحقنا المرض لييييه وسفرناك لبرا
خالد وهو مبتسم:يبه خلاااص يعني برااا وش بيسوون اكثر من اللي سوووه لي هنا
بووسام:خالد لاتحاتي انت انشاءالله بتعيش وبتتزوج رسيل خالد تناسيت رسيل حبيبتك اللي كنت تحن وتطلب مننا نزوجك اياها انت بتعيش ياخالد
خالد:الله كريم يايبه
بووسام حاول يتماسك:انا بروح الدكتور انت ارتااح
خالد:يبااه بطلبك طلب
بووسام طالعه:امرني
خالد:يباااه ابا اجوف جوجو عروسه لاتحرمني من هالشئ
بووسام طالع بخالد ورجعت دموعه لعينه حاول يتماسك اكثر وقام طلع لبراا مو قادر يستوعب ان ولده راح يضيع منه
خالد رجع راسه على المخده وهويتنهد ماتمنى يصير هالشئ مع انه ياخذ العلاج بوقته طالع باللي دخل عليه كان زياد ابتسم
زياد باسه:شخبارك خالد
خالد:لاجديد
زياد:احسن احين
خالدمبتسم:انت الاعلم انت اللي جاي برااا
زياد طالع بخالد وهو يقول بقلبه "مدري كييف بنعيش بعدك ياخالد وكيف بتتلقى خطيبتك الخبر وانت اللي كنت على ظنها انك عايفه "؟؟
خالد:زياد ماقلتلي شبتسمي بنتك
زياد:والله للحين مارست على بر
خالد:ههه يلالااا سمها باسم مرادف لاسمي سمها خالده
زياد طالعه وهويتامل ملامحه:تم
خالد:زياد شفيك صدقت انا امزح وياك
زياد:لاانت قولك يتنفذ انت بعد ابوها
خالد:زياد تذكر الورقه اللي عطيتك اياها في ذاك اليوم
زياد:اييه شفيها
خالد:ابيك تجيبها اليوم ابي اقولك شئ عنها
زياد:طيب
خالد"احس ان زياد لازم يسمع الكلام مني مو من ورق"
............
ام ذعار:غرام يمه غرام
غرام رفعت راسها وطالعت في امها
ام ذعار:بشو سرحانه
غرام:ماشي
ام ذعار:عييل ليه من مساعه اناديج وماتردين هاااه
غرام:امايه انه بس كنت افكر انيابا اسير لبيت يدي
ام ذعار بتوجس خصوصا انها عارفه ان ضاري هناك:ليييه
غرام:بس ابا اجوف يدي وابا اغير جو شو رايج بعد انتي تسيرين ويايه
ام ذعار ارتاحت نوعا ما:خلاااص نجوف اخوج ماجد هو اللي بيودينا لهم
غرام :طيب انه بسير ابدل
...........................
ام وسام كانت تصيح ولدها ومعها ام شهاب والجوري يهدونها
ام شهاب:بس ياام وسام خلاااص ادعي له ادعي له
ام وسام ودموعها تجري على خدها وهي حاضنه بصوره خالد تصيحه وكييف ماتصيحه وهو ولدها >>قلب الام لوتحجر تبقى ام
ام وسام وهي تكتم عبرتها:كله مني ربي بيعاقبني بولدي انه اللي السبب في اللي يصير لراكان آآآآآآآآآآآه ربي خذا بحقهم مني
ام شهاب:شهالكلام خلااااص ياام وسام
......................
بوسام:ايامه معدوده
الدكتور: يابووسام حنا بنطلعه بكره انشاء الله ا هو طالب هالشئ مايبي يجلس بالمستشفى ومايبي اخر ايامه هنا ياابووسام المرض بادي ينتشر بجسمه حنا بنبدا نعطييه الكيماوي من اليوم
بووسام:......
الدكتور:بووسام انا ماقلت لخالد ان المرض بدا ينتقل في جسمه بس هو حاس عشان كذا طلب مننا نطلعه

بووسام طالع بالدكتور بصدمه ثم نزل راسه ليته فيني ولا فيك





ياريت المرض فيني ولا فيك ,
مآ آتحمل يا ولدي اسمعك تقول الآهـ ,
..........................
عبير:يبه شو فيك اليوم مو طبيعي
اليد:والله يابنتي احس اني ابا اسير ارتااح
عبير:خلاااص سير يبه ارتااح
اليد:عبير سيري اتصلي على ضاري جوفيه وينه
عبير:انشاء الله
طلع اليد على غرفته وخذت عبير الجوال واتصلت على ضاري
ضاري:نعم شوفيج
عبير:ضاري وينك ابويه يسال عنك
ضاري:عبير خبري يدي طلال بالمستشفى
عبير:شنووو ومن متى ولييه
ضاري:تعب امس عليهم انتي خبريه
عبير :انشاء الله
.....................
بوهلال دخلوه غرفه العمليات بعد ماعجز الدكتور في اقناعه ان احد غيره يتبرع
بالكله
ماجد جاي يركض:السلام عليكم
ضاري وعيسىونوره:هلا وعليكم السلام
ماجد:شو صار
ضاري:دخلوهم غرفه العمليات
ماجد عض على شفايفه وخاف على طلال اكثر جلسوا على الكراسي ينتظرون ادكتور يطلع يطمنهم كانت الدقايق والساعات تمر
طلع السرير اللي يجر بوهلال لحقه عيسى
عيسى:دكتور طمنا دكتور
الدكتور:الحمدلله ابوك بخير
ومشوا مع السرير وظلوا ينتظرون
نوره بهمس لضاري وهي تتعلق بمعصمه:ضاري تاخرواا
ضاري يحاول يهديها:انشاء الله هو بخير
بلحظه وطلع السرير اللي يحمل طلال كلهم رااحواا ورااه يبغون يعرفون شلي صار له بالداخل وهل نجحت العمليه ولالاء
.........
*كييف وليييه محد رمسنا
عبير:يبه انه مدري عنهم كل اللي اعرفه انهم الحين بالمستشفى تكفى يبه خلنا نسير
اليد:لاء انا بسير انتي يلسي هني
عبير:انشاء الله
رااح الجد وبقت عبير لحالها تنتظر اي رد من ابوها يطمنها على طلال وخذت الجوال
عبير:الووو..سعد ..شحالك..هييه ..انه بخيير..لابس متضايقه شوي..لابس ولد اخوي.....
"واستمرت بالكلام لاتستغربون عبير بنت زي كل البنات تتمنى احد يحيطها بالحب والحنان تتمنى حد يجلس معها تتمنى لها اخت صديقه لاكن كل هذا ماصار لها تدرون لييه لانها انولدت وهي اصغر خواتها محد من اخواتها نفس تفكيرها وغير كذاا ماكونت لها صدقاات وغيره بنات اخوانها صحيح تجلس معهم بس ماتحس بالقرب منهم مثل لو انهم خواتها او حتى بنات عمها وعماتها عبير مو معصومه من الغلط خصوصا في الظروف اللي مرت فيها عايلتها من فتره وهي فتره ارتباطها بسعد "
...................
نروح للاماراات
جهاد:امايه مايي مجاهد
ام مجاهد:لاء ياوليدي من امس وانه اتريااه يدش علي بس ماله ارض
جهاد:اتصلتي عليه
ام مجاهد:هييه سويت له بس مايرد والجوال مسكر
جهاد:امايه يمكنه عند شروق شوفي انتي زهبي عمرج وانه بييج امر اخذج له
ام مجاهد:ياعلني مانحرم منك ياجهاد قل امين
سكرت منه ماوعت الا ذاك اللي داخل عليها
بومجاهد:منــــــــــــــــــــــو ترمــــــــــــــــــــــــــــــسيـــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــن
ام مجاهد ماعرفت شنو تقول وطالعته بخوف




بومجاهد مسكها من يدها ورفعها:ترمسين جهاد هاااااااااااااااااااااااااه
ام مجاهد طالعته:هيييييه ارمسه هاي ولدي انزينه مو من حقك تحرمني منه
بومجاهد:ولدج هااااااااااااااه ولدج برااا بيتي فاااااااااهمه فاااااااااااااهمه واجوف يلاااا شلي اغراضج ومن باااجر ان ييت البيت وجفتج فيه مابيحصلج طيب فااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااهمه انتي طالق
طالق
طالق
ام مجاهد طالعته بشفاه ترجف :تطلقني تطلقني بعد 28سنه "تسحبت دمعاتها على خدها تعلن ضعفها"انتى من شنو ماعندك قلب هااااااااااااااااااااااه
كف جاها رماها بنص الصاله
بومجاهد:قلت لج باجر ماابا اجوفج هني فااااااااااااااااهمه
طلع بومجاهد وترك وراه اشلاء زوجته اللي عاش معاها 28 سنه على الحلوه والمره ماحست الا بيد تنحط على كتفها رفعت راسها وطالعت في بنتها نسرين
نسرين بدمعه:قومي يمه خلينا نسير
ياسمين تطالعهم:امايه وين بنسير
ام مجاهد طالعتهم:ياسمين نسرين سيروا حضروا لكم شنطه وتعالوا بنسير لبيت اخوكم جهاد الحين بيي بعدين نتصرف يلاااا
ياسمين ونسرين راحوا لغرفهم فوق بسرعه بيجهزون حالهم
نسرين"ماتبي تترك امها لحالها بهذي الظروف وتبي تكون معها عشان كذا ماتبي ابوها يجي ويشوفها بتطلع"
ياسمين"تبي تكمل الباقي من مخططاتها اللي تركتهم من بعد مارحو خوالها"
.............................
عند مجاهد كان مستلقي على الكنبه وشروق على السرير يطالعها كانت ماتبي تواجهه عشان كذا تهرب منه بالنوم تنهد مجاهد وطالع الساعه احيين موعده مع الدكتور متردد وخايف لايروح
قام وقف على حيله ووصل لين عندها جلس جمبها على السرير شروق ماكانت نايمه كانت واعيه وحاسه بحركاته مجاهد طالع بعيونها ثم نزل عليها وباسها حرك شعرها المتناثر حولها
مجاهد بهمس:شروق
شروق من ذكره لاسمها حست بدقااات قلبها تتسارع دايم من يناديها باسمها تحس انها بعالم ثاني تحس ان ودها تصيح على صدره كلها ثواني واحساسها كانه سامعه حضنها له وهو يبوس رقبتها رفع راسه وطالع بعيونها والتقت لغه العيون عندهم شروق التعبير الوحيد اللي صار منها دمعه حاااااره انسكبت على وجنتها وطاحت في حضنه تصيح مجاهد سكت ماعرف شيسوي غير انه رفعها له وحضنها وهو مقدر كميه العذاب اللي سببه لها الفتره اللي طافت







أحلى ما نسج الهوى

أيام كنا نعتلي

بقلوبنا

أحلام طفلِ آملٍ

بعيوننا

نحكي ،، وتفضح حبَنا

نظراتـُنا

وتصوغ قصة عشقنا

نبضاتـُنا

كنا وكانت

روحنا كدمائنا

تفدي المحبة باحتمال

[ هلاكنا ] !

كنا وكنا ..

نحيى أيام الهنا ..

قل لي ،

فهل للـ [ كان ] تلك ، حياتنا ؟

صرتَ الذي به أعتلي قمم الدنا ،

و النفس تهجر في محبته الـ [ وعي ]

حتى إذا عاشت لأجلك أضلعي

عفت المحبة والمشاعر

عفتنا !

صارت بحبك ترتوي روحي معي ،

حتى إذا أدهاك غيرٌ

للمدامع بعتنا !!

فـ خذلتني !

بالأمس [ قلت ] تحبني ..

واليوم [ أنت ] هجرتني

يا أقسى ما صنع الهوى ..

× حطمتني ×

:
:

مجاهد:حبيبتي خلاااص
شروق للحين تصيح مو حاسه بنفسها ياما كتمت واكتمت عشانه وعشان خاطره تداريه وتنتظر حنانه



لحظـة تأمّـل وقفتـنـي بيديـهـا =
(ضمّيتها) وقامت تشاهق كالاطفـال

(عانقتهـا) ودموعـهـا تنتشيـهـا =
وفتحت انا قلبي لجل تشكـي الحـال




مجاهد:شروق اهدي
شروق لازالت تصيح "كييف تبيها يامجاهد تهدا وانت راميها شر رميه وانت متجاهل مشاعرها وانت متهمها بقتل بنتها اللي ماتعرف شسالفتها"
.......................................
اروى:محمد شقالوا احيين عنه
محمد:ادعي له يااروى هو تحت رحمه ربنا ثم العلاجات
اروى:الله يشفيه.."كانت متردده بالي بتقوله"..
محمد:اروى فيك شئ
اروى:يعني..اا...ابا اسير لبنت خالي ذيك المره قلت وماسرت لها
محمد ابتسم:انشاء الله من عيوني كم اروى عندنا
اروى وهي تاشر بيدها يعني وحده وهي تبتسم
محمد قرص خدودها :طب سيري لبسي
اروى:هههه تعرف ترمس امارتي
محمد:يعني..
اروى ابتسمت اكثر ورااحت تركض
................
ام ذعار:يعني ابوج مو هني
عبير:لاااه ابويه سار لطلال
غرام طالعتها باهتمام
عبير:طلال بالمستشفى من امس
ام ذعار وقفت:شوووووو
عبير قالت لهم السالفه وام ذعار سمعتها من هنا وعلى المستشفى من هنا
.........................
نوره كانت جالسه عند باب غرفه طلال الحمدلله نجحت العمليه كانوا عيسى وماجد وضاري وجدهم وابوها جالسين على جمب
اليد:هييه الله يشفيه الا عيسى طمنت اهلك امك اخواتك
عيسى اللي مبين انه متضايق:اصلا امايه ماتدري
اليد:جييف
عيسى تنهد ولف عينه وهو يتسند على الجدار
بومحمد:عيسى انتوا ماقلتوا لها
عيسى:درت اننا نحنا مطلعين طلال على المستشفى ولا حتى فكرت تتصل تسال ليه نحنا وديناه المستشفى
اروى وهي تقرب منهم:اصلااا هي متى فكرت فيه هي عمرها فكرت هو تعبان ولا مرتاح هي همها بس توقع بينه وبين عمي ماتردى حاله الا منها هي السبب دوم تخلي عمي يتضارب ويااه ليين ماصار يتعب ولا ينام الليل ويقول لاتقولين لهم مابي اقلقهم كلكم تفكررون بحالكم وماتفكرون بالي حولكم ويحاتون مشاعركم..
ضاري قرب منها بيحضنها لاكنها لفت عليه وبرد قاسي قالت
نوره:بعد عني انتى حتى انتى اناني وماتحب الا نفسك ماتفكر الا بحالك ماعمرك فكرت بالي حولك اناني اناني
ضاري طالع بنوره ونزل راسه بتوتر ولف على السيب وتوجهه لبرااا وهو يكتم غصته
"لاتلومها ياضاري نوره تشوف طلال يتعذب قدامها وهم تشوف امها اللي فاقدتك تتعذب قدامها "
...............................
حصه:ذعار مايا
هلال:شوووو شقا مايا اتصلتي علىموبايله
حصه:موبايله هني
هلال توتر يعني مو من عاده ذعار يسوي هالحركات
سراب:هلال سير جوفه يمكن قريب
هلال:انشاء الله
طلع هلال يدور على ذعار اللي من تخانق هو ويا حصه مارد البيت كان يمشي بشويش ماحس الا بصوت جاي له لف صدمه الواقف اللي شافه ووقف لسانه معقود عن الكلمات
....................
حـب قـصـيـر وحـب مـالـه نـهـايـه == وحب يـموت وحـب اقـوى مـن الـمـوت




ضاري كان يمشي مايدري وين رجله مو ديته يحس بالتعب النفسي وصل لباب المستشفى رفع راسه وهو يسمع الصوت اي يعرف راعيه هالصوت اللي له نغمه بحه مميزه بداخله اي يعرفها وكييف مايعرفها وهي اللي بسببها صاير تايه مايعرف الطريق طالعها وهي لفتها شكله رفعت غرام راسها وطالعت فيه وبقلبها ضـــاري هذي حلمي اللي امس تحقق بعينها تلألأت الدموع
7777
777
77
7
7
ضاري بهمس مااسمعه الا قلبه:غراام
ام ذعار انتبهت لضاري اللي واقف يطالع في غراام وماحاس باللي حوله حست بالقهر منه تقدمت منه وطالعت فيه
ام ذعار:شوووتطالع
ضاري ارتبك:خـ..خـ..ـالتي
ام ذعار:تخللخلت عضامك قول امين
ضاري طالعها يعني هوماسوى شئ طالع فيها ومشى بسرعه وهو يسد اذنه مايبي يسمع شئ كفااااه اليوم من التجريح طلع على الشارع وهو يقاوم مايبي يسمع
غرام وهي تكلم امها وتلومها:امايه شو هالرمسات يعني كان لازم تكلمينه جي
ام ذعار لفت على غرام:انتي سكتي ولا ترمسين..
ماحست الا بصرخه غرام اللي اختلطت مع صرخه محمد اخوه وشافت غرام تركض من قدامها:ضـــــــــــــــــــــــــــــــااااااااااا اااااااااااااااااااااااري

....................................
هلال:ذعار شنو ذي
ذعار كان شارب وجااي وهو مرررره مو حاااس بالعالم وجالس على الارض في الحديقه اللي مقابل البيت اللي ساكنين فيه
ذعار رفع راسه وطالعه:...انـتــى..سير..سير..ابا..انام... احين ...بتيي ..حصه ومابتروم تيــلس ..ويــايـــه..
هلال نزل لمستواه وهو مقهور:حصه هاه ماجنك امس مهزبها المسجينه احينه انتى ماتقولي شو سالفتنك بالضبط
ذعار وهو يحرك يده:اي...سالفـــه...واللي يرحم والديك...انتى بتيـــلس وايد هني..قلت لــك ســير..الحينه بتيي حبيبتي...تراااهي ..مرتي ...موتيي تساويلي حالك ...بتدافع عنها
هلال عصب اكثر وحاول يشيل ذعار معاه
....................
حس بصرختها وصرخته ولف الا سياره جاااايه مسرعه غمض عيونه وهو يحط يده عند عيونه ماحس بنفسه الا وهو طاير وحس بضربه راسه على الارض وكل شئ عنده صار اسود لثواني
ام ذعار شافت السياره تمر بالسرعه الجنونيه قدامها اختبصت وماعرفت وش تسوي غير صرختها اللي اطلقتها ام خايفه رجعت ضاري لصوابه

ام ذعار:غرراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااام
محمد ركض اول ماشاف السياره بعدت وشاف ضاري اللي طايح على الارض وغرام اللي عليه..
لاكن اللي ريحها يوم شافت غرام طايحه على ضاري على جمب الشارع ركضت لهم
غرام رفعت راسها وهي تطالع بضاري اللي تحتها
غرام بهمس:ضاري
ضاري فتح عيونه وراسه للحين يدور طالع باللي طايحه عليه ماقدر حتى يبعدها عنه
ضاري بتعب:منو...انتي
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
هذا كان حال وجهه غرام اللي طالعت فيه وهي تسحب نفسها من عليه جلست جمبه ومحمد جلس عنده
محمد:ضاري انتى بخيير
ضاري طالع بمحمد وهو يجلس ويحط يده على راسه:آآآه وانتى بعد منو
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وهذا حال محمد
غرام تمسك كتفهه وبشفايف ترجف:ماتعرف منو نحنا
ضاري هز راسه بلا وهو يطالع في غرام ومحمد
الجواب نزل عليهم كما الصاعقه على روسهم
ام ذعار جرت غرام معها وغرام جثثه مافي وجهها اي تعابير وروحها مع ضاري
محمد طالع بضاري ومسكه بيقومه وقام ضاري معه
............................
هلال دفه وخله لداخل الفله من الدفه طاح ذعار على الارض منها طلعوا حصه وسراب
هلال نزل لمستوااه:ذعاااااااار اصحى اصحى
ذعار مالقى هلال بال ووقف وهو يترنح لفت انتباهه حصه الللي واقفه على الدرج مشى لها ومسكها من يدها:انتــــى...وينـج..يله..جدامــي..خلينــا..ننـ. ..
حصه كانت خايفه وتسحب يدها من يد ذعار لاكن للاسف على انه سكران كان اقوى منها
ماحس الا بهلال اللي جر حصه من يده وكف جامد جا على خد ذعار اللي طالعهم وهم يدخلون الصاله ويسكرون الباب
ذعار جلس على الدرج وهو يسمع اصواتهم ماحس بنفسه الا نايم
............................
خالد:راكان وينها جيهان ماجات وياكم
راكان:بتيي ويا ابويه
لحظه دخلت عليهم جيهان باسته
جيهان:شخبارك الحين احسن؟؟
خالد:الحمدلله انا بخيير
جيهان جلست وهي تطالع فيه سرحت بفكرها
"آآآآآه كلنا ياعيال بووسام مهمومين بالبدايه من خالد اللي تعبان ثم راكان اللي فقدبصره ثم رجع له ثم انا اللي اللي.."
نزلت راسها تداري دمعتها
خالد:جوجو شخبارك؟؟
جيهان طالعته وهي تبتسم:الحمدلله
كان الجو يشوبه شوي من التوتر خصوصا ان كلهم يدرون عن حال خالد
خالد لف على ابوه:يباااه اتصل على عمي بورسيل قوله يجي ابي اشوفه واشوفها
هز بووسام راسه وقام بيتصل
خالد يحاول مايخليهم بهالكائبه كان يعلق ويسولف لين ماطلعهم من جوههم شوي شوي ودخلوا عليهم بدر واحمد جيهان قامت طلعت بعد مااشر لها ابوها
خالد:هههه والله ايام يوم تسوي لنا الحفله يابدر تذكر
بدر:ههه اييه سويت لكم الحفله من هنا وغرقتوني بكريمه الكيك من هنا
احمد:اييه لاتذكرون شكل بنيدر انا عريس لحد يجيني
*السلام عليكم
ردواا السلام على زياد اللي دخل ومعاه اخوانه سلمو اا
خالد:هاه شخبار خالده؟؟
الكل يطالعون بعض باستغراب منهي هذي
زياد:خالده تسلم عليك تونا جايين من عندها
محمد وعبدالله وسامي عرفواا انها بنت زياد لاكن الباقي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
خالد:الله يسلمها متى راح تطلع
زياد:اسبوعين ثلاثه مو عارفين للحين بالضبط
احمد:هييه هييه عن من تتكلمون انتواا مو حاسيين ان فيه كم شخص جالسين كالاطرش بالزفه
خالد:ههههههههه
زياد:نتكلم عن بنتي خالده
بدر:الله تسميها خالده ولا تقولي طب كان سميتها بدره مو احلى
كلهم:ههههههههههههههههههههههه
بدر:شفيكم ماله داعي الضحك لاتحطمون اسمي تراااه روعه
زياد:ههه اسمحلي بس نحنا مانسمي هاالاسماء الفاشله
بدر:اسمي منو فاشل خيي فهمان
خالد واللي التعب بدا يوضح عليه خصوصا براسه :لو ان اسمك مو فاشل كان ماشفتنا ضحكنا
بدر:اففف لهدرجه اسمي مو حلو اقول يابوشهاب ماظنيت كذا تسميني اسامي ماتعجب اللي حولي
بوشهاب:اقول بدر شرايك تجي وياي بلا هالسوالف اللي مالها سنع
بدر:جرحتني ياابوي احيين انا بدر سوالفي..
بوشهاب بحزم:بددددر
بدر قام:انشاء الله
رااح سلم على خالد وطلع وراا ابوه
شوي واستاذنوا عيال جابر اخوان زياد وفضت الغرفه لزياد وخالد كان زياد يطالع في خالد
خالد:زياد
زياد:سم
خالد:جبت الورقه معك
زياد:ايييه
خالد يحاول يبتسم :طب تعال قرب لييه صاير بعيد
زياد جا وجلس جمب خالد ومد له الورقه
خالد:اقرهااا
زياد مسك الورقه وفتحها وقلبه يدق طبول اول ماقرى المكتوب ارتجف
"بسم الله الرحمن الرحيم
زياد انا حاس بدنواا اجلي يازياد حاس اني بموت زياد ممكن لي طلب ابي اطلبك طلب لاتردني فيه يازياد تكفى من بعدي لما اموت تكفى تتزوج رسيل ابيها تنسى خالد ماابي يكون لي ذكر بحياتها ماابيها تعاني بسببي


وصاتي لك من بعدي تموت فيها علشاني

أبيها تعيش وتحيابك وأظل بالذاكره مفقود

وصاتي لك تنسيها ملامح وجهي وتنساني

وتعزفها قصيده حب على عكس اللي عزفته بعود

وصاتي لك تبعدها عن أشعاري وقيفاني

ترها مغرمه بالحيل ويشهد لي عدد الردود

وصاتي لك تسايرها ترى فيها من أحزاني

طلبتك لا يضيق بالك طلبتك والطلب مردود

وصاتي لك تناديها حياتي .. عمري .. أزماني

أنا عودتها دايم أدلعها وأنا موجود

وصاتي لك تعاملها بطيبه قلب وأحساني

تراها تذرف الدمعه ودمعتها بليا حدود

وصاتي لك تحفظها سور وأيات قرأني

وتخبرها لك ترسمها على قبري وأكفاني

أبيها لوحه تبقى على طول الزمن ممدود

وصاتي لك تمازحها وتشوف الضحكه بأسناني

سعيتك يا ضحك هالكون طلبتك لا تصير جلمود

وصاتي لك تقهويها من دلالي وفنجاني

تراها تعشق السمرا ويكفيها دخون العود

وصاتي لك تركبها على خيلي وعلى حصاني

وربي فارسه من قلب شهاده ماهي لشهود

وصاتي لك تسفرها بلاد الشام ولبناني

ترى يحلا لها تقطف ورده ورده من بلد الورود

وصاتي لك تراقصها على الحان رحباني

ترى فيها عرق خاله وفيها من جنون السود

وصاتي لك تحببها فأبو نوره بعد هاني

وتنسيها ندم غلطه أنا فيها ترى المقصود

وصاتي لك تكرهها في تاريخي و عنواني

أبيها تلعن اللحظه وتلعن كل فرح موعود

وصاتي لك تكلمها عن المجني وعن الجاني

وتخليني أنا الظالم وأنا من حرق الأخدود

وصاتي لك تشبهني بدم أحمر قاني

وأنا هالقاتل السفاح مجرم من عصر نمرود

وصاتي لك تحلفها تتوب تحبني ثاني

ترى يكفيها ما عانت ويكفي حيلها مهدود

وصاتي لك تنسيها وصيه قالها لساني

أنا أخبرك رجل موقف وأنت قدها وقدود

صديقي ما لقيت غيرك يعرف وشلون تنساني

أمانه ضمها بقلبك ترى ..

خــالــد ..

رحل ما يعود

خالد..."

زياد:خالد
خالد وهو يطالع بزياد ويحس ان التعب منهكه:زياد اذا تحب وااحد اسمه خالد خل رسيل تنساه تكفى ماللي غيرك اامنها عنده تكفى يازياد تكفى
زياد دموعه بدت تنزل وهو يحس انه مو قادر ينفذ طلب خالد هذي حبيبه خالد حبيبه خالد كييف ياخذها ويكرهها بخالد كييييف
خالد مسك يد زياد وغمض عيونه:زياد لاترد هالطلبه
زياد من غير شعور هز راسه وقام بيطلع اول ماجا بيروح
خالد:زياد...ترااها امانه
بنفس اللحظه انفتح الباب وماشاف الا اللي دخخلت ونطت على خالد تصيح
رسيل:خالد...
خالد حضنها وهو يكتم عبرته :رسيل خلاااص
رسيل رفعت راسها وطالعته:خالد..لييه ماقلت لي ..
خالد كان يطالع برسيل ثم لف يطالع مكان زياد كان زياد مو موجود رجع حضنها من جديد وهو يهديها
.................................
جيهان وقفت :ايش..
بوشهاب :جيهان وانا عمك بدر يبي ردك في اسرع وقت
بووسام كان مو قادر يتكلم وكل دقيقه صووت خالد يجي على باله
"يباااه ابا اجوف جوجو عروسه لاتحرمني من هالشئ"
بووسام ماحس بحاله الا وهو يقول:يقول يبا يجوف اخته عروس "صاااح "آآآآآآآآه
بوشهاب وجيهان طالعواا في بووسام
جيهان رجعت دموعها على خدها وهي تطالع في ابوها وعمها اللي يهديه
جيهان:اللي تبونه وتشوفونه
وطلعت على الدرج تحاول تتماسك وماتبين ضعفها وهي تشوف الكل منهار
...............................
دخل البيت وهو مستغرب انا وين فيه اييه اكييد هذا بيتنا طالع في محمد يقول لي انه اخوي
ضاري:أأأ..
محمد طالع في ضاري:بغيت شئ ضاري
اللي بالصاله لفوا اول ماسمعوا اسم ضاري
ام حمد:ضاري
متعب رااح له يركض وحضنه من رجيله
ضاري طالع في متعب ثم رفع عينه لمحمد وهو يقصد من هذااا
محمد قرب منه وبالم:ضاري حتى هذا ماتتذكره
ضاري نزل لمستوى متعب ومسك وجهه متعب بيده ويطالع فيه يحاول يعرف منهو هذا لاكن للاسف الذاكره خانته
محمد نزل:هاه ضاري
ضاري نزل راسه وهز راسه بلااا دموعه تطيح
متعب:ضاري شوفيك
ام حمد كانت شايله بخاطرها على ضاري من بعد ما ذيك المره يوم راحت له ومانزل لهم فكانت تطالع من بعيد وهي مشتاقه له
متعب:محمد شوفيه ضاري ليه يبجي
ام حمد اول ماسمعت كلمه متعب طالعت بضاري اللي جلس على الارض وصااح
ضاري:مااذكر شئ مااذكر شئ
ام حمد ماحست بنفسها الا وهي عنده وحضنته
ام حمد:ضاري شو فيك ضاري يمه
ضاري صحيح انه مو عارف منهي هذي لاكنه حضنها وهو يصيح حس بدفا حضنها وراحه عجيبه اكيد مو هي امه اللي تتمنى الدموع بعيونها ولاعينه


من ياخذ الدمعه لعينه ويعطين
بسمه امل واعطيه في الناس همي
من يقسم الفرحه مع القلب ثنتين
للناس ضحكاتي وللروح سمي
ماغيرها تاجي على حاجب العين
امي ولا احد في العرب غير امي

محمد طالعهم ثم قومهم عن الارض وخذوا ضاري دخلوه لغرفته عشان يرتااح
............................


محمد:زياد
زياد طالع في ابوه:سم يبه
محمد:شفيك لك يومين ماطلعت من غرفتك وانت مو طبيعي خالد طلع ومارحت له
زياد:لا مافيني شئ
محمد:زياد اذا على خالد هو محتاج لدعائنا له
زياد:الله يشفيه اقول يبه شفيه عمي داق عليك
محمد:عمي بيسوي عشى عشان صحه خالد باديه تتحسن وبنفس العشا بيكتبون كتاب بدر على جيهان وبياخذها
زياد:هااااااه
محمد:عمي يقول انه خالد يبي يشوفها عروس ورااح يعزم بيت العم محمد هل الامارات
زياد:بس خالد..
محمد:ابيك تكون معاه ترااه خالد زميلك وتؤام روحك ولا نسيت
زياد جلس:انشاء الله
محمد:يلااا منت رايح لبنتك لك يومين ماشفتها
زياد:الا بجي
............................
خالد:يبه ماله داعي مسوي ذبيحه وعزيمه واشياء مالها داعي
بووسام:خالد انا نفسي افرحك لاتردني


ترى الذبايح واهلها ماتسليني
انا ادري ان المرض لايمكن علاجه
ادري تبي راحتي لايابعد عيني
حراام ماقصرت يديك في حاجه
خذها وصايه وامانه لاتبكيني
لو كان لي خاطر ماودي ازعاجه
ابيك في ايديك تشاهدني وتسقيني
امانتك لايجي جسمي بثلاجه






39
ماقبل الاخير


أبيـــك تحبنـــي حــب ينسينــي همومــي ..
وأبـي ضمتــك توووصـل لقلبــي وتسمـع دقآتــه ..
أبيــك لآ ضميتنــي تذوووب أنفآسـك بأنفآســي ..
وأحـس الكـوون كلــه تووقفـت سآعــآتــه ..
أموووت وأنســى بضمتـك كــل حيآتــي ..
حبيبــي بقربــك أحـس الدنيــا شـي ثآني ..
وأتمنــى شوفتــك بس لو ثوآنــي ..!
مدررري ليــه ..؟ بس تغيــب !
أحــس الحــزن طآوينـي .. وألم هالنــآس فينـي ..
تنـزل دمووعــي بفرقآك يآ فرحـة سنيـنـي ..
تعـــــــآل ...! محد غيــرك من النآس يحتوووينـي
..أحبـــك ولآ أرضــى بحـب إنسـآن
ثآنـي ..
أحبــك ويشهــد اللــه إن حبــك كوآنــي ..
حبيـبــــــي تخيــل ..!
لو عشنــآ أنا وإنت بعآلــم مآفيــه إنســآن ..
حبنـــا وعشقنـــا حتى ضحكنــا ولعبنــا شـي جنآن ..
تقـرب منــي ,, تقـرب شووي شووووي تهمــس بإذني
أحبــك يآ أحلــى قلب ..
ماودي نفتــرق ونعــرف معنـــى الحرمــآن ..
أحبــــك أحبــك ولا أرضـى بغيــرك أي إنســآن ..









هلال:حصه انا اللي اباج تعرفينه ترى ذعار مو جي بس اللي صاير امبينكم يمكن هو اللي مخليه جي
حصه منزله راسها
هلال:حصه ذعار يعزج
حصه طالعته
هلال:ههييه حتى امس يوم سرت له كان يرمس رمسات مو مفهومه لاكن الي فهمته وايد يعزج
................................
اجامل وابتسم واضحك وان في داخلي مقهور
احاول اكتم احزاني ورا صدري واخبيها
احاول اكتم هموميواخبيها وانا مجبور
واحاول قدر مااقدرابعد عن حراويها
لوني كنت بنطقها مع انها واقفه بالزور
ولاكن لازم اكتمها ولابين معانيها
ولو بعض البشر تدري وتكشف خافي المستور
اببلش في شماتتها وابتعب من حكاويها
طبيعه ماتفارقهم طبيعه من قديم عصور
فراحك يالقفا تطرد وتنبش في خوافيها
واذا طاح الرجل مره وصار من الزمن مكسور
تجي له طعنه بظهره تفاجئ مادرى فيها
تفاجئ مادرى باللي يصير ومن وراه يدور
وخابت هقوته فيهم بعد ماكان هاقيها
لجل هذا كتمت الهم في صدري وانا معذور
همومي في وسط قلبي اخبيها واخليها
واذا زاد الحززن فيني كاني بعالم مهجور
كاني بدنيتي وحدي وكل الناس جافيها
ولو بعض البشر تدري وتكشف خافي المستور
اببلش في شماتتها وابتعب من حكاويها
مصير الهم يترحل واعيش بدنيتي مسرور
مصير الهم ينساني ونفسي مايعنيها
مصير القلب لو يظلم يجي يوم يشوف النور
مصير الناس تتبدل وتتغير مماشيها
ولاكن بكتم همومي واخبيها وانا مجبور
وطبع الهم مايهنى بغير ضلوع راعيها









غرام:اروى..
اروى طالعتها:سمي
غرام:ماسرتي لنوره
اروى:بسير لها اليوم تعرفين انشغلنا شويه
غرام:اها
اروى:غرام فيج شئ
غرام طالعت في اروى:اروى ضاري
اروى :شوفيه جد جديد
غرام:اروى ضاري مايتذكر منو انه مايعرف مايعرف
اروى:غرام انتي عارفه انها مساله وقت
غرام:واذا مارجعت له الذاكره شو مصيري انه
اروى:غراام
غرام:مو عارفه شو اساوي انه والله جدام الناس ماابا ابين شئ بس تراااي اتعب بداخلي اتعب
اروى:جي احسلج
غرام:بس تعبت من مجاملتي للناس
اروى:غراام ياحياتي خلاااص حاولي تتجاهلين هاي السالفه على الاقل اليوم بس خلينا نسير نيلس ويا الاهل اكيد من زمان عنهم
غرام هزت راسها باي وقاموا للبنات
عند الرجال
اليد:انتوا يوم باجر معزومين على عرس ولد بوشهاب وبنتب بووسام ماابا حدد منكم يتخلف
بومحمد:انشاء الله
بوذعار:عاد فوين نحنا مانعرف مجان هني
اليد:بيسويه بالمزرعه حقتهم والعرس عائلي
عيسى:اقول يدي شو رايك نسير بعد نحنا للمزرعه وننام فيها بعد مانطلع
اليد:اللي تجووفونه
*يــــدي يـــدي
لفوا على متعب اللي داخل ينادي
متعب:يدي في واحد معاه حريم وايد يايين
*السلام عليكم
الكل لف على جهاد
الكل :جهااد
..........................
جيهان:طيب الجوري انا بروح لخالد تبين مني شئ
الجوري:سلامتك
قامت جيهان ودخلت غرفتها حطت الاغراض اللي شرتهم تو بعدها راحت لخالد طالعت فيه وهي مبتسمه:خالد فاضي
خالد طالعه:هلا جوجو حياك
دخلت جيهان وجلست جمبه على السرير
جيهان:قلت اجلس معاك شويه
خالد:حياك باي وقت
سكتت جيهان ماعرفت شتقول
خالد:تعاللي شخبار هلالكم
جيهان :ولييه انشاء الله ماتشجعه
خالد وهو يبتسم:كنت اشجعه واحين حولت على الاتحاد
جيهان:ايااا الخاين ولييه تحول
خالد:رسيل صديقتك هي اللي خلتني احول
جيهان:رسيلوه الخايسه
خالد ظرب راسها:مرتي مو خايسه
جيهان:هي فشلت محاولاتها معي جات عليك
خالد:اصلااا من قالت لي انا اتحاديه قلت وانا بطلق الهلال
جيهان وهي تطالعه بنص عين:اللي خان مره بيخون ثانيه
خالد:لا مابخونهم
جيهان:نشوو..
*خلووووود
لفواا منصدمين على بدر اللي دخل الغرفه وسكر الباب وراه والباب ينفتح وهو يحاول يسكره
جيهان صرخت وجرت لحاف خالد وحطته عليها وهي تروح لعند خالد
وماحسوا بالباب الا انفتح وبدر دخل لداخل وهو يركض وطلع احمد من الباب
احمد:انا تسوي فيني كذاا ياوججه بن فهره
بدر وهو ينقز على السرير:احمدوووه انت حبيبي وقلبي وروحي صح ااااسف سماااح
احمد نزل غترته :سمااح هاااه هذا وانت بتاخذ اختي لاوالله ماقصرت صرااحه برووح من الحين بعترض
بدر:هيهيهيهيهي ماتقدر اصلاااا هي موافقه علي ومقتنعه فيني
احمد فتح عيونه:بعد
ونقز عليه وبطحه وطلعت هنا صرخه جيهان اللي كانت خايفه منهم شفيهم
احمد وبدر اللي كانوا فوق بعض لفوا على جيهان اللي متمسكه بخالد من كتفه وتطالعهم وخالد اللي كاتم ضحكته
احمد وبدر:جوجو
احمد لف على بدروظربه كف بس بمزح
احمد:لاتدلعها..تفهم
بدر:لاوالله ترااهي خطيبتي"ودز احمد من عليه"
خالد يكز كتف بدر:ماملكت للحين عليها
جيهان طالعتهم مستغربه وماحست بنفسها الا وهي تتخصر:لاوالله
احمد وخالد وبدر طالعوها جيهان انحرج ومن الحرج نقزت وركضت بتطلع لبراا وعليها اللحف وماحست بنفسها الا تعرقلت رجلها باللحاف وطاحت
لاكن يد بدر كانت اسرع
جيهان طالعت في اللي مسكها وشهقت بدر من شهقتها خاف ورماها على الارض
خالد واحمد:ههههههههههههههههه
بدر طالعهم وتفشل وطلع لبرااا منحرج
احمد رااح لجيهان ورفعها وهو للحين غارق ضحك
جيهان وهي منقهره منه دزته عنها
جيهان:وخر عني مااحبك
خالد سحبها:تعالي تعالي
جيهان جلست جمب خالد
احمد جا قرب وجلس جمبهم:هههههههه جوجو شكلكم توحفه خخخخخخخخخخ
خالد:بااااااس يااحمد قولي شفيها ملابسك
احمد يحاول يكتم ضحكته:تدري عاد ربي عاقبه
خالدوجيهان:ليييه؟؟!!
احمد:تعرف طلال ولد سعد بوهلال
خالد:شفيه؟؟
احمد:تخيل كننا عنده مو هو تعبان وتوه مسوي الععمليه عاد طلال طلع من النوع المرح واللي يعجب بدر خذوها حش فيني وقدامي قهرني ولد عمك احيين انا موديه عشان انا اللي اعرفه لاكن ولد عمك شبك معاه وفي الاخير الاخ خذا عصير فروله ومن فرط الضحك سبحني
جيهان وخالد:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
احمد:ضحكواا شعليكم مو انتوا اللي تبللتم
خالد:هههههههههه
جيهان:خخخخخ
احمد:لا والقهر بنفس الوقت جااو الاهل كلهم عاد ياصدمتي انا في ذااك الوقت
فرشوها ضحك عليه
"بهذي الطريقه يحاولون يخففون على خالد ويحاولون انهم يخلون سعيد قدر المستطاع"
...........
مارااح نبعد كثير في الغرفه اللي جمبهم كان راكان جالس يكلم ومعصب
راكان:قلت لك ياسوسن خلاااااص انسي من باعني مره مليون مرررره ابيعه تسمعين مليون مره
سوسن:رااكان انا...
راكان:انا تزوجت ياسوسن"وقففت الجوري عند باب الغرفه وهي تسمعه"سوسن خلاااص انا تزوجت وزوجتي تحبني وانااحبها يعني مالها داعي هالاتصالات فاهمه ولا لي تصرف ثاني معك
سوسن:شبتسوي اكثر من اللي سويته فيني
راكان عصب:سوسن خلاااااااااااااص والله ان اتصلتي لقول لخوك وانتي تدرين شممكن يسوي
سوسن:راكان..
راكان:سوسن على بالج اني ميت عليك قبل انتي اللي ماتبيني لاكن الحين انا اللي ماابي اسمع سيرتك فاهمه تبغيني على كيفك سوسن ليكون على بالك اني امك ولا اخوك تزعلينهم وتراضينهم متى مابغيتي لاحبيتي انا طبعي مايسمح لي اني اتعامل مع هالنوعيه من الناس



من قال انا ميت عليك
اصلا انا ماعاد ابيك
تبغاني خاتم بصيعك
ياشيخ ذا بدري عليك
لاتخلط اوراق الهوى
كلن ترى له مستوى
كانك على غيري قدرت
اصابعك ماهي سوى



سكر الجوال وطالع بالدريشه معصب
الجوري دخلت وعلى وجهها ابتسامه:حبيبي
راكان طالعها وهو يبتسم:هلااا جيتوا من السوق
الجوري قربت منه وطالعته وعلى وجهها ابتسامه ساحره:اييه شريت فستان مرره حلو وخلصنا جيهان
خلاااص
راكان سحبها لعنده ومد لها خده:وين بوستي
الجوري قربت منه وباسته
راكان ابتسم:همم مافي سوق مرره ثانيه تراا من الليله بنروح المزرعه
الجوري:لا خلصت شوف بروح البس لك الفستان تشوفه علي
قامت الجوري ودخلت الغرفه حقت تغغير الملابس وعيون راكان تراقبها
راكان"شكثر اعزك واحبك يالجوري انتي اللي حبها قلبي بصدق ربي لايحرمني منك"

وانا من قلبى بقولها
حبيتها حبيتها
انا من قلبى بقولها
حبيتها حبيتها

حبيت فيها سحر عينيها
حبيت فيها سحر عينيها
آآآآه حبيتها

وانا من قلبى بقولها
حبيتها حبيتها
انا من قلبى بقولها
حبيتها حبيتها

حبيت فيها سحر عينيها
حبيت فيها سحر عينيها
آآآآه حبيتها



رفع عينه وطالع بالجوري اللي طلعت كان الفستان اللي عليها اخضر وفيه زخرفه حلوه من الصدر وطايح على جسممها
راكان يصفق:احلى ياسعودي
الجوري:هااه بدل ماتقول مرتي شحلاتها تهبل تقول"وتقلد صوته"اححلى ياسعودي
راكان ضحك وقام لها :انا اتكلم كذاا
الجوري وهي تكتف يدها :اييه
راكان باسها:هههه وهذي تراضيك
الجوري طالعت وهي مبوزه ثم لحظه وابتسمت له
راكان ابتسم:رضينااا
الجوري قرصت خدود راكان ورمشت بعينها يعني اي
راكان:ولازم من قرصه الخد هذي
الجوري هزت راسها بـ اي
راكان خذاها لحضنه وهو يضحك عليها
...........................
نوره ابتسمت :الحمدلله صحتك الحينه احسن
طلال:هييه الحمدلله
نوره:اذا طلعنا من هني ابويه يقول محضر لنا مفاجاءه انه متحمسه لها وايد
طلال ابتسم وطالع في نوره شقد تعبت وييااه
طلال:نوره..
نوره طالعته:هلا
طلال مد يده ناشد يدها مدت له نوره يدها
طلال:تعبتج ويايه وايد
نوره من غيرقصد حطت يدها على شفايفه:لاتقول جي.."توها تستوعب الحركه وسحبت يدها لاكن"
طلال سحب يدها وباسها نوره فتحت عيونها وحست بالخجل نزلت راسها
طلال:النوري"رفعت راسها وطالعته"انه احبج..
النوري طالعت فيه والدمعه في عينها مو دمعه حزن دمعه فرح
.........................
اليد:يعني جي السالفه
جهاد:يدي انا ماييت هني الا بطلب من امايه هي قالت تبا تيي عندك ومافي غير انه
اليد:لا تحاتي ياجهاد امك في بيت ابوها
جهاد وقف على حيله:عيل يدي انه استاذن الحينه لازم اسير
اليد:عوين
جهاد:تعرف يدي يايين من سفر وتعب و..
اليد قاطعه:جهاد ان سرت من هني ترااي بزعل ويله سير لعبير وقول لها تحضر لك الغرفه مالتك
جهاد:يدي..
اليد:جهاد ماخبرت تعصي رمستي
جهاد:انت تامرني يايدي على امرك انه
طلع الجد واتصل جهاد على ميره وقال لها تجي يبيها"مع انه للحين شايل بخاطره من كل من كلمتها"
ميره:هلا جهاد
جهاد لف عليها وطالعها:نرى بنيلس هنيه

ميره:لييه و..
جهاد:يدي يبنا نيلس هني اباج تسيرين ويا عبير وهي بتدلج على غرفنا
ميره اللي استحت تجلس هنا بس ماتقدر تتكلم
جهاد:وترى سعيد رمسني عن مروه
ميره لفت عليه:رمسك
جهاد:هييه وقال يبى يملج عليها باقرب فرصه طبعا بعد مو افقتها الليله قولي لها اني اباها بنطلع وبقولها
ميره هزت راسها باي وقامت عنه طلعت لبراا
....................................
ماعاد فيني .." أبتسم " مدام هالدمعه .. [ سلاح ]

ماعاد فيني أبتسم وأخفي ! همومي والحزن !



ومدام فكري أقتنع يرفض مبادئ..هالكفاح
بأقتل شعوري وأدفنه وأخلي أحساسي كفن



| ياليل |تكفى ضمني .. ماعــاد فيني للجـراح .!!

| تعبت | أجامل وأنتظر .. زود المصايب والمحن .!!


الله وأكبر × يازمن × وشلون قلبي [ما أستراح ]
( العيب فيني ) ياترى ولا ( العيوب من الزمن )


وشلون قلبي [ما أستراح ]
( العيب فيني ) ياترى ولا ( العيوب من الزمن )


لاصار " مركبه " تبقى المصيبه .. ! بالرياح !
تجري " الرياح العاصفه " في عكس ..ماتمشي السفن


الـهـم أصبح لي ..( وطن ) والجرح أصبح لي .. ( وشآآح )
وياجرح ماعاد أحتمل مامدام لأهمومي وطن



أحس بظلوعي قفص والطير مكسور الجناح
وأحس .. بعيوني .. دمع مسجون .. في داخل جفن



والليل قرب ينتهي ويزول في وقت الصباح
وانا وليلي نكتفي بس المواجــع ما اكتفن



ماعاد لأسراري بلد والحزن دمرها وباح
ولاعاد فيني أبتسم وأخفي همومي والحزن



محمد:ضاري وانه اخوك اطلع للناس شوف الدنيا
ضاري طالع بمحمد:محمد ..
محمد:سم
ضاري:انه شلي خلاااني جي لييه يقول الدكتور اني رافض لواقع عشته شو هو الواقع اللي عشته ومابا اتذكره ماابا اعيشه
محمد ماعرف شيقول:...
ضاري رفع راسه وطالع في محمد بتصميم:محمد تكلم
محمد تنهد:ضاري هاي سالفه طويله انتى ارتاح وانه باجر انشاء الله بقولك اياها
ضاري هز راسه ورجع انسدح ومحمد انسحب
ضاري يفكر يحاول يتذكر شلي صار شلي صار انا احس اني عايش بكابوس كابوس كبير مادام اني ماابا اتذكر اكيد ان هالشئ هم فبعيش حياتي




ياسمين:ضاري مو لحد غيري يانسرين
نسرين:بس كلنا نعرف انه غرام تحبه وهو يحبها
ياسمين:بس ماكو نصيب امبينهم
نسرين:ياسمين
ياسمين:بدال ماتباركين لي يالسه تهزبيني
نسرين:ابارك لج بشنو انتي اصلااا ضضمنتي شئ
ياسمين:هييه انا الحينه ضامنته اكثر من قبل
"مادروا باللي كانت ماره وسمعت الكلام اللي ذبحها طبعا انتوا عرفتوها"
...............
في اليوم الثاني في المزرعه
الجوري:جوجو حبيبتي يلاا وقعي
جيهان طالعت في راكان والجوري اللي على راسها راكان قرب منها وجلس جمبها
راكان:جوجو كل هذا توتر تراا الشيخ ينتظر"باس راسها"يلاا الغلا
جيهان مسكت القلم ووقعت وهي تطالع في ايامها الجاييه بترقب
الجوري:كلللللللللللللللللللللللويش
وانتشرت الزغاريط بعدها بارجاء البيت مهننين وفرحين
عند الحريم
ام محمد:بالمبارك يام شهاب منه المال ومنها العيال
ام شهاب:الله يبارك فيك
الجوري نزلت وراحت لاختها قالت لها تشغل شريط الزفه



أقبلت تمشي ومشيتها كنه الخيل ...
ترفل وابوها بالمعزه حماها

مثل المطر شفافة كنها سهيل ...
أو وَجْنَةْ القمرا بعالي سماها

مزيونةٍ فيها النواعس مظاليل ...
كن الليالي ماخذه من مساها

شفَّافةْ الخدّين في غنجها تميل ...
كن النسايم ميّلتها معاها

وجناتها تشبه ورود الأكاليل ...
ورده نديَّه والبنفسج شذاها

دانه ثمينه ما لها من مواصيل ...
تسبي العقول ونايفٍ مستواها




وقفت تطالع في حاضرين الليله لحفل زوجها صحيح انه بالاستراحه بس كان مره مره فخم والكل حاضره كانت الصاله مليانه بالحريم تطالعهم وتنزل راسها حيا وخوف
رسيل وهي جايتها:مبروك جوجو
جيهان طالعتها:الله يبارك فيك عقبالك
رسيل ابتسمت وهي بخاطرها تقول"ياترى بلبس الثوب الابيض ياجوجو"
جيهان:انشاء الله
رسيل طالعتها هي على بالها انها قالت هالكلام بينها وبين نفسها طالعت في جيهان
جيهان طالعت في رسيل صديقتها
جيهان :رسيل
*جوجو حبيبتي بدر الحين بيدخل
جيهان لفت على الجوري وطالعتها وهزت راسها وهي خايفه ومتوتره
كلها لحظات وبدر جمبها واخوانها حوالينها وابوها وعمها كانوا يرقصون لبسها الدبله كان الهدوء يسود جوهم
خالد:ههههه بدور والله عرست
بدر طالعه بغيض:تراني صرت زوج يعني بلاا بدور هذي
خالد:خخخخ
راكان:مبروكيين
جيهان وبدر:الله يبارك فيك
احمد:ماودكم تقومون احس اني متفشل
وسام مشا:انا طالع
طلعوا معاه العيال وبعدها العمام وبعدها طلعوا بدر وجيهان لغرفتهم
......................
بالحديقه براا خالد جر رسيل
رسيل:خالد خالد شوي شوي
خالد وقفها قدامه بين الشجر:شلونك؟؟
رسيل اللي خافت من الظلمه:خالد جايبني هنا عشان تقولي كذا
خالد ابتسم بين الظلام:يعني ماشوفك؟؟
رسيل لصقت بخالد:خالد
خالد حط يده على خصرها:ياروحه
رسيل حظنته:احبك
خالد حضنها وهو يجلس وياها تحت الشجره
خالد:وانا بعد احبك
نخليهم لحالهم في هذي اللحظه
.................
إنسى الماضى معايا وانسى اللى فات
انا بحلم بيكى بدايه مش زكريات
بحلم بيكى تكونى اجمل شىء فى عيونى
إنسى الماضى معايا وانسى اللى فات
انا بحلم بيكى بدايه مش زكريات
لو تنسيى الماضى تنسينى يا حبيبتى الحزن اللى
مالينى وكفايا عليا يا عنينهفى الدنيا مفيش
غيرك ليا
إنسى الماضى معايا وانسى اللى فات
انا بحلم بيكى بدايه مش زكريات
بحلم بيكى تكونى اجمل شىء فى عيونى
يالى معايا تكونى اجمل شىء فى عيونى
إنسى الماضى معايا وانسى اللى فات
انا بحلم بيكى بدايه مش زكريات
لو تنسى الحزن وايامه وتعود للقلب واحلامه
الضحكه هترجع لعنينكى وايديا هتحضنها ايديكى
إنسى الماضى معايا وانسى اللى فات
انا بحلم بيكى بدايه مش زكريات
بحلم بيكى تكونى اجمل شىء فى عيونى
يالى هواكى بدونى دمعى واهاااات
إنسى الماضى معايا وانسى اللى فات
انا بحلم بيكى بدايه مش زكريات






نرجع لبدر وجيهان
بدر جلس جمب جيهان اللي معطيته ظهرها ومبين عليها الخوف والتوتر
بدر:جيهان مبروك
جيهان وهي مرتبكه:الله يبارك فيك
بدر:جوجو طالعيني؟
جيهان لفت عليه وطالعته:بدر انت ليش...
بدر حط يده على شفايفها:اشششش جيهان الماضي انسيه
جيهان هنا صاحت بدر على طول حضنها
بدر:جوجو شقلنا
جيهان:...........
بدر:انا من يوم قالتلي امي وانا ماافكر الا فيك
رفع راسها
بدر:جوجو انا احبك
..............................
كان جالس مارضى يروح مع اهله العرس جالس بالاستراحه حس باحد جلس جمبه لف وطالع
ضاري:مين انتي؟؟
ياسمين وهي تطلع دموعها:افا ياضاري ماتذكرني وتوقعت اني لما اييلك رااح تتذكر
ضاري لف عليها وطالعها:ليييه كان لازم اني اعرفج
ياسمين:ضاري لييه تعاملني جي
ضاري طالعها منصدم:!!!!!
ياسمين:ضاري انا احبك
ضاري همس:تحبيني؟؟
ياسمين بجراءه مسكت يده:هييه؟؟
ضاري للحين مستغرب
ياسمين:ضاري خل نبدى من يديد
ضاري:نبدا بشو؟؟
........................
مجاهد:شروق
شروق اللي كانت باحضانه:همممم
مجاهد:اذا طلعنا من هني بنسير للسعوديه
شروق:والله
مجاهد:هييه يدي رمسني بس بعد ماتولدين بنسير هناك
شروق فرحت اولا مجاهد رجع لها ولو انها للحين ماتعرف الاسباب في بعده وثانيا ماراح تفترق عن اهلها اكثر
مجاهد فرحان وتقريبا رجع لرشده وهو ينتظر بفارغ الصبر التؤام اللي ببطن شروق
..............................
تــ ع ــبت ..!!
آمثـــل ضــ ح ـكــتي ..!!
مو قـآدر ..!!









اروى:غرام شو فيج غرام غرا..
قطعت كلمتها وهي تشهق وهي تطالع في ضاري مع ياسمين كان منظر لاتحسد عليه غرام
اروى:ااا غرام يمكن يكون...
غرام:اروى ارو.."وماحست بنفسها الا طايحه على الارض"
اروى مسكتها:غرام غراام تكفين قومي غرااام مو جدامهم الحينه بيدشون لاتخلين نسج طماشه
غرام بتعب:اروى...تعبت تعبت
.........................
تعلمت بّـ هآلكون
____ . . . مآبه شي مستحيل
وآلدليل آن آصغر بآب "يا ا ا سع " جَمل
ببقىّ آمشي ورى آلنـور لو هو قليل !
لو تموت [ آلحقيقه ]
___مآيموت آلأمل!





ضاري ترك يد ياسمين ووقف
ضاري:عن اذنج
وراح يمشي متجهه لداخل وهو داخل شاف محمد اخوه بغا يساله لاكن تجاهله هالليله ودخل الغرفه يبي يرجع لافكاره ولعالمه الخاص يدور على حقيقه مشاعره
......................
وتمر الايام عليهم واليوم هو اول يوم من رمضان والعوايل متجمعه في بيت اليد

بعد الفطور




ضاري:نعم!!
اليد:عمك وافق على انك تتزوج غرام
بو ذعار ابتسم وهو يطالع بغرام لاكن ابتسامته انسحبت اول ماسمع رد ضاري
ضاري :ومنو قال اني ابا غراام
علامه تعجب كبيره ارتسمت على وجهه اللي جالسين!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ضاري واللي يضن انه يسوي الصواب
ضاري:انا ابا اتزوج ياسمين بنت عمتي
الصدمه الثانيه اللي نزلت على راسهم
محمد عصب لانه يدري ان ضاري مايدري عن شنو يتكلم:ضااااااااري شو هالرمسه
ضاري وقف وطلع براا
القى قنبلته وطلع لبرااا مايدري اللي سواه صح ولا خطاء وهو يمشي حس براسه يالمه جلس على الكراسي اللي بالحديقه وهو يسمع الخطوات اللي جااييه له
*ضاري
ضاري لازال حاط راسه بين يدينه
طلال:ضاري لييه سويت جي؟؟
ضاري:وانه شوسويت
طلال جلس عند رجل ضاري:ضاري غراااام ماتعرف منهي غرااام غراام اللي بذلت كل شئ عسب تاصلها نسيت انك تاذيت عشانها عانيت وعانيت ولما وصلت لعندك ترفضها وتبا تاخذ بنت عمتك
ضاري حس بالصداع يزيد ورفع راسه وطالع بطلال
ضاري ووجهه متغير:انتى شو تقول؟؟؟
طلال :ضاري غرام للحينه تحبك نسيت ايام تقولي انا مقدر انساها انا احبها حتى لوهيه نستني
ضاري:طلال كافي انتى شو تقول
طلال:اقولك الحقيقه اللي انتى يالس تحاول تهرب منها
ضاري قام ماقدر على كلاااام طلال طلع ولف على بيتهم


...........................
كانوا يصيحون وهم يسمعونه يوصي الوصايا الاخيره كان يتكلم وانفاسه تتقطع
"بووسام وبوشهاب وبرسيل وسام واحمد وراكان وزياد ورسيل "
طالع برسيل اللي تصيح
خالد:رسيل
رسيل تكتم شهقاتها
خالد سحب يدها وسحب يد زياد حطهم على بعض
خالدوروحه تنازع:لاتخذلوني
وطاحت يده وسط ذهول وصرخه بووسام

.................................

كان يركض لين ماوصل لعندهم "بدر وبندر"
احمد بخوف:طمنوني
بدر طالع احمد وحضنه وهو يصيح احمد هنا دز بدر عنه
احمد بصرخه:تكلمواااا شصاير هاااااا شفيه خالد
بندر:خالد يطلبك الحل......
*
*
*
*
والله مايسوى اعيش الدنيا دونك

*
*
*
*
لا ولا تسوى حياتي بهالوجود
*
*
*
*
دامك انت اللي رحلت كيف
*
*
*
*
بصبر على البعاد وكيف بنثر هالورود
*
*
*
*
كل شئ توقف عند احمد
احمد:لااا مستحيل مســــــــــتحيــــــــــــــــــــــل
بدر وبندر مسكوا احمد اللي يصيح
احمد:آآآآآآآآآآآآآآآه لييييييييييه ياخالد ليييييييييييييييييه
بدر:احمد اهدى قول لااله الا الله
احمد لازال يصيح وهو يتذكر الايام اللي كانوا فيها مع بعض
واللي حوله بعد كانت الاجواء متوتره يسمع الاصوات اللي بغرفه خالد
رسيل وهي تهزه:خاااااااالد تكفى لاتسير
*
*
*
*
روح ان راضاي بغيابك ياحياتي
*
*
*
*
هذي قسمه لي وهذا لي نصيب
*
*
*
*
كنت شمعه تضئ وتشرق حياتي
*
*
*
*
انطفيت ورحت في وقت المغيب
*
*
*
*
ماوعدت انك تقاسمني المحبه
*
*
*
*
وتبقى لي حبي ولدروبي دليل
*
*
*
*
بس حسافه الموت كان اقرب وارحم
*
*
*
*
حسبي الله وحده ونعم الوكيل
*
*
*
*
بورسيل:يباه رسيل خلااااص خلااااص
خذا بورسيل بنته من على خالد وهو يحبس دمعاته ويشوف اللي حوله كانوا منهاريين حدهم مايلومهم خالد غاااااااااالي
احمد"لييييه اخوي ليييييييه ليت الايام توقف ليت كنت امس معنا وتضحك وتسولف واليوم جثثه هامده ماتتحرك كنت تقول انا بقوم وبرقص بعرسك يااحمد لاكن ماحصل ياخالد ماحصل"
"

......................
ذعار:جفت يايبه انه قايل لك بس انتى ماسمعت رمستي
بوذعار اللي للحين منصدم:ذعار خلاااص انه تعبان
ذعار:كنت اقولكم ويوم اكاهوا رضيتوا جوفوا شو سوااا
بوذعار صرخ:ذعااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار انا يالس ارمسك عسب ارتاح ولا تغثني
ذعار تاسف من ابوه وسكر التلفون
رقا فوق لغرفته وهو منقهر دخل الغرفه كانت هناك حصه جالسه على الارض وبيدها ورقه طالعها شتقراا هذي وفجائه عرف الورقه ركض لها وسحبها وطالع بالورقه ثم طالع بوجه حصه اللي كان مصفوق

ذعار:ااا
حصه وقفت:ذعار انه برد للسعوديه
وطلعت من قدامه
ذععار جلس على الارض وهو يفرك جبهته بيده والالم يعتصر قلبه رجع رفع الورقه وقرااها

خوفي يجي لك يوم وتجرحيني 00خوفي يجي لك يوم وتحرقيني
حبيبتي00 عمري 00ارحميني00رفقي بقلبي وحبي ياسنيني
خوفي يجي لك يوم وتوهميني00وامشي معك وبعدها تطعنيني
خوفي اصارح لك تصدميني00وتجبري نفسي للونيني
حبيبي سمعتها باذنيني00لفيت مندفع ياضنيني
ملهوف بحطك بين يديني00خيبه بنفسي اعترتني
كلمه حبيبي مولعيني00لطفل صغير قلتيها ماتعنيني
خوفي اتمادى بحبي وتصفعني00صفعه حليل جنبه مايبيني
الشوق يشتعل في كياني00واطلب دفاك ولو بالاحضاني
وش حيله الرجال المعاني00ينزف قليبه من الاماني
خاتم بيدها وش يعني00غير الم مدفون يكتسيني
البس السعاده بين اخواني00 وانزعها نزع لصرت وحداني
اعتراني الالم يوم ماسلمتني 00نفسها تقول ماتثق فيني
طيب دامها ماتبيني00ليه زوج ترضى فيني
يارب انت العالم بكنيني00 ترحمني بلطفك ياسامعني
الخوف يغتصب زهة سنيني00والالم دمر لي وجداني
ليه ياورده تدمريني00ودوم اقرب منك تبعديني
خوف القلب منك يعتريني00يفقد امل بحب ساكني
زوجتي00حليلتي00قلتها اعذريني00دام صعب عليك توصليني
احبك اقولها وسامحيني00مقدر اشوفك بعدها تعذبيني
هذا القرار ولازمنك تفهميني00ماتبيني معك صارحيني
وهذا مرسالي للي تركتني00تركتني وهي جمبي اعاني
عشان الخوف مايعتريني00وعشان بصفعتك ماتذهليني
لازم ابتعد ولو نهوني00قلبي المعنا مايرضاني مهاني
كل بطريق ولااحد يواسيني00قلبي المكلوم صار دفيني
عيشي حياتك ولاتطالعيني00اخوان كنا وبنظل اخواني


"هذه الابيات من كتابتي انا صرخه وفا"





................................................
*لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ولـــــــــــــــــــــــدي مايمــــــــــــوت خاااااااااااااااااااالد يماااااااااااااه تعااااااااااااااااااااال
الكل تجمع حولها يحاولون يهدونها من انهيارها اللي حطم فؤادها بموت ولدها
..................................





ياصديقي عقب موتك دمعتي صارت عـذاب

(مدري حزني محتويني او انا الي محتويهـ)

صرت اجاوب لسألوني كيف حالك يوم غاب

(دمعة تخنق عيوني و عبرة تصرخ ابيهــ)

كل شي(ن) حولي يسأل ينتظر رد الجواب

(حتى اهاتي تحير دمعتي وتصرخ بــ ليه)

يابلا قلبي يالت القبر محفورن بباب

(افتحه لاضاق صدري وان تولهنا اجيهـ)

آه آه وكل آهاتي مثل دمعي غداب

(مدري حزني محتويني اوانا الي محتويهـ)



بيوم الدفنه بالليل جافاه النوم
بدر: شخبارك زياد الحين
زيادطالع بدر والحزن يعصف فيه يحس انه فقد شخص مايتعوض:الحمدلله
بدر وهو يجلس بجمب زياد:زياد كلنا حزننا على موته احنا واهله امه اللي مصابها مايتعوض خطيبته
زياد خنقته العبره وطاخت دموعه:بدر اليوم اول ليله له بالقبر بدر خالد كان معطيننا امل بانه بيعيش وبنشوفه متعافي
بدر ربت على كتف زياد:الله يرحمه
زياد حضن رجله:انا متندم يابدر متندم"وصاح صياح يقطع القلب"متندم على السنوات اللي فاتت وماقضيتها معاه متندم وربي
بدر حضن زياد اللي كان مثل البزر يصيح ويان من الااام الفراق
زياد:كان لاتضايق دق علي وان كنت مثله ومانخلي بعض الا متصافيين انا بضيع من دونه
بدر:خلاااص يازياد اطلب له الرحمه
زياد :الله يرحمك ياخالد


خيم الحزن في صدر ونوخ ركابه
وابتدى ليل هم ونوم عيني هجرته
مابقى للقصايد وسط صدري رحابه
غير هم ليا اجتاح الخفا ماشكرته
كل مخلوق بالدنيا مقدر حسابه
لو يقولون توه ماخلص من ثمرته
والسبايب تفاوت والمنايا تشابه
واجل الانسان تكتب ساعته من صغرته
اه ياخويه اللي ماتعوض غيابه
اشهد اني فقدته واشهد اني خسرته
كيف بنساه واسلى واتناسى مصابه
وكل طاروق لاجيت ابتدي به ذكرته
يابدر كل كسر يهون واجبر صوابه
غير كسر يبا يبطى وانا ماجبرته
رحمه الله على اللي له مقام ومهابه
منبع الطيب يوم الطيب تثمر شجرته
من فراقه غديت اقنب قنيب الذيابه
وبح صوتي ودمعي من عيوني نثرته
ودي اسلى عن الهاجوس واصك بابه
مير حزني وهمي ساقني ماقدرته
..............................
اليوم هو من اليله الاولى العشر الاواخرمن رمضان مضى على وفاه خالد 20 ليله


*
*
*
محمد:يصير ندخل
ابتسم زياد لابوه اللي شايل خالده بنته الي صار مايشوفها كله عند اروى
زياد وللحين صوته متغير:حياك
محمد فتح الباب :تراا مو لحالي
طل بدر براسه ومعاه احمد
زياد ابتسم:تفضلواا
دخلوا وجلسوا
محمد:هاكم مسكوها بروح اجيب القهوه
بدر خذاها وباسها
زياد:بدر عطني اشوفها من زمان عنها
بدر واحمد طالعوا بعض مستغربين وعطاها اياه
*حيالله من جانا
بدر واحمد:الله يحييك
بعد ماقهواهم وفي هذي اللحظه محمد كان يطالع بزياد اللي ماسك بنته وحاظنها ويبوسها
محمد:زياد
زياد:هلا يبه
محمد:انا اليوم كلمت بدر واحمد وقلت لهم يجون
زياد:حياهم الله باي وقت
محمد:زياد محد عاجبه الحال اللي انت فيه ارحم حالك وارحمنا معاااك
زياد نزل راسه
احمد قرب منه:زياد الحين في شخصين محتاجين مو شخص واحد
زياد طالعهيعني شقصدك
احمد:انت فاهم قصدي
زياد سرح


>>الد:جبت الورقه معك
زياد:ايييه
خالد يحاول يبتسم :طب تعال قرب لييه صاير بعيد
زياد جا وجلس جمب خالد ومد له الورقه
خالد:اقرهااا
زياد مسك الورقه وفتحها وقلبه يدق طبول اول ماقرى المكتوب ارتجف
"بسم الله الرحمن الرحيم
زياد انا حاس بدنواا اجلي يازياد حاس اني بموت زياد ممكن لي طلب ابي اطلبك طلب لاتردني فيه يازياد تكفى من بعدي لما اموت تكفى تتزوج رسيل ابيها تنسى خالد ماابي يكون لي ذكر بحياتها ماابيها تعاني بسببي



أمانه ضمها بقلبك ترى ..

خــالــد ..

رحل ما يعود

خالد..."
زياد:خالد
خالد وهو يطالع بزياد ويحس ان التعب منهكه:زياد اذا تحب وااحد اسمه خالد خل رسيل تنساه تكفى ماللي غيرك اامنها عنده تكفى يازياد تكفى
زياد دموعه بدت تنزل وهو يحس انه مو قادر ينفذ طلب خالد هذي حبيبه خالد حبيبه خالد كييف ياخذها ويكرهها بخالد كييييف
خالد مسك يد زياد وغمض عيونه:زياد لاترد هالطلبه
زياد من غير شعور هز راسه وقام بيطلع اول ماجا بيروح
خالد:زياد...ترااها امانه<<<<



بدر:زياد حنا نحبك ونحب خالد وخالد مابيرضى لك تسوي كذا والدليل خباعننا مرضه عشان مايعذب احد
زياد نزل راسه
احمد:زياد تذكر شاخر كلمه قالها خالد قال لاتخذلوني زياد يبيك تفرح مايبيك تكون تعيس




>>>>>خالد سحب يدها وسحب يد زياد حطهم على بعض
خالدوروحه تنازع:لاتخذلوني
وطاحت يده<<<<<<<<<

محمد يوم حس ان زياد ممكن يتجاوب معهم طلع براا وخلاااهم مع بعض
..................................
*هلا والله بسعيد تو مانور البيت
سعيد:هلا بج ياختي شحالج
سلم سعيد ودخلت معاه ملك وسلمت وجلسوا سوالف
ام حمد:هاه شحالج ياملك عساج بخير
سعيد:والله نحنا يايين اليوم عسب نخبرج بخبر
ملك نزلت راسها بحيا
سعيد:ملك حامل
في مكان مو بعيد محمد ومروه بالسياره
محمد:قولي قسم
مروه :والله
محمد نزل من السيار بسرعه وفتح باب مروه وشالها بسرعه
مروه:يامينون البيبي
محمد:هههههه والله حامل
مروه انحرجت لانه شايلها وهم عند باب البيت:نزلني الله يفشلك
محمد يسوي حركات بوجه يقهرها يعني مو منزلك ودخل فيها لداخل وهي تحاول فيه ينزلها لاكنه يقول ابي اجرب اشيل ولدي
مروه:بس انتى شايلني انه مو ولدك
محمد:وشوفيها تراا بعدين مااروم اشلكم ثنينكم
مروه:محمد تكفى نزلني
محمد يسوي حركات لاااا ودخل لداخل البيت وهو ينادي
محمد:اماااااااااااااااااااااااايه
مروه حطت يده على اذنها:بشويش
محمد:امايه
ام محمد جاييه تركض:شو شو مستوي مروه شوفيج
محمد:امايه مروه حامل
ام محمد بفرحه:صج كللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللويش
*ليه تقلدونا
لفوا على سعيد
مروه:خالي
وانحرجت تحاول تخبي نفسها وماتدري وين ومحمد عادي عنده ماهمه احد
مروه بهمس:محمد نزلني
محمد ماسمعها:والله محد يقلد الا انتوااا
سعيد:حنا اللي بشرنا اول
ام حمد:صج مروه حامل
محمد:هييه
مروه هنا خلاااص:نـــــزلنـــــــــي
كلهم ضحكواا عليها :هههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههه
ههههههههههههههههههه
هههههههههههههه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
محمد:انه ناذر اذا حملتي بدور البيت كله فيج
وراح يمشي فيها وهي تقوله يوقف لاكن مافي امل يبي يهبل فيها هو اصلا موناذر ولا شئ
ملك:مبروكين خالتي
ام حمد:الله يبارك فيج
ملك:مبروك خالتي ام محمد
ام محمد:الله يبارك فيج ومبروك لكم
............................
غرام :شروووووووووووووووووووووووووووووووووق طلعي عيالج براا ابا انوم
على فكره شروق جابت ثلاثه توم بنتين وولد"عبدالله شهد وعهد"
شروق طالعتها:ابا انوم اقول قومي الناس الحين بييون وانتي نايمه
غرام:ماعليه من حد امس مانمت تكفين
شروق وهي تلبس عبدالله ملابسه:وشو حادنج ؟؟
غرام :....
شروق:غرام
غرام:....
شروق:غراام
وطالعت الا غرام رجعت نامت وبنفس اللحظه اطلقت عهد صيحتها المعتاده شروق خذتها وطلعت براا يقولكم اتق شر الحليم اذا غضب وهي تركض لبرا شافت ماجد اللي جااي
شروق:ماجد
ماجد:هلااا
شروق:تعال شلها
ماجد يحب البزران بشكل مو طبيعي رااح لها وخذا عهد منها
ماجد:احيين منو هاااي
شروق:احلف هااي عهد
ماجد:هههه والله مااعرف جيف تفرقين امبينهم
شروق:احساس الامومه
ماجد:احلى ياامومه
شروق:افا عليك
ماجد:وينها غرام
شروق:نايمه امس مانامت
ماجد بريبه:مانامت
شروق :هييه
ماجد رما عليها بنتها ورااح بتجاه غرفه غرام وسط تحلطم شروق عليه طق الباب ودخل
ماجد:غراام
غرام:شروقوه وقسم ان ماشليتي عيالج لاتوثم فيهم
ماجد كتم ضحكته عليها:انه ماجد
غراام قامت وجلست:نعم خيير شو تبي ؟؟
ماجد:سمعت انج مانمتي امس
غرام طالعته:ومنو قالك اصلاا انه فاختها نوم
ورجعت راسها على السرير لاكن رجع رفعها من يدها وصار مقابلها
ماجد:غراااام انتى بشو تفكرين
غرام مرتبكه:ولا شئ
ماجد:ولا في ضاري
غرام:ولا في احد
ماجد:غرام انه ادري ان ضاري يوم خطب ياسمين صدمج وصدم الكل بعـ
غرام بشفايف ترجف:خطبها؟؟؟
ماجد انصدم انها ماتعرف وطالع فيها كييف ترجف من قلب
غرام:ليه؟
ماجد نزل راسه
غرام مسحت دمعتها قبل لالاتطلع:ماجد ممكن ايلس بروحي
ماجد هز راسه وطلع لبرا
غرام راحت للباب وقفلته ثم رمت حالها على السرير وصاحت صياح يقطع القلب وماخلت دمعه حرمتها انها تنزل مانزلت



يادمعه

تكفين تكفين لاتعصيني

هلي وهلي وغسلي كل احزاني

حبيبي غدر آه ياكيف ينساااااااااني

وحطم فرحة عمري وكل ايااااااااامي

وانا اذكره كل ماقمت وكل مانمت وصحيت

حبه ملك روحي وفكري وكل وجداني

يادمعه

وين وعد خلي وحلفه وكيف يقوى بهجراني

يادمعه

خبريني هذا حبيبي والا شخص ثاني

اشوفه انسان مجرد من المشاعر وانااااااااني

يادمعه

انااااادي بصوووووووت احزااااني

حبيبي فاكرني والا ناااوي بهجراني

يادمعه وين ااااااااااااعز خلاني


انا اقرب وهو يبعد ويجفاني

يادمعه

مين يرسم حلمي ويبدد كل حرماني

مين يكمل معي الدرب من ثاني

والا يادمعه امشيه وحداااااااااني

قولي لي يادمعه اصبر و اعيد الامل ثااااني

والا اطووووووي صفحات احلامي


صاحت بقهر من المحبوب وعليه غرام اللي بذلت وبذلت عشان ماتتعس احد مارضت بالموافقه الا قالها ابوها الا لما رضت امها والحين ضاري خاطب ومين ياسمين
....................................
*قلت لكم ماابااااهاا انزينه
بومحمد:ضااااري من قبل فاضحنا ومسوي لنا سالفه ويوم وافقوا ماتبيها
ضاري:متى فضحتكم انه مااحب غييير ياسمين وماابا غيرها
محمد:ومنو قالك هالرمسه هاااه
ضاري:ياسمين هي اللي قالت لي وانه راضي مدام هاي هو الماضي اللي ماتبون ترمسوني عنه
محمد وبومحمد ساكتين مو مستوعبين كيف ان ياسمين هي اللي قايله هالكلام لضاري
ضاري طلع من المجلس ورااح لغرفته هو يحس ان في لبس الموضوع ابوه واخوه ثاني احد يقوله عن هالسالفه ماحس الا بمحمد اللي دخل عليه كان مصمم انه يقوله عن كل شئ ومايعيش بذاكره مزيفه
محمد:ضاري اسمع غرام هي الانسانه اللي انت حبيتها انزين وياسمين هذي ماندري من وين جابت هذي السالفه بس الليانا اعرفه انك اصلا ماكنت يمكن تدري ان عندك بنت عمه اسمها ياسمين وغير كذا ضاري انت لما كننا بالمستشفى كنت واقف مع ام ذعا تضايقت من كلامها
ضاري هنا راسه بدا يالمه والصوره توضح له لاكن




40والاخير





دمــعة رجـــــل ...

أوقفــتـني .. على أبواب الســهر... وشردتنــي من حلــم الأمان ..


أصبحــت أنظر لكل الناس ولاأرى إلا ملامح وجههــ بكل وجهاتي ...

بــكى .. فأبكــاااني حتى موتي ...

بــكى .. ولــم يخبر قلبي ... أي قهــراً .. جعل عيناه تسكب من دمعها الشيء العــظيم...

..........

آآلمــتني الحياه .. ولكن لم تستطع ان تدفن قلبي وهو ينبض با الحياه

....

سنين أستطعت فيها أن أصارع الحــزن ...

...

عــدت .. وبلــحظة ألــم دفنت قلبي بدمعه .. سكبتها بين يــداي ..
....

أحــاول ان أمسحها وبيــميني أدفنها ...تحت التراب ....

...

دمعة رجل لم تكن ..مجرد قطرة ماء ... بل ... سكين.. سقطت فأستقرت بين الحنايا..وغرست في الوتــين ...حزناً مــديد ...

...





دمعــة رجــل ...

وشمت على جدران قلبي وجعها ..

دمعــة رجــل .....

من أجلها أدمـــنت العذاب ...

من أجلهــا قهرني الزمــان ...

وكتب علي المــوت وانــا على قيد الحياه ..

............


أبـــكاك زمــانك المــر .. وأنـــــاآآآ.. لم يبــكيني إلا بـــكائــك...

..........


أحــبس دمــوعك .. وأخفيها خــلف التعب..

فهناك أنثى .......لم يكسر قلبها ســوى دمع عيـناك..........!!!


........... دمعة رجــــــــل ...تعني لــي موت الأمــان من الحياه ...


















محمد:ضاري اسمع غرام هي الانسانه اللي انت حبيتها انزين وياسمين هذي ماندري من وين جابت هذي السالفه بس الليانا اعرفه انك اصلا ماكنت يمكن تدري ان عندك بنت عمه اسمها ياسمين وغير كذا ضاري انت لما كننا بالمستشفى كنت واقف مع ام ذعا تضايقت من كلامها
ضاري هنا راسه بدا يالمه والصوره توضح له لاكن
ضاري:محمد خلااااااااااص


>>ام ذعار:شوووتطالع
ضاري ارتبك:خـ..خـ..ـالتي
ام ذعار:تخللخلت عضامك قول امين<<



>>>>ضاري :ومنو قال اني ابا غراام<<

محمد:لامو خلاص اسمع الرمسه مني
ضاري صرخ:بااااااااااااااااااااس




>>ضاري:انا ابا اتزوج ياسمين بنت عمتي<<







بين الالم والخوف اقضي انا ايامي
ياما ويامااشوف واداري الامي
ماضي اليم يزورني واقع عجزت اعيش فيه
حولي ظلام يلفني وين الوضوح يمد ايديه
منهو يخبر دمعتي وشي خفايا قصتي
طالت عليه حيرتي عايش صرااع بدنيتي
ماضي اليم يزورني واقع عجزت اعيش فيه
حولي ظلام يلفني وين الوضوح يمد ايديه




ولوهله طااح على الارض مغمي عليه
محمد جلس عنده وهزه:ضاري ضاري
ركض على الماء وصب بيده ورشه على وجهه ضاري
محمد:ضاري تكفى قوم قوم
ضاري فتح عيونه وطالع بمحمد وهو للحين راسه يلف ويلف
ضاري:محمد..
محمد:ضاي انت بخيير؟؟
ضاري هز راسه يعني اي
محمد ساعده وحطه على سريره
ضاري لازال مغمض عيونه
محمد:ضاري
ضاري:اطلع برااااا
محمد سكت وسحب نفسه لبراا





"حسبي الله عليج ياياسمين">>>>ضاري
..........................
أبــــــــســـــــــألـــــــــك؟
هـــــــو أنـــــــا أســتــاهــلــك؟
أستـاهـل الـدمـع الـلــي جـــرّح وجنـتـيـك؟
أســــــتــــــاهــــــلـــــــك؟
أســتــاهــل انـــــــي أعـــشــــق؟
ابـسـألـك عـــن حـالـنـا انـتــي وانــــا
يــالــلــي احـــس..انــــك انـــــــا
حـالــنــا مـــــا هـــــو غــريـــب
انـا نكـون متأكديـن ان الفـراق مـا هــو بعـيـد
بـالـرغــم مــــن جــــرح الـسـنـيــن
عـشــقــنــا دايـــــــم يـــزيــــن
ماهـو غريـب .. انـي لــو مــرة فــي هـمـي
نــســيــت وبـكـلــمــة جــرحــتـــك
قبـل مـا تتألمـي .. الـلـي يـنـزف هــو دمــي
ابـسـألـك مـاهــو غـريــب .. اسـتـاهـلـك؟
ابسألـك لـو قلـت لـك ان الحنـان اللـي فـي قلبـك
ينـبـت مــن الصـخـر الـزهـر .. بأستـاهـلـك؟
وان النهار اللي في خدودك يخلي النسمة عطر..بأستاهلك؟
وان العذاب اللي في عيونك يعلم الناس الشعر..بأستاهلك؟
ولـو قلتلـك انـي احبـك اكثـر مـن همـوم البشـر
وكثـر الجفـاء وكثـر السهـر ... لـو قـلـت لــك
وانـك اقـرب مـن عيـونـي للنـظـر.. أستاهـلـك؟
لــــــــــــو قـــلـــتـــلــــك؟
كـــــل الـــــذي اقـــــدر اقــولـــه
والــلـــي مـــــا اقـــــدر اقــولـــه
أســــــتــــــاهــــــلـــــــك؟؟
حـــــبـــــيـــــبـــــتــــــي
بــــــــأجـــــــــاوبـــــــــك
لـلاســف مـــا بـــه احـــد يسـتـاهـلـك




كان جالس عقب ماودعوها وراحت بيستلمها اخوها ضاري بعد مااتصلوا عليه تذكر صدمته يوم قاله هلال الخبر


ذعار:شووووو
هلال:رمستني احجز لها على اقرب طياره بتسير بترد للسعوديه
ذعار جلس من الصدمه:لييييه؟؟
هلال :ذعار شو مستوي شو اللي خلاها جي تثور
ذعار منزل راسه ويفكر:على القليله يات ورمستني انه..
هلال:ذعااااااااا ر شو صاير غير السالفه اللي صارت من قبل عسب نحل الموضوع
ذعار طالع بهلال :هلال انه في يوم من الايام وبلحظه ضعف قررت انه ننفصل انه وياها لاني بصرااحه مو قادر اجوفها جدامي
هلال:لهاي الدرجه تكرهها
ذعار طالعه منصدم:اكرهها عمري ماكرهتها ياهلال محد يعرف شو تعني لي حصه وربي طول هالفتره كاتم مشاعري بداخلي ولا امبينها عسبها هي
هلال:ددامنك تحبها لييه تعاملها جي هاااه
ذعار بندم واضح بعيونه:هلال انه حصه مااعرف لييه اعاملها جي بس اللي انه عارفه انه من يوم سالفه اختي وانه بيت عمي كلهم عاملتهم بطريقه والله استحقر نفسي لما اتذكرها كله عسب منو عسب شئ ماستوى..
هلال:يعني انتى تحاسبها بغلاط غيرها
ذعار رفع راسه وطالع في هلال ثم وخر عيونه يحس اصابع الاتهام موجهه له من هلال اييه هو ماينك حاسبها بغلاط غيرها
هلال:ذعار انا بحجز لحصه وانتى بتوافق فاهمني
ذعار:هلال انت..
هلال:اسمع الرمسه خل البنت ترتاح شويه بعدين كلها جم شهر وبترد لها
ذعار:بس
هلال:لاتبس بس ولا شئ اسمع الرمسه ياذعار
ذعار حط يده على راسه:هلال انه مااستاهلها ابد
هلال ربت على كتفه
..............................
شروق تطق الباب:غراااام فجي الباب تكفين غراااااااام
غرام كانت تصيح وهي تحاول تكتم عبرتها لاكن للاسف موقادره
شروق تطق الباب ماحست الا بيد ماجد
ماجد:خليها الحين بعدين رمسيها
شروق:بس عيال عمومتك بيون الحينه
ماجد:معليه غراام قويه وبتقوم رااح تجوفين
شروق تنهدت وراحت وهي تسمع صدى شهقات غرام
...........................
بومحمد:شو قلتواا
ام محمد:الراي رايك ياجاسم
ام حمد:مابعد قول ام محمد شئ
بومحمد:خلاااص جهزو اا اعماركم لبعد باجر انشاء الله بنسير بناخذ لنا عمره وبنيلس وقبل يوم العيد بنرد
...........................
الكل معزوم اليوم على الفطور في بيت بو ذعار فبدواا يجوون
منال:شروق وينها غراام
شروق ارتبكت:هااه مدري يمكن فوق
منال:عادي اسير اجوفها
شروق:هييه سيري لها
منال رقت الدرج وهي تركض طقت الباب
غرام:شروق انه يالسه البس
منال:انه مو شروق
غرام:منال حبيبتي بس ببدل وببطل لج الباب
منال:اوكي
ووقفت عند باب غرفه غرام وهي متسنده على الجدار رفعت راسها وهي تشوف ماجد اللي فتح باب غرفته وطالع فيها
ماجد مبتسم:منال
منال لفت يمين ويسار تدور مكان تنخش فيه ماحست بنفسها الا لفت على الجدار وحطت يدها على شعرها
ماجد هنا ضحك:هههههههههه شفيج
وهنا بعد هو توه يستوعب اللي جالس يسويه كانت منال لابسه بنطلون جنز وعليه بلوزه فوشيه لف يمين ويسار نفس ماسوت هي وقرب منها ناوي اليوم يخلص اللي يبيه
ماجد قرب فمه من اذنها:منال
منال هنا لفت وكانت بتصرخ لاكن يد ماجد كانت اسرع وحط يده على فمها
ماجد:اششش
منال كانت تنتفض تحاول تبعد عنه لاكن اللي خلاها توقف وكانها حجر
ماجد:لو خطبتج توافقين؟؟
منال:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مليون استفهام على راسها
ماجد:هممم بسرعه ابا جوابج
منال من الصدمه طالعت في اللي وراا ماجد وطاحت مغمي عليها ماجد انصدم وهو يشوفها تطيح بين يده ماحس الا باللي بعده رفع راسه وطالع الا طلال الصدمه كانت لماجد بعد
طلال:منال منال
منال:..
ماجد يحاول يتكلم لاكن ماهو قادر
طلال:بسرعه سير ييب ماي
دخل ماجد بسرعه لغرفته وجاب الماي حط طلال الماي على وجهها
طلال:منول
منال هنا فتحت عيونها وطالعت في طلال
منال:طلال
طلال:انتي بخير
منال وهي تقوم وتجلس:هييه
وهنا طاحت عيونها بماجد شهقت بخوف ودست راسها بصدر طلال
طلال لف وطالع بماجد:ماجد
ماجد فهم عليه ودخل لغرفته وتسند على الباب
طلال:يله
منال بخوف:طلال والله..
طلال حط يده على فمها:خلاااص سيري انه فاهم الموضوع
*منال طلال شو صاير
رفعوا راسهم على غرام اللي فتحت الباب
.........................
الله اكبر الله اكبر



بدواا الكل في توزيع التمرات فيما بينهم والكل يتسابق لياخذ اجر في افطار صائم
اليد:وينه ضاري مايا وياكم
تلفت الكل ينشدون ضاري لاكن مو موجود طالعوا في بومحمد ومحمد اللي حاول يتحاشى نظراتهم لانه عارف ضاري وين
بومحمد ابتسم:اكيد ياي بالطريج هو قايل انه بيي
محمد وهو منزل راسه:يبه ضاري سافر
بومحمد:شووووووووو
اليد :شقا سافر
محمد:وحنا يايين لهني جفته طالع ومعه شنطته سالته وين قال مسافر حاولت اكلمه بس مارد علي
بومحمد قام من السفره:الحمدلله
محمد لحق ابوه
محمد:ابويه
بومحمد صرخ:وليييييه مارمستني هاااه
محمد خاف من صرخه ابوه:يباااه انه ماكان جدامي الا اخليه يسير لانه لانه
بومحمد يصرخ:لانه شوووووووووو؟؟
محمد:ابويه ضاري ردت له الذكره ويوم ردت له مابغى ييلس هني ولا دقيقه انه حاولت فيه بس مارمت عليه
بومحمد حط يده على صدره بالم:وليييه يساوي جي هااه
محمد:ابويه شوفيك
بومحمد يتنفس بصعوبه:لييه؟؟
محمد:ابويه شوتحس فيه
بومحمد:محمد آآآآ
محمد بخوف:يبه تكفى رمسني شوفيك
بومحمد طاح على الارض



زياد:خالدووووه خلااااص
خالده الي كانت تصيح على راس ابوها اللي كان من امس سهران عليها لانها مصخنه وتعبانه وتوه الحين بعد الفطور يحط راسه لاكنها رجعت تصيح
زياد جلس وهو ياخذها:ياربي خالده باباه شفيك
مازالت تصيح وزياد يهدي فيها لاكن مافي فايده قام على حيله ولبس بلوزته وحملها بيوديها المستشفى
وهو نازل كان محمد وعبدالله وعيال اخوانه جالسين
محمد:زياد على وين رايح بالبنت
زياد:تعبانه بروح المستشفى
محمد قام ويااه
في المستشفى
الدكتوره:لازم البنت تظل عندنا اليوم
زياد بخوف:لييه ؟؟
الدكتوره:تعبانه شوي وحنا بنخليها عندنا عشان تنزل حرارتها
محمد:زياد انت روح البيت ارتاح
زياد:لالاء معليه انا بجلس معها انت يبه روح البيت ماله داعي تتعب نفسك روح ارتاح
محمد:زياد انت من امس مانمت
زياد:معليه انت روح
محمد وهو يمشي:انتبه على نفسك واتصل طمني
زياد:انشاء الله
....................
محمد:طمني دكتور
الدكتور:الحمدلله عدت على خيير
محمد:شصار؟؟
الدكتور:ابوك الحمدلله بس هذي ازمه وعدت انشاء الله مع الاهتمام بصحته راح يعتد ل كل شئ
بعد ماطمنه الدكتور عن حال ابوه رااح عنه وجلس على الارض قبل كم شهر كان عنده اخوان ثنين
كان عنده حمد اللي لو بغى يعتمد عليه مارااح يخيب ظنه والدليل انه توفى"قتل"عشان اخته
وضاري اللي كان يطمنه بس بضحكه لاكنه الحين سافر ورجع محمد لوضعه السابق من دون اخوان من دون عزوه
....................
يــــاخوي..


وينك اشتقت لك



ليــه ..؟؟


هالزمن قاسي يحرمني من عينك



حسافه هالدنيا ما ترحم


خذت منا سعادتنا


خذتك بعيد وخلتنا


عدا ذكراك معنا


وطيفك الغايب بك يذكرنا



آآآآآآآآآآهـ ..


منه هالزمن قاسي


بلا رحمه يجرحني


وبلا رحمه اخذ مني


اعز ناسي



ويــــــــنك ..؟؟


ما غبت عن عيني يابعد كل الاحباب


صورتك في قلبي عانقت دمع الاهداب



ويــنك ياخوي ..؟؟


حزينه هالدنيا بعدك


لا تغيب


اخاف الشمس من حزني


تغيب



معــقوووووله ..!!


معقوله هالدنيا بتحرمني رجوعك


علمني ارجوك



ياخوي وينك ..؟؟


خيم علي سواد الحزن بغيابك


وباقي سراب الفرح


اندفن وياك بترابك


راح الهنا ياخوي


والدار تبكيك


وزحمة الاحباب


ما تملى مكانك



ياخوي تكفى


ما عاد فيني حيل


وين الحيل ..؟؟


وانا اشوفك نهار وليل


وينك يا نظر عيني ..؟؟


ويـــــــنك ..؟؟



آ هـــ ..


من العذاب


وصبري الكذاب



ياخوي ..


من جا يعزيني بفقدك


قلت له كذاب


اخوي ما مات


اخوي عايش بقلبي ولو غاب


ما مات زولك بعيني


ياخوي


اشوفك تصلي بنفس المكان


واشوفك تدعي


وشذى عطرك مالي الاركان


والبيت يبكيك


يا بعدهم



ويــــــنك ياخوي ..؟؟


وينــك ..؟؟



السؤال أعرف جوابه


واللي فيني محد درابـــه


ادري إنك ما عاد ترجع


وادري مكانــك وين


بـــــــــــس


هي جروحي


هي دموعي


اللي اشتكت عذاب البين


هو قلبي اللي تعرفه زين


قلبي اللي " الحزن " لحنه
وحروفه


قلبي اللي كان أقوى قلب


ضعف من قسوة
ظروفه


ضعف ...


حتى صار خايف يموت من كثر
خوفه


ياخوي ..


كل جروح الدنيا مصيرها بيوم تلتم


ولكن جرح فرقاك


نازف بليّا دم


وزاد الهم فوق الهم



و دام انك ياخوي بتغيب


فترى والله ثم والله


كل " جـــــرووووح " الدنيا ما


تلتم ..



/


\





خطت خطواتها الاولى على البيت
ضاري:تفضلي
حصه دخلت واول كنبه شافتها جلست عليها
حصه ودمعتها تطيح:اهئ اهئ لو كان هني ماخلى دمعاتي تطيح كان قال ياحصه موانتي اللي تبجين انتي الاميره وخدودج ماتنجرح اهئ اهئ وينك ياخوي تحميني انه خااايفه "صاحت وضاري يسمعها ويطالع فيها عاجز عن اي شئ يسويه لها"
حصه:كنت تحلم لما نيي هني تقول انه اللي بملي هالبيت من البزراان اهئ اهئ
ضاري جلس عند رجلها:حصه كفايه على روحج
حصه طالعت بضاري حتى هو تعبان مبين من عيونه الذبلانه اكيد فرقا حمد مو هينه عنده هو اللي شايلهم وساندهم
حصه مسحت دمعاتها:وينهم
ضاري:في بيت عمي بو ذعار
حصه :انه بسير ارتااح ضاري
قامت من عند ضاري وضاري بعد ماشافها طلعت توجهه للباب بيكمل مشواره اللي كان بادي فيه اول مافتح الباب تفاجئ بامه وخالته ام محمد ومحمد وزوجته
ضاري اخترع ونقز:يمه
ام حمد دخلت معصبه عليه:انتى هني وابوك طايح تعبان بسبتك "وكف جامد عطته لضاري "




يمه..
عذبيني,, أضربيني,, عاتبيني..
لاتسكتين..

يمه..
قولي إني أخطيت..
ضليت..
تعديت..
لاتسكتين..

يمه..
ولدك حزين..
قلبه يرجف بخوووف..
مثل عصفور صغير..
يبلله المطر..

يمه..
قلبي الصغير..
جرحه كبير..
ينظر لدنياه نظرة كسير..

يمه..
انتي فوووق راسي..
مافيه مثلك بين ناسي..
ودي أشكيلك وأبكي..
بس ماودي خلقك يضيق..


يمه..
ادري اني عاصي,,
ولو هديتك قلبي ماهو لك جزيه..
انتي اكبر من حياتي..
وانتي اكبر من فؤادي..
ياليت عمري لك هديه..


يمه
ولدك طايش..
يمشي مثل مايبغى هواه..
والمصيبه لاانجرح..
قلبه يعلى بكاه..

يمه..
عذبيني,, أضربيني,, عاتبيني..
لاتسكتين..







ام حمد:انتى ماتستحي في حد يحارب هله هاه هلك تبا تبعد عنهم حسبي الله عليك حسبي الله عليك
وراحت تمشي وضاري يطالع منصدم هذي امي ولا احلم لا انا احلم اييه احلم
مشى لبراا وهو ماهو حاس برجله وين توديه كان يمشي ويحس بشعور واحد بالكف اللي حرارته للحين على خده
.........................
غرام وهي تبتسم:هذي هي الدنيا يابنت عمتي يوم لك ويوم عليك وخلاااص انا مؤمنه بربي وحاسه ان كل شئ بيمشي نفس ماانا ابي


ما بنكسـر صابـر .. لو فرصتي تمضــي
والحظ لـو عاثـر .. بصنــع أنــا حـظــي

لــو تنثـر أحـلامـي .. برجــــع أرتبـــها
ولو تصعب أيامـي .. بعيش وماحسبها

يامسهل الدنيا مهما تعاندنا

عادي التعـب عادي .. والهم هو ملحه
ولو ما الحزن بادي .. مانفهم الفـرحه

ما بنكسـر صابـر .. لو فرصتي تمضــي
والحظ لـو عاثـر .. بصنــع أنــا حـظــي


اروى:غرام بصراحه انه احسدج على قوه تحملج يعني اللي شفتيه بحياتج ترى مو هين
غرام:اروى انه يوم فكرت انتحر تدرين شو اللي طراا على بالي يوم بديت اتالم
اروى :شو
غرام وهي تدمع:فكرت شقا بقابل ربي وانه عاصيته انه عسب سبب تافهه بغيت اموت عسب عرس قاومت وبغيت اعيش مو عشان شئ عسب مالقي ربي وانه غاضبته اروى انه الحين لما اتضايق مايطري علي الا ذيك اللحظه اتذكر واقول هالشئ ولا شئ ولاشئ اللهم احسن خاتمتنا يارب
اروى اللي كش شعر جسمها:امين
غرام:وانتي اروى شو بتسوين
اروى طالعتها:بششو
غرام:الحينه انتي يالسه عند اخوانج ماتفكرين تردين عند امج
اروى:غرام تدرين امي يالها عريس واحتمال كبير توافق
غرام:...
اروى:انه سمع هالموضوع بالصدفه بس خلاااص ماعادت تهمني
غرام:اروى هاي امج
اروى:عارفه وهاي اللي ذابحني يعني نطرت 10 سنين الحينه تبا تعرس
غرام:من حقها
اروى:بس مو جي كان من قبل مو وهي كبيره
غرام:اروى...
اروى:انه مدري شو بتساوي سراب لو درت
غرام:ماارح تكون مثلج
اروى:ولييه مو امها
غرام:الا امها ولانها امها تبا لها الراحه
اروى تنهدت:انه مادري شاللي مخليني اطري السالفه انا متناسيتها
غرام:اقول اروى خلصتي اغراض العيد
اروى:هييه خلصتهم بس بقي جم تركيبه باجر اخوي محمد بيوديني
غرام:تدرين انه للحينه ماشريت شئ
اروى:الله لييه
غرام:مدري بس اصلااا محد رمسني بهالموضوع بس انه سمعت ماجد يقول انه عمامج بيسيرون الاستراحه على عادتهم كل عيد فيدي بيسير يقول يبى يرد ايام اول
اروى:هههههه والله وناسه
غرام:اييه حتى انه اقول جي يعني شويه بنغير جو
اروى:غرام جوفي منال من يينا وهي سرحانه لييه
غرام وهي تبتسم بينها وبين نفسها وهي عارفه شسالفه
....................
كان منسدح وهو حاضنها ملقي براسه على صدرها نفس كل ليله من تزوجوا
الجوري:راكان
راكان:هممم
الجوري وهي تمسح على راسه:راكان انت تحبني من جد




حبيبي نام ياعمري على صدري وصارحني

وفض الصمت باحساسك وخل الحب لي يجري

وفضفض لي بعد عمري وعاتبني وفهمني

أنا أطري على بالك كثر ما أنته علي تطري؟!



رفع راكان راسه وصار مقابلها:الجوري
الجوري طالعته وهو ابتسم لها وجرها صارت الجوري هي اللي بحضنه الحين مسك ها من خصرها وهو يهمس باذنها
راكان:انه مو بس احبك انا اموت فيك
الجوري طالعته:من جد
راكان:ولييه اكذب عليك
الجوري :مدري احس دايم اني بحلم احلم انك تعاملني كذاا اخاف اصحى اليوم الثاني القاك نفس قبل
راكان باسها:بعد الافكار عنك وخلاااص الجوري فكري بمستقبلنا لاتفكرين بماضينا
وحضنها وهو يغمض عيونه




تعال أقرب من أحضاني ترى خدك مواعدني
يبي يلامس شغف روحي ويقطف بوحي من شعري
تعال أنثر هنا ليلك وخل ويلك يولعني
أنا أحبك وأبي قربك.. ترى مني قضى صبري
أنانبضك زهر أرضك وأنت؟! ايه تملكني
بنحل خصرك ..جمر ثغرك وزود بلونك الخمري ,,


.................................

في اليوم الثاني
محمد حب راس ابوه:حمدلله على سلامتك يبه
بومحمد:الله يسلمك
ام محمد وام حمد:حمد لله على سلامتك
بومحمد:الله يسلمكم"طالع محمد"مافي اخبار عن اخوك
محمد طالع بامه وخالته:الا يبه هو بخيير انشاء الله
بومحمد:طب وين سار
محمد:...
بومحمد:عييل جيف تقولون انه بخير وانتوا ماتعرفون مكانه محمد ضاري مو من النوع اللي لاتضايق ما يطلع برااا البيت ضاري مواللي يزعل من رمسه هله ضاري اكيد ناوي على شئ
محمد:لاتحاتي يبه ضاري بيي وبتجوفه
دق جوال محمد بهذي اللحظه
محمد طالع الرقم:عن اذنكم
طلع براا ورد
محمد:الوه
ضاري:محمد شحاله ابويه
محمد:يسال عنك انتى وينك تعال شوفه
ضاري:هو طيب
محمد:هييه واليوم بيطلع
ضاري:محمد هم للحين زعلانين مني
محمد:ضاري تعال ومااراح يصير الا كل خيير
ضاري:انه اجلت السفر
محمد:طب انتى وين
ضاري:مع السلامه
محمد انقهر من ضاري وجلس يتصل فيه لاكن الاخر مايرد عليه
------------
كان نايم على الكرسي وراسه على السرير بجمب بنته ماحس بالباب اللي انفتح ودخلوا منه اخوانه محمد قرب من خالده وباسها ثم رااح عند زياد اللي مبين على وجهه التعب
محمد بهمس:زياد زياد
زياد رفع راسه وفرك عيونه:يبه
محمد:شخبارها
زياد:الحمدلله يمكن يكتبلها الدكتور خروج اليوم
محمد:يعني بتطلع الحمد لله على سلامتها
زياد:الله يسلمك
تحمدوله اخوانه بسلامتها
محمد:انت مانمت
زياد:شويه الا انتوا داخلين الا وين اروى
*انا يييت
لف لها زياد
زياد:هلا بالمزعجه
اروى:انه مزعجه حراام عليك اقول بس وخر عن البنت ترااك كتمتها بريحتك
زياد:لا والله البنت بنتي ومتقبلتني بكل حالاتي
*السلام عليكم
لفوا على مروه اللي دخلت وردوا عليها السلام
زياد:هاه شوفي الهدوء والبراءه
مروه:ههه وانتوا عادكم ماتجلسون بمكان الا متناجرين
محمد:ههه الله يهديهم
مروه:شحالها خالده الحين
زياد:بخير الحمدلله
سامي:طب لييه نايمه متى بتقوم
زياد:توها غافيه ولا من امس طول الوقت تصيح
محمد:كليت لك شئ
زياد:لاء والله على لحم بطني من امس الفطور فطورهم هنا استغفر الله
محمد:طب انزل اشترلك شئ تاكله لاتجلس على جوعك
زياد:خلاااص انا بروح خلكم عندها
اروى نقزت:بروح معاك
زياد:حيااك
طلعوا كانوا يمشون مع بعض ويسودهم الصمت القاتل محد منهم يتكلم على غير العاده
اروى حاولت:اقول زياد شو رايك بالعيد بالمزراع
زياد ابتسم:نحنا كل سنه عيدنا هناك
اروى:كل العيدين
زياد:لاااه بس عيد الفطر"طالعها"تبين تاكلين شئ
اروى هزت راسها بلاا
زياد طلب له وجلس مع اروى في السياره ينتظر الطلب
اروى:زياد سولف ليه انتى جي
زياد طالعها سكت لوهله ثم قال:اروى بقولج شئ
اروى:شوو
زياد:ماابي هالشي يطلع من بيننا
اروى:تامر امر
زياد لف عليها:لو احد حاول ياخذ منك ضناك راح توافقين وتتنزلين عنه بسهوله
اروى:انه لوكان عندي طفل مابتنازل عنه ومابخليه انا تعبانه فيه واروح اتركه
زياد :طب اللي تتنازل عن وطفلها شو بنظرك
اروى:اما ان ماعندها قلب ولا اصلاا هالولد ولد حرام وماتبي تبتلش فيه
زياد سكت وهو منزل راسه:...
اروى:زياد انت من تقصد طليقتك
زياد هز راسه باي..
اروى:طب هي الخسرانه مو انت انت الرابح
زياد:امس يوم كنت مع بنتي بالمستشفى حسيت بالخوف يعني لو خذتها مني شممكن يصير لي تدرين يااروى كانت تبي تذبحها يوم البنت في بطنها
اروى:ايش
زياد :والله بس ربي سلمها تخيلي اخر شئ رمت حالها من الدرج لاكننها ولدتها بدال ماكانت تبيها تموت هي كل اللي ماتبيه ان الطفل يكون منني انا
اروى:واهلها وينهم عنها
زياد:اهلها مايدرون كانت يتصل علي حبيبها"وابتسم بسخريه"ويقول انه رااح يقهرني بولدي وكيذا
اروى:بس يااخوي ماعلمتهم انت لييه
زياد:كان بفترها ابوها تعبان وابوي بالامارت عندكم
اروى هنا ابتسمت :زياد مممكن سؤال
طق حق المطعم الدريشه خذا زياد طلبه وحرك سيارته
زياد:وش؟؟
اروى:لييه تنادي محمد بيبه يعني عسب انه يشبه لبويه
زياد طالعها مستغرب من تحليلها:لااا ابدا مافكرت كذا بس من ونا صغير ماعرفت ابو غيره هو اللي رباني وكبرني تدرين اروى انا ماعمري شفت ابوي
اروى:ماعمرك شفته؟؟
زياد:اييه كنت اتمنى اشوفه واجلس معه بس ربي ماكتب لي هالشئ
اروى سكتت لحظه بعدين:يعني انتى الحين تنادي محمد جي عسب جي
زياد:اييه
اروى:تدري زياد لما اسمعك تناديه كذاا بخاطري اناديه بس اخاف
زياد:من شنو
اروى:زياد هالكلمه انا مانطقتها من سنين ويوم شفت محمد اخوي اول ماشفنها انفجعنا كان ابوي قدامنا انا واروى وسراب كل وحده فينا حست هالاحساس
زياد ابتسم ووقف السياره على البحر وفتح الاكل وجلس ياكل شوي حس بالراحه صحيح الكلام اللي مع اروى كان قليل بس كان له اثر بنفسه
...............................





مرت الايام عليهم واليوم اول ايام عيد الفطر
محمد:ضاري والله ان ماييت تراا ابويه زعلانه لاتزعله عليك زياده
ضاري:محمد صعبه وربي صعبه
محمد:ضااااااااااااااري الحين نحنا بعيد انزين وين بتسير يعني الكل هني
ضاري:محمد انه ماجفت امايه ولا ابوي من يوم السالفه تباني الحينه ايي ولاجنه شئ
محمد:ضاري عيد فرصه تصفي نفوسهم عليك انتى وينك الحين
ضاري:انه بالشارع يالس احوط
محمد:انزين اسمع رمستي..



بالاسترااحه حقت اليد
كان الطق يشتغل في الغرفه اللي فيها البنات
غرام:بنااات لييه ماتتحمسون يلااا رقصوا نحنى بعيد
مروه:انه عندي عذري
ملك:وانه
غرام:وانتي ارووه
اروى:انه غروم انتي تعرفين اني مااعرف ارقص
منال بدون مقدمات اول ماجات "اغنيه مايطيق صبراا"
نقزت ترقص والبنات من نقزتها ضحكواا وهي ماعليها منهم
كانوا من زمان ماضحكوا هالضحك
احلام قامت تأزر اختها وهم يرقصون نفس بعض
عبير دخلت عليهم وطالعت فيهم واعجبتها السالفه دخلت لاكنها دخلت وهي تلفح بشعرها ومستانسه مو توها مسكره من سعد
غررام:ايووووه عاشو
اروى وهي تصفق:يلاااا عاشوا بنات سعد وعاشت بنت محمد
كان الجو حماسي الحريم الكبار جو وشافواا البنات اللي يرقصون وقاموا يصفقون لهم فرحانين وكل وحده تتحلى على بنتها
حصه ونوره كانواا جايين من براا شافو هالهيصه دخلوا بيشوفون الا احلام جرت نوره معها نوره كانت مستحيه لاكس شتسوي خلاااص طاحت بالامر الواقع
شوي وخلصت الاغنيه
صفقواا لهم بحماااس الحريم وجلسواا معاهم يمكن في طقه ثانيه وترقص وحده ثانيه
عند الرجال
*ههههههههه والله لو انه فلم
ماجد سد فم طلال:اششش الحينه بيسؤلونا شو مستوي
طلال:خخخخ مره ثانيه اذا تبي واسطه ماله داعي تكلم اختي فاهم كلمني انه
ماجد كش عليه:هااااك انه اصلااا غلطان اني قلت لك الرمسه
طلال:مصدق حالك بخليك من غير مااعرف الرمسه
ماجد اغتاض منه:اقول اسير اتنفس هواء طلق ابرك لي
طلال:لاتنسى تسوي تققطسات
ماجد مالتفت له وطلع لبرا وهو يمشي لفت عينه محمد اللي متوجهه للباب الاستراحه طالعه
محمد فتح الباب وطل منه
محمد:ضاري يلااا
ضاري:السلام عليكم
محمد:وعليكم السلام
ضاري:هاه وهذا انه يييت
محمد طالعه وطالع اللي لابسه:احين بالله عليك هااي ملابس لاول ايام العيد
ضاري كان لابس بنطلون اسود وعليه بلوزه بيضه ومو مبين انه بعيد
ضاري:محمد تر...
محمد جره من يده ودخله من الباب اللي يودي على غرف الشباب
محمد عطاه الثوب اللي معلق
محمد:البس وانه بسير بعطيه الخدامه تكوي لك الغتره
طلع محمد وضاري خذا املابس ودخل الحمام بدل وطلع بقى الثوب معلق انسدح شوي اذا جا محمد بيلبس مره وحده مع الغتره والاخ ماحس بنفسه الا نايم
دخل محمد مره ثانيه شاف ضاري اللي نايم قرب منه وجلس علىحافه السرير طالع فيه الله يالفرق ضاري اللي اول ماشفته وضاري اللي احين احين هذا خيال ضاري الوجهه شاحب ونحلان والعيون تحتها سودا لحيته طالعه شفايفه جافه
محمد هزه :ضاري
ضاري اللي يحس انه بحلم طالع بمحمد على طول حا بباله حمد ابتسم ولف على الجهه الثانيه
محمد:ضاري يلاااا قووم
ضاري :...
محمد هزه بقوه اكثر:ضاااري يلاااا قوم
ضاري طالع بمحمد وبهس نعسان:محمد
محمد:هييه يلااا قوم
ضاري جلس وهو يتثاوب:هاه خلصت
محمد:انت لييه مالبست يلاا قوم البس عسب ننزل تحت
ضاري قام يلبس الثوب وهو نعسان النوم مقطعه لبس وخلص وجلس
محمد:وووين لاتيلس يلاااا قوم بنسير نييب الغتره ومره وحده نسير تحت
نزلوا مع بعض اول من شافتهم ام حمد طالعت في ضاري ولفت عينها طلعت من الصاله قبل مااحد يحس
ضاري تضايق:محمد طلعني من الباب الللي مساعه ماابا اطلع من هنيه
محمد:ضـ
ضاري والدمعه بعينه:تراا وربي لارد الغرفه ومااسير ويااك
محمد طالعه كانه بزر وهو يتكلم لييه ضاري صاير كذا طلعوا من الباب اللي من ورا
محمد:ضاري شوفيك
ضاري كان يلبس الغتره:مافيني؟
*هههههههههههههه اروووه يالخبيله تعالي هني تعــ..
ماحس ضاري الا باللي صقعت فيه وطاح على الارض وطاحت عليه ماحس الا بنفاسها الحارقه على رقبته وريحه عطرها اللي صكت راسه
ثم رفعت راسها وشوي شوي انفاسها ترقى لين وجهه
فتح ضاري عيونه وغرام بعد الصدف لاعبه لعب في هالاثنين


أغلى الصدف صدفةٍ ويّاك تجمعني
من عالم الغيب رب الكون سايقها

الله لا يجيب يومٍ فيك يفجعني
ولا يعيدها ساعةٍ مانت بدقايقها

يا علّ يومي قبل يومٍ يروعني
فيك أنت ياساكن أفكاري وسارقها

قل لي بربك منوعقبك يقنّعني
والله لو أعطوني الدنيا ومشارقها

إحساس قلبي على شوفتك يدفعني
وخطى المشاعر تسابقني واسابقها

أحس بالكون لا من جيت يتبعني
من فرحتي ترقص الغيمه وبارقها

وأن غبت عني صدوف الوقت تلفعني
والهم كاتم على أنفاسي وخافقها

ترى بعادك على كبدي يلوّعني
ويلوّع أقصى عروقي من مدافقها

وعيونك النجل تسرقني وتخدعني
جذّابة وناعسه سبحان خالقها

الحسن عيّا يروح وتشتكي دعني
كالظل من وين ما حلّت يلاحقها

دايم هواها معي وأن جعت شبّعني
عنقودةٍ والدلع كاسي عواتقها

ما غيرك أحد ٍيا جاره بالحكي أعني
ياللي الدلع والحسن عيّا يفارقها

ياليت قلبك إذا ناديت يسمعني
يا من سناء البرق لخدودك مصادقها

وياليتني دمعة وعينك بتدمعني
أنساب عالخد وأنفاسك تصافقها

شوقي الى من نويت أبعد يرجعني
عن نن عيني غصب أرجع واوافقها

عيّا فوادي عن اللوعه يطاوعني
والنفس تعشق معذبها وخانقها

من وين ماهب ريح الشوق يصفعني
موج يحزّ الكبد بأقصى معالقها

الخوف لاهاج بحرالعين يبلعني
ويتوه مركب غرامي في مغارقها

مادري وش اللي مصبرني ويمنعني
وأنت الذي متلف أعصابي وحارقها

إن كان حدّك حياك ... فهمّ يردعني
نفس الحياء اللي كسى نفسك وعانقها

نسيت أقول لك أحبك يووووووه يقطعني
يأغلى صدفه ورب الكون سايقها 0






وماعرف شيسوي غير انه يطالع فيها وهي بعد ضاري حس على نفسه ودفها عنه ورفع نفسه وطاحت الغتره من راسه
ضاري وهو للحين ماشال عيونه عنها:آسف
غرام وهي بعد ماهي قادر تبعد عيونها:انه اللي آسفه
*غراااام
لفوا على اروى اللي كانت تنادي غرام غرام قامت بسرعه قبل لاروى تشوفها وركضت لداخل
ضاري لازال على الارض للحين مو قادر يسيطر على نفسه
محمد نزل لعنده:ضاري
ضاري طالعه:عرفت لييه ماابا ايي هني عرفت لييه
توه بيقوم الا محمد مسكه:ضاري وين بتسير
ضاري:لوين ماابا اسير مالك شغل
محمد مسكه قبل لايمشي وجلس معاه تحت الدريشه بالحوش
محمد:ضاري انه اخوك صح
ضاري طالع محمد وسكت
محمد:ضاري حنا اخوان صح ضاري ليش انقالت كلمه اخوان لانك لما تتالم تصرخ بآآخ تناديه يشاركك همومك ضاري"مسح على راسه"ماابا هالبعد مبينا
ضاري:...
محمد تنهد:ضاري..
ضاري بصوت مبحوح:محمد انه ماابا اضايق احد امايه لما اجوفها واشكي لها محمد انه ابجي تبجي ويايه ماابا اضيق عليها قبل لما ابا ارمس ايي لحمد اخويه لاكن حمد ...حمد..
محمد ربت على كتفه:وانه مو اخوك ياضاري
ضاري طالعه ثم حضنه وصااح وشكى همه لاخوه اللي بيرافقه الدرب
.................................






احمد:سعد من صدقك
سعد:اييه
احمد ضحك:هههه وربي انك صدمتني
سعد:آآآآآه حمود احبهااااااااا
احمد حط يده على فم سعد:اسكت لاتفضح نفسك
سعد:انا مفضوح مفضوح
احمد:اقول بتروح تعايد على عمك
سعد:اكيد لازم اروح
بدر وهو جاي:هاه بتروحون تراا الشعب الحين بيروح
سعد:يله سرينا
راحوا للاستراحه اللي جمبهم هي استراحه الجد جاسم وجلسوا كان الكل فرحان بعد مالتمت عايلتهم من جديد
سعد قام بيسوي تلفون وكان يتصل وهو يسمع حس البنات بجمبه لف الا كانت الدريشه مفتوحه وفي وحده مشغله المسجل وترقص

حلوه والوجه فتان انتي احلى بنيه
ماخلق مثلك انسان يتبع البدر ضيه
من يشوفك يافتان والخدود النديه
يذكر الله الرحمان رب الكل البريه
الطيب والذوق والحنان والاخلاق السجيه
كلها بقلبك عنوان ميه والله ميه
العين عين الشيهان والنظره قالت هيه
العنق عنق الغزلان لا والله احلى شويه


طالع شويه ثم لف عيونه يالله شقد تجنن وتخبل هالبنت رفع جواله ودق مره ثانيه حس بجوال عنده لف الا اللي بالغرفه سكرت المسجل وخذت الجوال وهي فرحانه
عبير:الوه
سعد منصدم:عبير
عبير مستغربه:هييه سعد شوفيك
سعد حس راسه يدور تسند علىالجدار:عبير طلعي براا
عبير:برا وين
سعد:بالحديقه
عبير:دقايق
عبير طلعت بسرعه حست بصوته شئ غريب وقفت قدامه وهي معطيته ظهرها
عبير:شوفيك سعد ارمس
سعد نزل الجوال:عبير
عبير خافت ولفت طالعت في اللي واقف وراها ونادها خافت وتوها بتركض الا مسك يدها
سعد:انا سعد
عبير تهز راسها بلاا ودموعها تعلن نزولها لانها عارفه اللي قدامها مين اللي قدامها ماهو الا ولد عمها وبنفس اللحظه الشخص اللي تحبه
.............................
مجاهد كان مع جهاد بالسياره قاله جهاد عن سالفه ضاري وانه خطب غرام
مجاهد:شووووو؟
جهاد:شوفيك مجاهد
مجاهد:جهاد انتى تقصد ضاري ولد خالي ماغيره
جهاد:هييه
مجاهد:وانت شوقلت
جهاد:انه يدي رمسني وتخيل رمس قبل ياسمين وطلعت موافقه
مجاهد:بس انه مو موافق
جهاد:لييه
مجاهد:جهاد ضاري يحب غرام وانه مستحيل اهدم حلمه
جهاد:حلمه مجاهد انتى شو يالس تقول ضاري بنفسه هو اللي قال اباها
مجاهد:لاتنسى انه الحينه فاقد الذاكره ولماترد له ذاكرته شو بيستوي
جهاد:طب شو نسوي مجاهد انتى تعرف يدي
مجاهد:خلهم علي انه بتصرف بس انته لاتييب طاري للموضوع وياسمين انه برمسها
....................................
حل الليل الكل نايم الا هو النوم مجافيهبالاول ابوه اللي فرح اول ماشافه حس انه نذل يوم صد عنه والثانيه امه اللي صدته اليوم مرتينماتبي تشوفه وغرام من شافها مو رايحه ريحه عطرها من خشمه ولا نظراتها حس بحركه عند الشجر لف يطالع اذا فيه احد شاف ظلال قال يتهئ لي لاكن الحركه كل مالها وتزيد قام على حيله ومشى بشويش وبدت تظهر له الاصوات طالع في الجهه اللي منها الاصوات الا شافها ابتسم وهو يشوف كييف اروىتجرها وهي ماتبي تجي جلسوا عند الشجره اللي ضاري ورها جلس ضاري وهم وراه بالبدايه كان هدوء لاكن فاجائه كلمه غرام
غرام:اروى انه قلت لج خلاااص ضاري ماعاد يفكر فيني
اروى:بس ياغرام اللي امبينكم واللي صار اليوم لايمكن يكون فكر بغيرج
غرام:اروى انتي سمعتيني قلت لج ترراه خطب ياسمين خلاااص
اروى:انه اللي مستغربه منه جيف تقول انها تحبه انتي تذكرين رمستها اول مايياو
غرام:هييه
اروى:خبيثه هالبنت "وردت لكلماتها"بس وربي حرااااام
غرام تنهدت ودمعتها تنزل :اروى ضاري خلاااص الحينه مايجوف بعيونه غير ياسمين
ضاري هن مااستحمل اكثر وقال بالم: وربي ماجوف بعيوني غيرج ياغراام
غرام واروى فتحوا عينهم وطالعوا بعض
غرام:تسمعين اللي سمعته
اروى :هييه
غرام :اماااااايه وقامت تركض لاكنها صقعت بصدر ضاري اللي وقف قدامها ومسكها






أنا عيوني حرمـــــت غيـــرك تشـــــوف ..
والقلـــب حرم غيرك يحـــــب ثانـــــي .."
كف الدمــــوع وأبعد الشــــك والخـــــوف ..
القلـــب لك يا بعد عمـــــري موانـــــي .."
دخيل قلبـــــك سو بي عــــاد معـــــروف ..
لا تــذرف دموعـــك تبعثـــــر كيانـــــي .."
إضحـــك أنا لضحتــك مشتاق ملهـــــوف ..
يا من غرامــــك عن زمانـــي خذانـــــي .."
ويا من بحبــــه صرت مغـــرم ومشغـــــوف ..
للـــه درك ويـــــن حـــبـــــك رمانـــــي .."
ماقول لك بالـــــروف ماقول بالـــــروف ..
أقول زدنـــــي من الهـــــوى ماكفانـــــي .."
أنت الوحيد اللي على القلـــب مألـــــوف ..
وانت الذي أسقيـــه صافــــي حنانـــــي .."
في وسط قلبـــي يالغلا أدخل وطـــــوف ..
أنـــــا بحبـــــك يـا حبيبــــي أنانـــــي .."
لني عطيتك في الهوى عهــد وحلـــــوف ..
واعطيك قلبـي فوق عهـــــدي ضمانـــــي .."
ويا خل غيرك حرمت عينـــي تشوف ..
والقلـب غيرك حرم إيحــــب ثاااااااااااااااااااااااااااااااني .."



ضاري مبتسم:تخافين من صوتي ياغرام
غرام طالعته:انسي ولا..
ضاري يطمنها:انسي
غرام هنا حطت يدها على صدرها براحه لاكن بعدها استوعبت من اللي قدامها فعلى طول شهقت وجات بتلحق اروى اللي على بالها راحت لاكن اروى جالسه تحت الشجره وتسمعهم
ضاري مسكها:غراام
غرام:ضاري فج يدي عن يي حد لهني ويجوفنا
ضاري:محد يهمني الحينه خليهم يجوفونا
غرام طالعته مستغربه:وانه و بيصير فيني
ضاري ماعطى كلمتها بال ومسك يدها بيدينه:غراام انه احبج
غرام هنا دمعتها طاحت وعلى طول جاا ببالها الحلم اللي حلمته من فتره
ضاري بصوت مبحوح:انه اسف على العذاب اللي سببته لج
غرام طالعته :...
ضاري:ياسمين وربي ماتعني لي اي شئ كنت ادور عن الشئ المفقود بحياتي طلعت هي ظنيتها الحلقه المفرغه لاكن غرام انتى اللي ناقصتني بحياتي غراام ماابا اعيش من دونج مره ثانيه
غرام طالعت فيه حست ان وضعهم مره مو شئ لو احد طلع عليهم فتركت يد ضاري وراحت تركض وعينها معلقه فيه
ضاري فرح وهو يشوفها مبتسمه ماحس بنفسه الا ويصرخ
ضاري:يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس
...................................
دخلت لداخل اول من شافت ياسمين طالعتها بحقد
ياسمين:هذا اللي تبينه ياغراام
غرام طالعتها ثم جات بتمشي
ياسمين:يكون بعلمج انه ماابتركه الا عسب شئ واحد عسب اني احبه وابا اللشئ اللي يسعده
غرام طالعتها وياسمين منزله راسها لاكن فاجائها لمن رفعت راسها ودموعها على خدها:مع اني مااظن انج بتسعدينه
وراحت تركض على غرفتها
غراام منصدمه واللي خرعها يوم اروى ربتت على كتفها
ارزى:ماتلومينها
غرام:لاااه
....................





بندر قام وجلس:زياد بنتك دايم كذاا
زياد طالع في بندر:لابس من دخلته المستشفى وهو كذاا"وقام وهو يشيله"اسف اذا ازعجتكم
بدر طالع ببندر:ماتعرف تسكت
بدر:لااا ماعرف ياخي موحاله ماتعودت على الازعاج انا خل يتزوج ويفكنا والله
وخذا لحافه وتلحف
احمد:شفيه هذا
بدر:مدري عنه
عند زياد كان في الصاله مع بنته هو اول مره ينزل ينام مع عيال عمه بس ازعجهم خل يروح ينام مع اخوانه احسن له بس لحظه تذكر بنته اللي بين يدينه طالع فيها خلااص وانه ابوك ابي انام انسدح على الارض وحطها على بطنه كانت تلعب بلحيته وهو شوي شوي يغفى لين ماخلاااص نام وهو على الارض وبنته على بطنه تلعب بلحيته ماكان حاس بالدنيا
\\
//
\\
//
\\
//
\\
//
محمد صحا من النوم وطلع عشان يوقضهم عشان صلاه الفجر وهو مار بالصاله شاف ززياد اللي منسدح بالصاله ونايم وعليه بنته اللي تلعب رااح له
محمد:زياد
زياد اول ماسمع ابوه قام وهو يشيل خالده من عليه:يبه شنو اللي مجلسك الحين
محمد:اذن الفجر الا انت لييه نايم هنا
زياد تنهد:خالده مانامت طول اليل تصيح
محمد شالها عنه:الله مانمت
زياد:ولا ذقت طعم النوم
محمد:خلاااص لاتشيل هم روح قوم الشباب عشان صلاه الفجر وبعدها نام
.............................
وتمر تسع شهور عليهم بلمح البصر
بوهلال:استعدل مع ولده وصار من الاحسن للاحسن
ام هلال :اعترفت لبوهلال في البدايه عصب منها ولاكلمها لاكن تدخل طلال وعلى طول سامحه بعد ماقاله وصيه ام طلال
طلال:الراحه تسري بداخلي والامان
منال:بعد مااعترفف لها ماجد بانه يحبها وهي الدنيا مو سايعتها
بوذعار:عايش الملم حياتنا من جد وجديد
ام ذعار:انا الحين لاتعليق
ذعار:انهالحينه ضايع بعد مازعلت عليه حصه ولاهي ترضى عليه وانه من ييت وانه احاول اراضي فيها
شروق:سعيده بحياتي
ماجد:طاير بمنال وطلبت من امي وابوي يخطبونها لي
غرام:اننه وضاري كل ماتقابلنا مع الاهل لازم نشوف بعض واحس ان الحياه حلوه
بومحمد:الحمدلله لاكن اللي مضايقني ام حمد للحين زعلانه على ضاري ولاتكلمه مع محاولاتي فيها وحصه اللي الكل عرف انها زعلانه مع ذعار
ام محمد:انا فرحانه لمحمد وعلى ولده اللي جااا
ام حمد:لاااحد يكلمني انا للحين زعلاااانه
محمد:هههههههه ا مهبل في مروه وفي جاسم ولدي
حصه:الحزن هو عنواني ذعار يبي يطلقني بكيفه ماعاد يهمني شئ
ضاري:انا مرتاح ومو مرتاح غرام انشاء الله بترجع لي وهذا انا احاول اكلم عمي وانشاء الله بشتغل بالشركه بعد كم يوم
ام مجاهد:انا وعيالي على الرغم من طلاقي الا ان نحنا مرتاحين مع اني تفاجاءت بياسمين اللي سارت لعند ابوها
ام سراب:انا بديت حياتي من جديد خذيت واحدمن اهلنا صحيح اروى بنتي زعلت بس انا احاول اراضيها
سراب:ونا بعد سعيده
اروى:انا انخطبت واظنكم عارفين من الشخص اللي خطيني لاكن انا عندي شرط ماابغى نسوي زواج حتى عشى ماابي انا قلت لابوي ووافق شفيكم مستغربين اييه ابوي محمد
مروه:انا اذا صار فيني شئ فمن محمد اللي مومخلي فينا عقل
بوسام:فرحان الحين بخطبه احمد ونحاول قد مانقدر نكون سعيدين
ام وسام:انامن بعد خالد ولدي مالي الا العزله لاكن هذا مامنع اني اتعدل مع عيال زوجي
احمد:انا فرحان ومستعد لكل شروط اروى
راكان:حياتنا باستقرار وانا مرتاح مع زوجتي
جيهان:الحمدلله بدر صارلي كل دنيتي وحتى لما طلع عمار من جديد هدده وبعدها ماشفناه او بالاصل انسحي للشرطه بتهمه ضرب احد اصدقائه
بدر:الحمدلله على كل حال صحيح من ترك شيئا لله عوضه الله بخير منه وجوجو لي كل دنيتي
محمد:انا الحين الحمدلله فرحان على اللمه اللي تصير في بيتنا كل اسبوع
زياد:بنتي الحين كل دنيتي وعسى ربي يقدرني واقدر اسعد رسيل ونبداا حياتنا بحب غشان مانخيب ظن خالد الله يرحمه

بوذعار:بتقولي شو اللي امبينكم ولا
ذعار:ابويه ماكو شوي خلافات بين اي ثنين متزوجين
بوذعار:واي ثنين متزوجين خلافاتهم البسيطه تدوم لقرابه السنه
ذعار:ابوه كل شئ الليله بيتدل انت لاتحاتي
...............................
بالليل كانت هاليله مميزه للكل لالان الليله هي ملكه شخصين في هالعيله ملكه سعد وزياد
زياد بعد معاناه مع بنته كلمه ابوه انه يزوجه لاكن زياد صارحه بموضوع خالد والوصيه فنظروا لين ماعدى وقت واول ماتقدم لرسيل وافقت لان هذي وصيه خالد
سعد بعد ماعرف ان اللي يكلمها طول هالفتره بنت عمه من ثاني يوم قال لامه اللي ماعارضت وقالت له ينطر شوي واول ماخطب عبير حس بالبدايه انها موموافقه لاكن اتصل عليها وقال لها كلمه وحده من اليوم الثاني الموافقه جاته قال لها"احبك"
بهذي الليله بتنزف رسيل عللى زياد لاكن ابوها قال لازم تحضر نفسها على بال ماتخلص جامعتها وبعدها ياخذها ويسافرون
عبير وسعد مو الحين بينتظرون يبون فتره ملكه لهم
رسيل:قولي امين يمه
ام رسيل:امين
رسيل:الله يقدرني واسعد زياد
ام رسيل:الله لايخيب ظنك ياروح امك
.................................
زياد:يبه
محمد:هلااا
زياد:خالده وينها
محمد ابتسم:زياد شفيك خالده عند عماتها لاتحاتيها
زياد:انزين متى بيدخلونا
....................
بعد اسبوع
محمد:ان ماييت بسرعه بسير عنك
ضاري نزل يركض:حمووووود انطرنـ...
ماكمل كلمته الا وهو دربق دربق وطاح من على الدرج
محمد لف
محمد:ضاري
ضاري:ااااي انتى شو مفكرني مكينه بخلص بسرعه
محمد:خخخخخخخ انتى اللي ماخر نفسك ولاء بعد طايح لا مو مخلص هاليوم على خيير
ضاري وهو يوقف:بسم الله عليه يلااا خلينا نسير
محمد:يلاااا
طلعواا ركبوا السياره
محمد:ضاري ابويه رمسك عن نوع الشغل
ضاري:لا مارمسني بس نحنا لوصلنا بنعرف شو هو؟
محمد بضحكه سخريه:خخ والله بتشتغل ياضاري وبتنكرف
ضاري:الله يعيننا
كلها لحظات ووصلوا للشركه نزلوا
مرر محمد ضاري على الاقسام بعد ماطلب منه هالشئ ابوه اخر شئ جلسه معاه في مكتبه
ضاري:يلااا بسرعه منو بيي بيوديني مكتبي
محمد وهو يكتب:هممم هييه بييك الحينه طلال انتى ويااه
ضاري طالع بمحمد كيف مندمج:انتى الحينه شو تسوي
*يشتغل بعد شو يساوي
لفو على طلال
سلموا على بعض
طلال:يلااا جدامي بتسير لمكتبك
.......................
رسيل:هااه اييه حياك باي وقت
زياد:خلااص اليوم المغرب انا عندك
رسيل:لاتنسى تجيب خالده
زياد ابتسم:انشاء الله تامريني على شئ
سكر منها زياد وهي لفت على امها
رسيل:يمه زياد اليوم بيجي
ام رسي :حياه الله باي وقت
...............
ذعار:هي وينها ياعمي
بومحمد وهو يبتسم:بغرفتها خلي ميري توديك لها
صعد ذعار فوق لغرفه حصه وهو ناوي اليوم ينهي كل شئ وتصير زوجته فعلا بيحاول يقنع فيها عل وعسى
فتح الباب ودخل
كانت حصه جالسه على السرير رفعت راسها الا قابلته
حصه وقفت:ذذ..ذذعار
ذعار سكرالباب وقفله ثم راح لها وقف قدامها :هييه
حصه ارتبكت:شوتبا
ذعار طالعها ثم قرب اكثر وهي ترجع على وراا وهو يقرب لين ماصقعت بالجدار وهو لصق فيها وصار مانعها عن الحركه ويدينه حوالينها مسنده على الجدار
حصه وهي تبعد وجهها عنه:ذعار خوز عني انـ..
ذعار ولا معطيها مجال تتكلم حتى غرقها تبوس وهي تحاول تبعد عنه لاكنه يقربها منه اكثر ويبوسها على وجهها وراسهااخر شئ حضنها وطالع بعيونها اللي مدمعه كانت تطالعه ومبين فيهم الالم عطاها بوسه وقال
ذعار:احبج
ورد باسها
حصه بصوت متحشرج ماتدري منين طلع
حصه:وانا بعد
ذعار من الصدمه اللي جاته ماعرف شيسوي غير دمعه طاحت على خده تتكلم عن اللي بداخله
"وهذي دمعه من دموع عشاقنا"
باسها بوسه طويله ثم رفع راسه وطالع فيها مسح على شعرها وهو يطالع بعينها ويتامل ملامح وجهها
ذعار:اسف على اللي صارلج مني











اعتذر ان كان في يوم قسيت
والعذران كان صديت او نسيت
فنت حدالسيف يوم اني اعتزيت
وانت اغلى شخص في عمري لقيت





...........................
ضاري:عمي
بوذعار:انه موافق ياضاري موافق
ضاري:صج
بوذعار:هييه لو بدور لغراام مابلقى لها خوش ريال شراتك
ضاري من الفرحه اللي جاته طاحت دمعاته
"وهذي دمعه عاشقنا ومعرسنا وحبيبنا كلنا ضاري دمعه لنهايه التعب والمعاناه والالام"
.........................




....
بدر:جوجو
جيهان وهي ترفع نفسها من على السرير:همم
بدر:شعالنوم يلااا قومي معااي زهقان
جيهان طالعته:بدر والله تعبانه حراام عليك
بدر قرب منها:شفيك
جيهان رجعت انسدحت:رسي دايخه
بدر:اوديك المستشفى
جيهان:لااه ماله داعي اصلاا انا لها كم يوم تجي وتروح
بدر:كم يوم ولييه ماقلتي لي يلااا قومي لبسي عباتك
جيهان:بدر وربي مافيني شئ
مع اصرار بدر راحت للمستشفى
جيهان:شفت مافيني شئ
بدر وهو يبتسم :اهم شئ تطمنت عليك
جيهان:لهدرجه اهمك
بدر طالعها:افاااا لييه زوجتي وحبيبتي وام ولدي
جيهان طالعته
بدر طالعها وهو مبتسم :شفيك
جيهان:عيد اللي قلته
بدر وهو مبتسم:ام ولدي
جيهان من فرحتها نطت عليه تحظنه
.......................
زياد:السلام عليكم
رسيل:وعليكم السلام هلااا تفضل
زياد دخل وهو حامل بنته:زاد فضلك
وبدت من هذي اللحظه حياه شخصين رااح تنبني سعادتهم على اساس مايبون يخذلون شخص غالي عليهم
.........................
يايمه حبيته .. يايمه حبيته
قلبي تعلق فيه .. زفوني لابيته
زفوني وفرحو علي .. بالحنا حنو ايدي
حلفتكم يااهلي .. بشروني بكلمه

بشره وخيره .. بشره وخيره
ان مااكون انا له .. او ماابي غيره
لو كان هو جنتي .. او ناري بدنيتي
محدن على بعيشتي .. بقربه يايمه

لو تحرموا عيني .. لو تحرموا عيني
بلقى انا صورته .. بدمي وشراييني
انا عطيته وعد .. ببقى معاه للأبد
وان جاني موتي بعد .. بالروح باضمه




ام ذعار:مبروك يمه مبروك
غرام وهي تحب راس امها:الله يبارك فيج يمه
ام ذعار دمعت عيونها :ربي يوفقج ولا يحرمج السعاده
غرام:اميين يايمه
*كلللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللللل لللللووووووووووووووووووووويش الف صلي وسلم عليك ياحبيب الله محمد
غرام لفت على شروق اللي دخلت البيت ومعها الحنايه عشان تحني غرام
كان ضاري مستعجل وماصدق عمه وافق على طول بعد اسبوعين العرس خلصت غرام الاغراض الضروريه دخلت الحنايه وبدت تحني غرام اللي الفرحه مو سايعتها وهي تشوف حبايبها حولها وفرحانين لها
.................
ضاري:يبه انتى ارمسها ماتبا تسمع مني
بومحمد:خلاااص انه بجوف
ضاري:ابويه لما خطبت ماسارت ويايه ابويه بعد باجر العرس والله ان مايت..
بومحمد يقاطعه:ضاري انتى لاتحاتي انه برمسها وانت هم ارمسها
...............
محمد:تفضلي
مروه دخلت الملحق للي بالبيت وهي تطالع باللوحات اللي محطوطه فيه
محمد قرب لها كرسي:جلسي
مروه :محمد انتى ترسم
محمد جلس قدامها بالارض:هييه
مروه وهي تناظره:عسى بسر رسمتني
محمد وهو يمسك يدها:انتي ملهمتي جيف ماارسمج
مروه وقفت ورااحت للوحات شافت صوره لها رفعتها وهي مبتسمه لاكنها انصدمت من الاسم اللي تحت
مروه بهمس:نجد
محمد قرب من مروه:انه يايبج هني عسب هالشئ
مروه طالعته:هذي..
محمد:هييه
مروه جلست وهي منصدمه من الشبهه اللي بينهم
محمد:امس امي يوم كانت يالسه مع خالتي ام حمد رممستها عن خالي طلع خالي ماخذ عمه خالتي ام حمد عسب جي الشبه امبينكم
مروه طالعته:...
محمد:مروه انه يايبج هني ابااج تحرقين هاللوحات
مروه:احرقهم
محمد جلس جمبها:هييه مااابا اي شئ يذكرني بها وغير جي هي مو حلال عليه وهي انسانه ميته
.....................

جيهان:بدر حط على المباره
بدر طالعها:ههههههه جوجو ..
ماكمل كلمته الا راكان والجوري داخلين
راكان:لاااا الجوري خلاااص
الجوري:بس لفه بس
بدر ضحك:شفيك
الجوري:ابي اطلع
راكان:وانا ابي اشوف المباراه
بدرهنا ضحك:ههههههههههههه انتوا كسنا انا ابي اطلع وجيهان تبي تطالع المباره
الجوري راحت لاخوها:بدوري حبيبي خلااااص خلنا حنا نطلع
بدر:احين بدوري حبيبي هاااه
الجوري :يلاااااا
بدر:طيب روحي لبسي عباتك
وبدر راح فوق يلبس
وقاموا راكان وجوجو انسدحواا على الارض ويطالعون المباره
راكان:اقول جوجو من زمان ماطالعنا مباره مع بعض
جيهان:اييه ههه
راكان:لاتزعجيني وتصارخين تراني في الاونه الاخيره تعودت على الهدوء
جيهان :لاوالله
راكان يقلدها لما تتكلم:اييه والله
جييهاان:اقول طالع طالع
راكان ضحك عليها
...................
كان واقف عند باب غرفتها متردد يدخل ولا مايدخل خايف من صدها وزعلها منه معذبه صحيح بكره عرسه لاكنه وربي موفرحان وقلب اطهر خلق الله زعلان عليه



ساعات أجلس لحالي أقعد فيها أفكر
أتذكر أشياء كثيرة كنت فيها معاك مقصر
أتندم على كل لحظة ذرفتي فيها عشاني الدمعة
علقتي فيا آمالك كنتي تقيدي في دربي الشمعة
ياعمري أبغاك تكون
أحسن واحد في الكون
وهذا كلامك لي وعشان عيونك أحاول إني أكون
حبيبتي اسمعيني
حطي عينك في عيني
أنا عند حسن ظنك مع الأيام بتشوفيني
الانسان اللي تمنيتيه
على كثر أغلاطه تحملتيه
صدقيني يالعزيزة انه يحبك زي ما إنت تحبيه
أمانة ما أبغى أشوفك زعلانة مني في يوم
ما أبغى أشوف قلبك مهموم مني,
لأنك بالنسبة لي إنت الحب الحقيقي
ما أتوقع من غيرك أقدر أكمل طريقي
كل همك في الدنيا إنك تشوفيني في القمة
إن شاء الله يومي قبل يومك يا يمه


حبيتك وسكنتي في داخل قلبي يا يمة
عمري ما أنسى حبك وعطفك يا يمة
الله لايحرمني منك
يا شمعة حياتي





فتح الباب بتردد وطل براسه كانت على سجادتها تصلي صلااه التهجد قرب منها وجلس جمبها وهو منزل راسه يفكر كيف يعتذر منها
ام حمد سلمت
ضاري طالعها:يـــ..ـمـ..ـه




أصحى نصف الليل وأرفع راسي من الوسادة
أسمع صوت خفيف في البيت كما هي العادة
أقرب من الصوت وأروح أفتح الباب
أشوف أمي بيدها قرآن وتصلي على السجادة
حسيت بسعادة أسمعها تدعي لي ولأخواني
صدق إني أناني
أنا نايم طول الليل وهي سهرانة عشاننا
من ورانا تدعي لنا وتتمنى أماني
إرفعي راسك فوق يمة تراك خلفتي رجال
سندك في هذه الدنيا وفي كل الأحوال
لو حظك يوم مال
أو صبرك علينا طال
راح نعوضك كل لحظة لين نندفن تحت الرمال
وفوق هذا مقصرين
أكيد مقصرين
مانقدر نرد جمايلك يمة طول هذه السنين
كل همك في الدنيا إنك تشوفيني في القمة
ان شاء الله يومي قبل يومك يا يمة


حبيتك وسكنتي في داخل قلبي يا يمة
عمري ما أنسى حبك وعطفك يا يمة
الله لايحرمني منك
يا شمعة حياتي


ام حمد شافت ولدها ونور عينه بعد حمد اللي رااح وكييف الدموع بعينه
ضاري ماقاوم حضنها وطاح فيه يصيح بالم
ضاري:يمه سامحيني وربي ماكان قصدي وربي انه اسف يمه اسف
ام ضاري حضنته وهي ساكته وتنزل دموعها بهدوء على خدها

اذا كنت بحضنها ماحس بـ"الدقايق والثواني"
احس بصدرها يلمني و"انفاسها تدفيني




....................
شروق:يلااا غراام بتصورين احين ولا اذا طلعتواا
غراام:لا مو الحين بنصور بالفندق مو هني
شروق :خلاااص زهبي حالج الحين الزفه عييل
غرام:هااه شروق نطروا شوي
شروق وهي تسحبها:اقول امشي يلااا جدامي
غرام منفجعه:شروق شو فيج تكفين صبري شوي موجي جييف تبيني ادخل
شروق هنا ضحكت:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هههههههههههه هههههههههههه ههههههههههه هههههههههههه ههههههههههههه
غرام تطالعها:مااحبج خايسه
شروق:هههه غراام انتى الي متحمسه لهاعرس وتسوووين جي ههههه
غرام:قولي امين ياعلج تطيحين
شروق:ول عليج وين تبينياطيح مالت عليج هذاا وانه ابا اخفف عنج واطلعج براا هالخوف
غرام:موجي انه صرت رقيقه
شروق ضحكت:ههههههههههههههه
غرام:باااااااااس يلااا خلينا نسير
شروق طالعتها:احينه مساعه ماتبين الزفه الحينه
غرام:لااباها يلاااا بسرعه
شروق:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه ه هههههههههه
غرام:شفيج
شروق:يالذكيه انتي تو الناس الساعه تسع
غرام تنهدت :يعني باقي وقت
شروق:هيييه
غرام:انزين وين اروى
*الطيب عند ذكره
غرام وقفت:اروينااااااااااا
وجاتها اروى حضنتها
اروى:مبرووووووووووووووووووووووووووووووووك مبروووووووووك
غرام:الله يبارك فيج
اروى:والله طالعه جنان غرووووم تهبلين بتاخذين عقل ضاري الليله
غرام:من جد حلوه
اروى بحماس:هيييييه تيننين
غرام ابتسمت بحيا وهي تشبك يدينها مع بعض
>>كانت غرام لابسه فستان ابيض وذهبي موديله مرره فخم طبعا كان هديه اخوها ذعار ليوم عرسه وبنفس الوقت كان اعتذار منه لها على اللي سواه فيها كان ماسك من الصدر ومزين بالكرستال وطرحتها كانت على جمب مع شعرها اللي طال شويه عشان كذا رفعته بتسريحه ناعمه مره ومكياجها مسويها جرح بمعنى الكلمه خصوصا وهي عيونها اللي ساحره ضاري<<
..............
انفتح الباب وخطت اول خطواتها وهي مبتسمهوتطالع لقدام
الف الصلاه والسلام عليك ياحبيب الله محمد
يازين فوحات العطور
يازين هبات البخور
ويازين عود صافي
يسحر تعابير الشعور
يازين فوحات العطور
يازين هبات البخور
ويازين عود صافي
يسحر تعابير الشعور

"هنا نزل عليها ورد الجوري الاحمر وهي وقفت تطالع بابتسامتها"

ارخواا عليها هالورود
وارخوا بعد زود وزود
واحلى دعاوي لاجلها
بنت على عز الجدود
يازين فوحات العطور
يازين هبات البخور
ويازين عود صافي
يسحر تعابير الشعور
بنت على دنيا ودين
بنت على شده ولين
الله يوفقها ولا
يحرمها من حلم السنين


"هنا طالعت في ضاري اللي واقف قدامه ودمعت عينها وهي ودها تركض له"
يازين فوحات العطور
يازين هبات البخور
ويازين عود صافي
يسحر تعابير الشعور
روحي لحياتك واهتدي
بالله دايم واسنديه
قلبك على ثقل وعقل
ثم بعدها سددي
يازين فوحات العطور
يازين هبات البخور
ويازين عود صافي
يسحر تعابير الشعور


"ضاري يطالع فيها ومو مصدق ان حلم حياته تحقق الشئ الوحيد اللي طرااا على باله كلمه حمد اللي كان يرددها له بوقت مصابه"الشئ اللي لك بييك حتى لو هو باخر الدنيا"


وصلت لعنده غرام وشافت الدموع اللي بعينه
ضاري من طراا على بالع حمد وانه ماتهنى بنفس هالليله انقبض قلبه وبدت عيونه تغرق بالدموع دموع فرحانه بلقيا الخبيب وحزنانه على خساره الاخ


وين انت يارفيقي ..
وينك.. تكمل فرحتي ..
وين انت .. ياراحل ..
وين انت .. ياخوي ..
وينك ..
فرحي نقص..
وهمي كبر..
والصبر مامن صبر ..
اشوفها حبيبتي..
بعيون مليانه امل..
بس وين الامل..
مت ومات معك الامل
قلبي انقبض..وصدري انطبق
اذكرك ؟.
واذكرك ..
بدمعا .. ملى عيني ونزل ..




اول ماقربت منه اكثر من غير شعور حضانها وهو يبوسها ودمعته اللي سالت على كتفها
غرام انحرجت خصوصا ان اخوانها هنا واعمامها ويدها وابوها

ضاري رفع راسه وابتسم لها وللحين مبين اثر الدموع بعينه اللي حوله لاحظواا هالشئ واولهم بوذعار اللي نزل راسه
رفع يدها وباسها وهم يسمعون صرااخ البنات وصفيرهم
غرام رفعت يده وباستها بعد اهي

ضاري:مبروك
غرام:الله يبارك فيك
جلسوا غراام وضاري وجواا الاهل يباركون لهم
//
\\
//
بوذعار:امانه برقبتك صونها

خذها امانه ياحفيظ الامانات
اغلى الغوالي في يدينك امانه
اتصونها صون الكرام العفيفات
والها بقلبك قبل بيتك مكانه
الجوهره بدر السما بلسم الذات
ان قلت ريميه وان قلت دانه
من نورها تسكن بلاد ومجرات
فيها تحير لي بديع بيانه
ليشافها شاف الهن والمسرات
وطابت ليالي فرحته في زمانه
فيها الوفى ماغيره مر الاوقات
على وفاها الوفى زاد شانه
مسويه في القلب مني علامات
وروحي لها اذا تريد الضمانه
احلى عروس من بنات السعوديه
غرام ياضاري خذها امانه

\\
//
\\
//
خذتهم المصوره واستلمتهم صورتهم صور ناريه جنان تهبل مع اعتراض غرام وتشجيع ضاري لها
غرام وهي تبعد:خلااااص بس شو هاذي
ضاري وهو يقرب منها ويجرها يرجعها لحضنه:هههههههههههه تعالي هني
لاكن غرام كانت تبعد عنه ويوم مسكها تعرقلت بفستانها وطاحت على الكنبه وضاري فوقها
المصوره:ههههههههههههه
ضاري وهو لازال فوقها :تدرين كم مره طحتي علي وطحت عليج
غرام منحرجه:ضاري مو جدام المصوره
المصوره عجبتها الحركه وبدت تصورهم خصوصا انا ضاري قال
ضاري يطالعها ومو حاس باللي حواله:تدرين شو خاطري فيه الحينه
غرام منحرجه:ضاري تكفى
لاكن ضاري نزل عليها وباسها بوسه طويله وهي منفجعه
عاد اللي استانست هنا المصوره بدت تصور
ضاري رفع راسه وتوه ينتبه قام على طول من عليها وهو يطالع المصوره
ضاري:خلاااص بس مانبا صور اكثر
المصور:بس
غرام:خلاااص سيري لاختي تحت
طلعت المصوره صحيح صورت صور لهم واجد بس هالاثنين دخلواا مزاجها
غرام طالعت في ضاري:انتى شو اللي سويته
ضاري وهو يقرب منها اكثر:تبين اكثر
غرام:لااااا
وقامت تركض على الحمام
وضاري يضحك عليها

//
\\
//
\\


طلعت من الحمام وصدمت ضاري بلبسها
يعني كل واحد يتوقع من عروسه تلبس له في يوم عرسها قميص النوم اللي يدوخه لاكن غرام كانت لابسه بنطلون جنز وبلوزه كت بيضه
جات جلست جمبه
غرام:يلااا ضاري
ضاري طالعها:وووين
غرام:خاطري اسير للبحر
ضلري:هالحزه
غرام:هييه
ضاري:تعرفين جم الساعه
غرام:هيييه
ضاري طالعها لاكن هي اصرت الا تطلع معاه
وكانت هذي بدايه حياه معرسنا تحفاها المواقف اللي مو متوقعه من شريكه دربه وحبيبته






