فاطمة-الجدة عمرها 68 سنة, حبوبه مرررررة و تحب أحفادها كثير وهم يموتوا فيها و هي عايشه مع ولدها الكبير.
سلمان (أبو محمد) أكبر أولاد فاطمة, عمره 52 سنة, متزوج من بنت خالته لبنى و عندهم ثلاث أولاد و بنت وحده.
أولهم محمد اللي عمره 27 سنة. يشتغل مع أبوه في شركتهم. عصبي و ما يحب المزح, متزوج بنت عمه سارة و عندهم بنت عمرها سنتين و نص اسمها لنا.
فهد- عمره 23 سنة, شخصيته مرررررة غامضة و مزاجي لأخر درجة. طويل و وسيم جدا جسمه رياضي و يدرس في بريطانيا إدارة الأعمال. يحب أخته كثير و ما يخبي عليها أي شي و خاطب بنت عمته.
سمر- 22 سنة, تدرس في جامعة سلطان قابوس, كلية آداب اللغة الانجليزية. طويلة و نحيفة بس حلوة, قريبة جدا من فهد و تعرف جميع أسراره.
سامي-18 سنة, أخر عنقود و دلوع أمه و أبوه, طلباته أوامر. وسيم لكن ما أحلى من فهد بس مغرور و شايف نفسه.

يوسف- عمره 49 سنة, يشتغل مع أخوه أبو محمد. متزوج وحدة اسمها مها وعندهم بنتين و ولدين.
سارة- 26 سنة, حبوبه كثير و تموت في الأطفال و خاصة بنتها لنا,متزوجة ولد عمها محمد.
تركي- 24 سنة, متخرج من جامعة سلطان قابوس كلية التجارة إدارة الأعمال و يشتغل مع أبوه و عمه, صديق فهد روح بالروح و يحب سمر بس هي ما تدري عنه.
علي- 22 سنة, ما دخل جامعة لكن أخذ دورات في نظم المعلومات بس ما يشتغل. صايع آخر درجة بس ما يرضى على بنات العائلة.
نور- 19 سنة, رسامة و دخلت كلية فنون التشكيلية في جامعة سلطان قابوس. تشبه سارة كثيييير بس أحلى منها, تموت في بنت عمتها ندى و هم صديقات روح بالروح.

زينب- 46 سنة, طيبة مرررررة, تحب أولادها و زوجها كثير. كل اللي تتمناه انه تشوف أولادها و بناتها مستقرين و عايشين حية سعيدة. زوجها اسمه عمر. بالرغم أنه غني كثير و عنده مكانة في المجتمع بس جدا متواضع, عنده عدة شركات يديرها هو مع أولاده. عندهم و لدين و ثلاث بنات.
عادل- 27 سنة, يشتغل مع أبوه. وسيم جدا عيونه عسلية و جسمه رياضي بس هادي جدا و ما يحب يختلط مع ناس. يحب أخواته كثير و ما يرد لهم أي طلب. غير متزوج.
عمران-25 سنة, يشتغل مع أبو ه, متزوج من برع العائلة زوجته اسمها حنان و عندهم ولد عمره سنتين و اسمه عمر.
أزهار-21 سنة, تدرس في جامعة سلطان قابوس, سنة ثالثة إدارة الأعمال. هبله لآخر درجة, خرقاء هههههههههه, تحب تغني بما أن صوتها أبدا ما حلو, تحب ترقص بس عشان تضحك الناس حوالينها, هي بنت الوحيدة اللي سمينة في العائلة, ما تشل في خاطرها أبدا, هي طويلة بس سمنها مخرب عليها, لكن هي ما تهتم, و هي خطيبة فهد.
ندى-19 سنة, تدرس في كلية العلمية للتصميم, تعتبر أحلى بنت في العائلة, طويلة و رشيقة, عيونها عسلية, و مشيتها الطبيعية مثل العارضات و ما تقصد, هي و نور صديقات و أبدا ما يفترقوا.
شهد- 15 سنة, أول ثانوي و شاطرة مرررررة, دلوعة أبوها و عادل و عشان كذا مغرورة شوي.
ليلى-عمرها 43 سنة أصغر وحدة, طيبة مثل أختها. جميلة و محافظة على رشاقتها مطلقة و عندها ولدين و بنتين
ماريه-24 سنة, مدرسة و تحب تدريس. تحب ولد خالتها عادل و تموت فيه بس هو ما يدري عنها.
مازن-22 سنة, يدرس في كلية التقنية. طويل و حلو و ملح الحياة هههههههههه هو و أزهار يشكلوا ثنائي خطير مرررررة. يحترم عادل كثير كلما واجهته مشكلة لازم ياخذ شور عادل.
ماهر-22 سنة, توأم مازن و يدرس معاه في كلية التقنية بس عكس شخصيته تماما, هادي و انطوائي و أغلب الأوقات مع أبوه.
منار-15 سنة, أول ثانوي و مع شهد دايما, يتشابهوا كثير و كل من يشوفهم يحسبهم توأم. مع بعض هم يشكلوا دلوعات العائلة.

الجزء الأول
دخلت الإستراحة و هي تصرخ: SURPRISE!!!!!! قامو البنات اللي كانو موجودين في الإستراحة و هم يصرخوا: آآآآآآآآههههه زوز يالدبه
أزهار و هي تضحك و تحضنهم: اشتقتلكم مووووووت!
منى: والله و نحن بعد
لميس: و هي رافعة حاجب ها ايش تسوي عندنا العروس؟؟
أزهار بابتسامة خجل: والله ما كنت أريد أجي بس لازم عشان أقدم أوراق تأجيل دراسة للفصل الجاي
منى بحزن: الحين صح أنت بتسافري بعد العرس
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب: لستة أشهر عشان فهد يخلص دراسته
منى: انزين ليش مستعجلين، يكون أحسن لو هو يخلص الدراسة و بعدين يتم الزواج
أزهار: والله ما أدري حتى أنا أريد كذا بس أمي تقول أنه خالي مو راضي
لميس: خالك و لا حبيب القلب مو راضي مسكين ما قادر يستحمل بعدك
أزهار إحمروا خدودها و ما ردت
لميس: يا عيني على اللي يستحون
منى و لميس: ههههههه
أزهار: ماني فاضية حال سوالفكم البايخة بروح الكافتيريا تريدوا شي
مني: يلا بجي معاك
أزهار: يلا
لميس ضحكت: أيوا صرفي صرفي!! ما عبروها مشوا و هم يبتسموا، راحوا الكافتيريا
أزهار للبائعة: give me one bag of maltezers and a pepsi plz عطتها البائعة و راحت تجلس عند منى
منى: هيي هيي هيي، إيش مشترية؟
أزهار مستغربة: ايش تشوفي يعني؟؟؟؟
منى: ايش صار للرجيم؟؟
أزهار: هههههه خوفتيني يالغبية، ولا شي أن ما ينفع معاي الرجيم
منى: بس زوز أنتي ما تريدي تضعفي قبل العرس؟
أزهار: أ صلا ما بقى للعرس إلا أسبوعين و صراحة أنا ما أهتم و بعدين هو يعرف أني ما رشيقة و خطبني يعني ما يمانع!
منى تبتسم بخبث و ترفع حواجبها
أزهار: أيش فيك؟ ليش هالابتسامة الغبية اللي واصلة من أذن لأذن؟؟
منى بنفس الابتسامة: يعني يحبك؟؟؟
أزهار تنهدت و سرحت شوي
منى تمرر يدها قدلم وجهها : هيي وين روحتي ؟
أزهار تتنهد مرة ثانية و بحزن: والله يا منى ما أعرف ، أحس أنه مغصوب علي و إلا إيش يخلي واحد حلو مثله يتزوج وحدة مثلي
منى: وإنتي ايش ناقصك يا حبيبتي و لا شي اذا هو حلو فأنتي اكيد أحلى منه
أزهار تضحك: أنتي تقولي كذا لأني صديقتك و بس
منى: لا والله أنتي حلوة كثير بس لو تضعفي شوي
أزهار تضحك و تاكل 3 حبات مالتيزرس مرة وحدة: هذي الشي مستحيل
هي و منى: ههههههههه
و يرن تلفونها توقف: يللا منو حبيبتي بروح ألحين عدول وصل! منى توقف معاها و تحضنها
منى : باي بشوفك يالعروس
أزهار: باي و لا تنسين أنتي و لميس تجون الحناء
منى تحرك رأسها بالإيجاب و تودعها .
تطلع من الكافتيريا و ترح الباركنغ تركب السيارة: سلام
عادل: ها خلصتي؟؟
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب: عدول أنت مشغول ؟
عادل : لا, ليش؟
أزهار: أريد باسكن ههههه
عادل يبتسم: so basken it is then و يحرك السيارة
في فلة أبو محمد
أبو محمد و هو خلاص واصل حده : الزواج راح يصير يعني يصير و أنت ما تستحي خاطبنها من ستة شهور و ألحين لما ما بقى على العرس اللا اسبوعين تقول أنك نا تبيها
فهد معصب : يبه أنتو خطبتوها لي, أنا كنت رافض من البداية و حتى ما سألتوني و خطبتوها لي!
أبو محمد: و ترد بعد يا فهد ! خلاص ما اريد أسمع أي شي في هالسالفة . سكت شوي وقف و كمل: مثل م تمت الخطبة, العرس بعد بيتم !! و طلع من غرفة فهد و صفق الباب وراه
فهد رمى حاله على السرير : آخخخخخخخخخخخ! شوي و أجن خلاص
سمع دق خفيف على الباب : أيوا سمر دخلي
دخلت سمر و هي مبتسمة أول ما شافها على طول ابتسم
جلست جنبه سمر: ها ايش أحوال المعرس !
فهد عصب و حزن في نفس الوقت: حتى أنت يا سمر؟
سمر و هي تحط يدها على كتفه: أفا يا فهود ليش كل هذا!! ترى أزهار بنت ما ناقصها شي ، طيبة و حبوبة و حلوة!!
ضحك فهد : قولي بلوى !!
ضربته سمر على كتفه على خفيف: هيي حرام عليك ترى أزهار غالية علي و ما أرضى عليها !! ابتسم فهد بس ما رد و قفت سمر و سحبته من يده
فهد و هو ورى سمر : على وين ؟؟
سمر ابتسمت بس ما ردت
فهد و هو يضحك: الله يعين . دخلت غرفتها و هي بعدها تسحبه و جلسته على سريرها . راحت عند دولابها و فتحته و طلعت ألبوم صور قديم و راحت جلست جنبه .
فهد و هو مرفع حاجب : ألحين سحبتيني غرفتك عشان توريني صور قديمة؟؟
سمر: أيوا و أريدك تدور أي وحدة منهم أزهار
فهد قام : ماني فاضي
سمر سحبته و جلسته مرة ثانية: يلا عشاني
فهد: طيب و أخذ الألبوم و جلس يصفح بالملل بعد شوي بدأ يبتسم، الألبوم كان مليان من صورهم و هم صغار
شاف صورة واحد ملطخ بالطين و حالته حاله جلس يضحك و هو يتذكر: هذا تركي ؟
سمر ابتسمت و حركت راسها بالايجاب
فهد : تتذكري لما رميناه في الطين و قمنا نضربه بالبالونات الماي
ضحكت سمر و كملت: و أزهار ما قصرت راحت تتسبح في الطين و هي تغني أغنية هندية (sajna hai muje sajna ke leye) (يعني أريد أتكشخ عشان يشوفني حبيبي)
فهد و سمر: ههههههههه
فهد قلب الصفحة و كانت صورة طفلة شقرا حلووووووووه مرررره و خدودها حمر: أكيد هذي ندى
سمر تحرك راسها بالنفي
فهد : نور ؟
سمر بالنفي
فهد: سارة ؟
سمر بالنفي
فهد: آه عرفت ماريه
سمر تبتسم بس بعدها تحرك راسها بالنفي
فهد و هو مستغرب: شهد و منار ما كانوا كذي أنا أتذكر أشكالهم سكت شوي و بعدين فتح عيونه للآخر: أزهار!!!!!
سمر : ههههههههههه أيوا قلت لك البنت حلوه تقول لا بلوى ههههههه
فهد بعده على نفس الحالة: كأنه ما مستوعب: بس هي تغيرت كثير
سمر : لا أبدت ما تغيرت بس
قاطعها فهد: انتفخت أكثر هههههههه
سمر بحزم : حتى و لو هي متينة بس و الله حلوه لازم تشكر ربك لأن أطفالكم راح يطلعوا جنان مرررة
فهد عصب: أي أطفال و أي خرابيط أصلا أنا راح أطلقها على طول
سمر في صدمة : ايييييش؟؟
فهد: مثل ما سمعتي ، أنا بس أتزوجها عشان يرضى أبوي . قام و طلع من الغرفة و سمر جالسة تفكر في كلامه: معقولة فهد راح يسوي كذي مع أزهار !!!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء الثاني طويل !!!!
يوم الخميس في فلة أم عادل ساعة 8 صباح
شهد تفتح باب غرفة ندى و ما تلقاها في خاطرها : أكيد في الحمام . في نفس الوقت تطلع ندى و تبتسم : صباح الخير شهودة
شهد ترد بإبتسامة أكبر : صباح نور .
ندى و هي مستغربة : خير إيش فيك شكلك متحمسة لجمعة اليوم
شهد تبتسم بخبث : أكيد بس بالأول تعالي معاي أوريك شي وجيبي معاك تلفونك
ندى تستغرب بس ما تقول شي و تروح معاها . شهد تتوجه لغرفة أزهار مع ندى و تفتح الباب شوي شوي و تدخل و ندى وراها . أول ما تدخل ندى الغرفة تنبط من الضحك : هههههههههه
شهد تضربها على كتفها : أشششش و تهمس : يلا صوريها
ندى تأخذ تلفونها و تصور أزهار
شهد تضحك بدون صوت و تهمس : يلا نطلع بسرعة
يطلعوا برع الغرفة و هم ميتين ضحك .
بعد نص ساعة تقوم أزهار و تبدأ تجهز نفسها . كل اسبوعين كل العائلة تجتمع في بيت أحد أولاد الجدة و هذي المرة الجمعة في بيت زينب (أم عادل). بعد ما خلصت أزهار نزلت تحت و شافت كل أخوانها مجتمعين على طاولة عشان الفطور
أزهار : صباح الخير يا جماعة
الكل : صباح النور
ندى و شهد أول ما شافوها ضحكوا
أزهار ترفع حاجب : ليش تضحكوا ضحكونا معاكم
ندى و هي تحاول تسكت : ههه بيجي دورك بعدين هههههه
عادل و هو يبتسم : يلا ندوش إيش في ! ندى تقرب منه و تهمس في أذنه و هو يحرك رأسه بالإيجاب و أزهار واقفة مستغربة من حركاتهم
ندى تطلع تلفونها و تراوي عادل الصورة
عادل : ههههههههههههه
الأب : ندوش تعالي أشوف إيش اللي يضحك . ندى تراوي صورة لأبوها وهو : ههههههههه
أزهار بملل : أفففففف حتى أنا أريد أشوف
الكل : هههههههههههه
تطلع زينب من المطبخ و تشوف الكل يضحك : إن شاء الله دوم
الكل : آميييين . أزهار بسرعة تروح عندها : ماما شوفيهم ما أعرف يضحكوا على إيش و ما راضيين يضحكوني معاهم
الأم : ها إيش اللي يضحك ؟
شهد : ولا شي ماما بس صورة تضحك
الأم تبتسم و ما تهتم : يلا خلصوا فطوركم بسرعة و رتبوا البيت خوالكم في الطريق . البنات حركوا راسهم بالإيجاب .
************************************************** ***
في فلة ليلى
ليلى واقفة عند الدرج : يلا منار نريد نطلع
منار و هي تضحك : ماما بس دقييييقة !!!
ليلى بقلة حيلة : أنا طالعة ، قبل لا يجي مازن و يبهدلنا
ليلى تطلع و تركب السيارة
ماريه : ماما وين منور ؟
الأم : و الله ما أعرف إيش تسوي هذي البنت
مازن و هو معصب : أنا أروح أشوفها . نزل من السيارة و ركض للداخل و هو يصرخ : منووووووووووووور
منار : تنزل من الدرج بسرعة : خلصت خلصت !!
مازن : زين ما نمتي !!
منار لا تعليق !
مازن يمشي و هي وراه تطلع لسانها عليه و هو في نفس الوقت يلتفت و يشوفها
مازن يرفع حواجبه : يالغبية تطلعي لسانك علي . منار تخاف و تبدأ تركض هو يركض وراها .
في السيارة.......
ليلى : ماهر إتصل ؟
مازن : أيوا يمه و قال أنه ما راح يجي بيتم عند أبوي
ليلى بحزن : الله يهديه لمتى يضل قاطع عن العائلة كذي
الكل لا تعليق
*********************************
في فلة أبو عادل
الكل وصل ما عدا ليلى و أولادها
الرجال كانوا جالسين في المجلس مع الشباب و الحريم مع البنات في الصالة في دور الأول . البيت كان جدا كبير يتكون من ثلاثة أدوار الدور الأول فيه جناح للأم و الأب و مجلس لرجال و مجلس آخر للحريم مع صالة للطعام و مطبخ كبير, و غرفتين للضيوف. الدور الثاني كان في جناح للبنات متكون من ثلاث غرف نوم لكل غرفة حمام خاص. و كان في Theatre room يسع ل25 شخص كأن سينما حقيقي شاشة جدا كبيرة و أفلام كثيييييرة مرتبة على رفوف و عشان ما يزعجوا حد الغرفة فيها عازل للأصوات يعني مهما كان الصوت عالي ما راح يطلع برع theatre room . . أما الدور الثالث فكانت بالأول جناحين لعادل و عمران ، بس بعد ما تزوج عمران سكن لحاله في بيت فحولوا جناحه لغرفتين وحدة مكتبة و الثانية غرفة الموسيقى فيها بيانو و جيتار و طبول و كمان و غيرها من الآلات الموسيقية . و فيها عازل للصوت.
كانت سمر جالسة جنب الدريشة الكبيرة و تشوف المسبح التفتت على البنات : بنات خلونا ننزل عند المسبح
أزهار : أيوا يلا بنات الجو مرة حلو برع . الكل قام و راح عند المسبح . أول ما وصلوا شافوا سيارة مازن تدخل من البوابة و تتوقف في الباركنغ . تنزل ليلى مع أولادها و البنات يتوجهوا لهم عشان يسلمون . البنات ما كانوا يتغطوا من الشباب بس يغطوا شعرهم و يلبسوا لبس ساتر هم متعودين كذا.
ليلى : ها بنات وين الحريم ؟
سارة : عمتي هم كلهم بالصالة دور الأول
ليلى : عيل أنا أخليكم. و راحت دخلت داخل
مازن : و وين الشباب ؟؟
ندى : بالمجلس
مازن يحرك رأسه بالإيجاب و يمشي . البنات كلهم يرجعوا عند المسبح . تجلس نور جنب ندى و تتنهد : آآآآآآه
ندى : سلامتك حبيبتي من الآه ، إيش فيك ؟
نور : أحبه يا ندى أحبه و هو و لا حاس فيني
ندى تبتسم : يا حبيبتي أنتي أول بيني له أنك تحبيه بعدين توقعي منه أنه يحس فيك
نور بحزن : والله أحترت ما أعرف كيف أتصرف لما يكون قدامي أتنرفز .
ندى تضحك : خليك من مازن ألحين ، لحظة بوريكم صورة. ندى بصوت عالي شوي : بنات تعالوا عندي شوي أراويكم صورة تنبطوا من ضحك ، و غمزت لشهد و شهد على طول ضحكت
منار : مالك يالهبلة بعدنا ما شفنا الصورة
شهد : ههههههه لا لا أنا شفته لايف هههههه
قام الكل بسرعة عشان يجتمعوا عند ندى و أولهم أزهار
ندى : مستعدين
الكل : أيوا يلا
ندى تفتح الصورة
الكل ما عدا أزهار : هههههههههههههههههههههه
نور ترمي حالها على الأرض و ما قادرة تسكت ، منار ماسكة بطنها و سارة و حنان عيونهم تدمعت من كثر الضحك
ماريه : ههههههه حرام عليكم تصوروها في هالوضعية ههههههه
الصورة كانت لأزهار وهي نايمة على بطنها و قميصها مرتفع ظهرها كله برع و بطانيتها على رجل وحدة ة رجل الثاني على الأرض و الأسوأ أنه لعابها يسيل ههههههه
أزهار و هي معصبة مرررررة : ندوش يالحمارة امسحيه ألحين !!
ندى : هههههههه لا مستحيل
ماريه : لازم فهد يشوف هالصورة
الكل : هههههههههه
أزهار قامت و سحبت التلفون من يد ندى تريد تمسحه بس نور كانت الأسرع سحبت التلفون و بدت تركض و أزهار و راها و الكل يضحك . تعبت أزهار و ما قدرت تلحق نور فجلست على الأرض و بعد سكوت : ههههههههههههههههه
الكل قام يضحك معاها مرة ثانية
سمر كانت طول الوقت تفكر في كلام فهد ، معقولة فهد راح يسوي كذا مع بنت عمته ؟!!! ففكرت كيف راح تخليهم يقضوا شوية وقت مع بعض و خطرتلها فكرة
سمر و هي تبتسم : بنات إيش رأيكم نطلع بكرة رحلة
الكل : والله فكرة حلوة
ندى : أيوا لازم نطلع لأن هذي بتكون آخر طلعتنا كلنا مع بعض بعدين زوز راح تتزوج و تسافر هي و فهد
الكل حرك رأسه بالإيجاب
نور : بس وين نروح ؟
شهد و منار : سوادي
سمر : أوكي ، بعدين نشوف الشباب و نرتب معاهم . قامت حنان : بروح أشوف ولدي
سارة و هي تمد يدها لحنان ة حنان تسحبها : حتى أنا بجي معاك . وراحوا بعدهم بشوي وقفت ماريه : بروح المطبخ حد يريد شي ؟
أزهار : ياليت تجيبي لي ماي
ماريه : من عيوني يالعروس
أزهار تبتسم : فديت عيونك
ندى : و ياليت تجيبي كوكيز معاك
ماريه تحرك راسها بالإيجاب
شهد : و خبري سوزي تعطيك برينجلز
منار : و لا تنسي chocolate
نور : حتى أنا أريد
سمر جات تتكلم بس قاطعتها ماريه : أعرف ، تريدي عصير برتقال و لا يهمكم مشت خطوتين و التفتت بإستهزاء : أي طلبات ثانية سيداتي
أزهار : لا شكرا لاكشمي
الكل : ههههههه
ابتسمت مارية و راحت . دخلت المطبخ من الباب الخلفي و محد كان موجود أخذت تفاح من الثلاجة و بدت تأكل بهدوء و هي تفكر : متى راح يأكلوا غدا بموت من الجوع .بعد ما خلصت أخذت قنينة ماي صغيره و عصير برتقال و chocolate ، الكوكيز كانوا على الطاولة فأخذت الصحن كله ، حطت كل شي على الطاولة و جلست تدور يرينجلز في الكبتات . دخل المطبخ عشان يخبر سوزي تحط الغدا بس شافها معفسة الكبتات ، تفتح واحد بس تدور في الثاني ، حست في حد وراها بس إفتكرت سوزي ، بدون ما تلتفت : سوزي لو سمحتي عطيني برينجلز مال شهد .
ابتسم و راح فتح الكبت اللي جنب الثلاجة و أخذ البرينجلز و مدلها
ماريه أخذته و هي تلتفت : thank y... ما كانت تتوقع أنه تشوفه إنحرجت مررررة
ماريه : سوري عادل فكرتك سوزي
عادل : هههههههه أنا سوزي هههههههههههه
ماريه في خاطرها : والله إشتقت لهالضخكه و صاحبها
عادل و و هو يبتسم : هيي وين رحتي .
ماريه منحرجه و قلبها يدق بقوة قالت بصوت خافت : لا ولا شي . بدت تشل الأشياء بس ما قدرت تحملهم كلهم
عادل بإبتسامة : جيبي بساعدك . مدت له الماي وصحن الكوكيز و بالغلط لامس أصابعه يدها ارتجفت و تسارعت دقات قلبها و إحمروا خدودها فمشت بسرعة ما تريده يلاحظ عليها ، مشى هو وراها . راحوا عند المسبح و شافوا البنات جالسين يغنو و أزهار و شهد و منار يرقصوا
عادل و هو يبتسم : سلام
البنات : عليكم السلام
نور : نمتي ؟؟؟
ماريه وهي بعدها في نفس الحالة ما ردت محد ركز عليها غير سمر و أزهار . قامو البنات و كل أحد أخد اللي كان طلبه
التفت عادل يريد يمشي بس نادته سمر فرجع
سمر : عدول روح خبر الشباب يجو برع نبيهم في سالفة
عادل : أوكي ، بس بالأول غدا ترى كلهم ميتين جوع .
سمر : أوكي .
راح عادل وجلست ماريه جنب أزهار
أزهار بإبتسامة خبيثة و تهمس لها : كل هذا لأنك شفتي عادل
ماريه منحرجة : واضح لهدرجة
سمر و أزهار يحركوا رؤوسهم بالإيجاب
ماريه في خاطرها : يا ربي ، أتمنى أنه ما لاحظ .
دخلوا البنات داخل و بعد الغدا كل إجتمع عند المسبح . مازن جلس جنب أزهار على الأرض من جهة اليمين و من الجهة الثانية كانت جالسة نور ، ندى ، سمر ، ماريه ، شهد ، منار ، سارة ، حنان و جلس الشباب مقابلهم بهذا الترتيب : عادل ، محمد، ، فهد ، تركي ، علي ، عمران ، سامي .
علي يضحك على مازن : شكلك مرة غلط ههههههه
تركي : أنت مكانك هنا
مازن و هو يشوف على فهد : حبيت أجلس جنب زهورتي
فهد بإبتسامة : عادي خذ راحتك
مازن يرفع حاجب: يعني ما تغار ؟؟
فهد حرك راسه بالنفي
علي لمازن : أصلا فهد يتمنى يكون مكانك ألحين
الكل ضحك ما عدا أزهار اللي قلبت طماط !!
تركي : حرام أحرجتوها البنت !! الكل ركز اللي خلى لونها يتحول أغمق ههههه
الكل : هههههههه
شهد تستهبل عليها : روحوا جيبوا طماط نقارنه مع وجهها
الكل : هههههههه
أزهار من كثر الإحراج ما قدرت تنطق ولا كلمة و جلست تدعي في خاطرها على علي و شهد
مازن لاحظ فحب يغير السالفة : إنزين خلاص ، ألحين أنتو ليش مجمعينا كلنا ؟
سمر : والله ، نريد نروح رحلة
تركي في خاطره : و أخيرا سمعت صوتها .
عادل : صراحة ، فكرة حلوة بس متى ؟
سمر : بكرة
محمد : لا بكرة ما يصير أنتو ما خبرتونا من قبل
سارة : حمودي يصير ، و بعدين متى نخبركم و إحنا اليوم خططنا
محمد يبتسم : أوكي بس وين ؟
سامي : إيش رايكم قنتب ؟؟
شهد و منار : لا لا لا
سامي مرفع حاجب : و ليش لا يا حبايبي ؟
منار بنفس الإسلوب : لأن حبيبي نريد نأخذ راحتنا و هناك ما يصير
شهد : نحن فكرنا بسوادي . نقدر نركب قوارب و نروح الجزر عشان نأخذ راحتنا
عمران: أنا مع شهودي, سوادي أحلى
تركي و علي يحركوا رأسهم بالإيجاب .
عادل : خلاص اتفقنا
الكل : إتفقنا
عادل و محمد وقفوا
محمد : شباب عيل تجهزوا بعد صلاة المغرب نطلع نشتري أشياء
الشباب : أوكي
قاموا فهد و عمران دخلو مع محمد و عادل ومن البنات دخلوا سارة و حنان و ماريه فبقوا عند المسبح مازن ، تركي ، علي ، سامي ، سمر ، أزهار ، ندى ، نور ، شهد و منار
أزهار : يلا شباب سمعونا أصواتكم الحلوة
تركي : و ألحين بس صوتك يطلع
الكل : ههههههه
أزهار : بس عاد زودتوها كل شوي و تضحكوا علي
علي : صح خلاص ما زين ، و التفت لأزهار و هو يبتسم و كمل : إنزين زوز إيش تريدينا نسوي
أزهار و هي تبتسم : نلعب
سامي : أي لعبة ؟
سمر : نغني أغاني قديمة
تركي : أنا موافق
سمر تبتسم و الكل وافق و شهد بدأت بأغنية: يا مجنون مش أنا ليلى
ضحكوا كلهم و غنوا معاها ، بعد ما خلصت قام مازن و سحب أزهار : لازم زوز ترقص معاي و بدأ: حبيبي يا نور العين يا ساكن خيالي . أزهار ما قصرت جلست تهز بما أنها ما تعرف و مازن يهز مثلها ، كلهم انبطوا ضحك و يصفروا و يصفقوا و يغنوا معاهم . في هذي اللحظة فهد كان في المطبخ سمع ضحكاتهم فطلع يشوفهم . شافته سمر و أشرت له يقرب . كلما يقرب يضحك أكثر ، لحد ما وصل عندهم و وقف ورى سمر بحيث أن كل الشباب يشوفوه بس البنات لازم يلتفتوا عشان يقدروا يشوفوه و أزهار و لا عندها خبر تكمل الإستهبال للآخر ، شافه مازن و كان يريد يوقف بس فهد أشر له يكمل . سامي ما قدر يمسك نفسه أشر لها تشوف وراها و هي ما فهمت جلست تهز أكثر البنات ميتين ضحك
سامي بصوت عالي : شوووووفي وراك
التفت و شهقت ، فتحت عيونها للآخر قلبت طماط ، ما عرفت إيش تسوي فركضت
الكل : هههههههههههههههه
حاولت تركض بأسرع ما يمكن للداخل لكن قبل ما توصل للمدخل إلتوى رجلها و طاحت
كلهم ما قدروا يستحملوا أكثر رموا حالهم على الأرض و ماتوا من كثر الضحك
قامت بسرعة بس رجلها يعورها بدت تعرج لين دخلت و هي تتوعد فيهم .
تركي : ههههههه ألحين زين كذا خليت البنت تتخبط هههههههه
فهد إكتفى بالضحك و ما رد عليه . كملوا اللعبة بدون أزهار و هما كلما يتذكروها ينبطوا ضحك . بعد صلاة المغرب عمران و حنان رجعوا لبيتهم لأن ولدهم عمر كان مريض ، و سارة رجعت مع عمتها أم محمد لبيتهم ، الشباب طلعوا يتسوقوا للرحلة ، الكل رجع بيته ما بقى غير ليلى و بناتها ، و نور ، سمر حاولت تقنع أمها بس ما رضت فإضطرت ترجع معاها .
جلسوا البقية في الصالة ما عدا أزهار راحت لغرفتها .
ليلى : ها بنات خلصتوا تجهيزات العرس ؟
ندى تبتسم : أيوا خالتي ، ما بقى إلا شوي
ليلى : الله يتمم بالخير
زينب : آمين
أزهار تنادي بصوت عالي وهي واقفة على الأدراج : بناااااااااات !!!
قامت ماريه : أروح أشوف إيش تريد هذي . راحت و رجعت : بنات يلا نركب فوق ، زوز مجهزه لنا theatre room
زينب : أيوا أحسن روحوا خلونا نرتاح منكم شوي
البنات ضحكوا و راحوا . دخلوا الغرفة اللي كانت مرة باردة . أزهار كانت مسوية لهم فشار و جايبة بيبسي.
نور و هي تاكل فشار : أي فيلم نشوف ؟
أزهار تعرج و تروح تجلس على إحدى الكراسي : ما أعرف ، أنا جهزتلكم الغرفة و أنتو إختاروا .
البنات يضحكوا عليها
ماريه : بعدك تعرجي
أزهار و هي تشوفها بنص عين و ما ترد عليها
الكل : هههههه
قامت ندى و راحت عند رفوف الأفلام :
هندي و لا إنجليزي ؟
الكل : إنجليزي !! ندى حركت رأسها بالإيجاب و سألت : تريدوا كوميدي ، رومانسي ، دراما ولا رعب
ماريه تشوف على شهد و منار: لا ما نريد رومانسي عندنا أطفال
منار : لا لا عادي نحن ما صغار !!
نور تضحك : لا ما في رومانسي نريد رعب !
أزهار : لا أريد كوميدي
ندى و هي تعبت من الوقفة : أوه قرروا بسرعة !!
نور : يلا نصوت
بدوا التصويت و كان كذا:1 كوميدي( أزهار) ، 2 رومانسي (شهد+منار) ، 3 رعب (ندى+نور+ماريه)
ندى أختارت فيلم don't be afraid of the dark و جلسوا البنات على نحو الآتي ههههه : أول خمس كراسي من جهة اليمين نور جنبها ندى بعدين كرسي فاضي بعدين مارية بعدين فاضي ، ثاني خمس كراسي من جهة اليمين شهد فاضي منار فاضي أزهار . و بدأ الفيلم كانت البداية جدا هادية بس بعدين طلعت كل مقاطع المخيفة و البنات اللي يصرخ و اللي يسكر عيونه . خلص الفيلم حوالي ساعة 11 و رجعوا الشباب و كل راح بيته بعد ما إتفقوا أنهم يتلاقوا بكرة الصبح في بيت أم عادل ساعة 7:30 .
راحوا البنات يناموا .
أول ما دخلت غرفتها لقت تلفونها يرن ، ركضت أخذته و ردت
أزهار : ألوووو
منى : ألو ، وينك يالدبة ، صارلي ساعة أتصل و ما تردي
أزهار : هههههه سوري حبيبتي ، تعرفي اليوم كلهم كانوا مجتمعين عندنا و أنا كنت تحت عندهم و ما أخذت تلفوني
منى : أوكي خلاص سامحتك .
جلسوا يسولفوا ، أزهار خبرتها كل اللي صار
منى : ههههههههههههه
أزهار : بدل ما تقولي سلامات، جالسة تضحكي !!!!
منى : هههههههه آسفة بس أتخيل شكلك و أنت طايحة ههههه
أزهار تبتسم : يالغبية لو بس تشوفي رجلي كيف مخضر و مورم . ما أعرف كيف راح أقدر ألعب بكرة
منى : و أنتي بس هذي اللي يهمك !!
أزهار : ههه أكيد هذي آخر طلعة قبل العرس لازم أستمتع بكل وقتي
بعد سكوت منى بنبرة جدية : زوز أنتي تحبي فهد ؟
أزهار تفاجأت من سؤالها بس ردت بهدوء : والله ما أعرف يا منى ، أحس بشعور متناقض ، أحس أني بعدني ما تعودت عليه ، صارلنا مخطوبين تقريبا ستة أشهر و لا جالي أتكلم معاه ، كل اللي بيننا سلام . سكتت شوي و كملت : في نفس الوقت أتنرفز لما هو يكون حواليني ، ما أعرف كيف أتصرف أبدأ أخرف و أخبص !!!
منى : هههههه حبيبتي أنتي أكيد تحبيه بس أنتي ما متأكدة من نفسك
أزهار : أخاف يا منى ، أخاف أني أحبه و هو ما يبادلني نفس الإحساس
منى : زوز كل اللي يعرفك يحبك ، أكيد هو راح يحبك بس يحتاج شوية وقت ، أنتوا لازم تقضوا وقت لحالكم ، عشان يتعرف عليك أكثر
أزهار و هي تتثاوب : يصير خير ، ما أتوقع راح نقضي وقت لحالنا قبل العرس ، شكلنا راح نتعرف على بعضنا بعده
منى : ههههههه ، أفا بكرة أنتو طالعين مع بعض هذي فرصة إستغليها
أزهار : يصير خير و يلا تصبحي على خير لأني إذا ما سكرت ألحين بنام
منى : ههههه و أنت من أهل الخير و good luck
أزهار تبتسم : شكرا ، باي
منى : باي .
سكرت التلفون و هي تفكر: يا ترى أقدر أخليك تحبني يا فهد ؟؟؟ نامت وهي تفكر فيه .








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






جزء الثاني-التكملة...
صباح يوم الثاني ساعة 7:17 الكل كان مجتمع في بيت أم عادل حتى ماهر اللي حاولوا فيه الشباب حتى أقنعوه.
كانت أربعة سيارات واقفة قدام البيت: سيارتين لاندكروزر لمحمد و عادل و سيارة جيب رانجلر لماهر و سيارة فهد بي إم سيري, 7 هو ما كان ناوي يجيب سيارته بس لأنه تأخر محمد تركه و فاضطر يجي بسيارته لبيت عمته .
كانوا واقفين برع و يرتبوا الأشياء بداخل السيارات
عادل : صح شباب نسيت أخبركم أنه عمران و حنان ما راح يجو لأن عمور مريض
الكل : سلامته
بعد شوي كل شي كان جاهز .
عادل : من راح يركب معاي
تركي : ندى ، نور ، منار ، شهد و أزهار معاك و سمر ، ماريه ، و سارة مع محمد و أنا معاهم و الشباب مع ماهر
عادل حرك رأسه بالإيجاب
سمر : لا لا لا ،و تشوف على تركي و تكمل : أزهار تجي معانا و أنت روح مع عادل
تركي : لا ، محمد قال أنه يريدني أكون معاه
سمر سكتت شوي تفكر هي اللي في بالها لازم تسويه فنادت تركي عشان يمشي معاها شوي و هو ماصدق من الفرحة ، مشى بسرعة لعندها و عادل يضحك عليه
سمر تقرب منه شوي و تخبره بخطتها ، بس هو ما سمع أي كلمة كان يشم ريحتها و يتأمل حركاتها ، سرح فيها
سمر : فهمت ؟!
تركي : هاه إيش قلتي ؟
سمر : أففف إسمعني زين أبيك تركب مع عادل لأني أريد أخلي أزهار تركب مع فهد . حرام ، من يوم خطبتهم أبدا ما جلسوا وحدهم . أرجوك تركي سوي اللي أقولك علي بلييييز
تركي إبتسم : أوكي خلاص و لا يهمك . رجعوا عند السيارات و الكل كان موجود إلا أزهار اللي راحت تجيب الكاميرا و مسكتها أمها
زينب : ديروا بالكم على نفسكم انزين حبيبتي
أزهار باست أمها على رأسها : إن شاء الله ماما و لا يهمك
عند السيارات ركبوا البنات سيارة عادل و ركب تركي معاهم
عادل مستغرب : و أزهار ؟؟؟؟
تركي : تركب سيارة ثانية
عادل : أوكي و حرك السيارة
في سيارة ماهر كانوا راكبين ماهر، مازن، علي و سامي و كان فهد واقف عند السيارة
فهد : و انا ؟؟؟
مازن و هو يضحك : تعال بسيارتك !
فهد بملل : أفففففف يعني طول الطريق بكون وحدي
مازن في خاطره : ما وحدك . أكيد سمر خبرت مازن الخطة فحب يساعدها
تحركت سيارة ماهر
ركبت سمر سيارة محمد : يلا مشينا
محمد : خلاص
سمر بإبتسامة خبث : أيوا خلاص
أول ما تحركت السيارة محمد, أزهار طلعت و تفاجأت تشوف كل السيارات تمشي بدونها ما لاحضت سيارة فهد اللي كانت واقفة على يسارها ،
فهد ما كان ملاحظ سمع صراخها فشافها من مرآة السيارة الجانبية
أزهار تصرخ و هي تعرج تحاول تركض ورى السيارات : هييييييييييييييييييي إنتظروني هييييييييييييي!
فهد أخذ تلفونه و إتصل على سمر
سمر أول ما شافت الرقم إبتسمت : أيوا
فهد : أنتو نسيتوا أزهار
سمر : و الله ، كيف هي ما في سيارة عادل ؟؟
فهد : لا، لأني جالس أشوفها ألحين تصارخ هههه ، إرجعوا تعالوا خلوها تركب معاكم !؟!
سمر : لا نحن ما نقدر نرجع بعدين ما في مكان في السيارة
ماريه تهمس لها : يالكذااابة !!
سمر تضحك و تكمل بما أنك ما تحركت خليها تركب معاك
فهد بحزم : لا ما في إرجعوا أل....
سمر قاطعته : سوري ما نقدر نرجع أنا ألحين أتصل فيها و أخبرها تركب معاك باي . سكرت التلفون قبل ما يرد عليها
سارة : إيش في ؟
سمر : ههههههه نسينا أزهار
محمد : يعني كيف نرجع ؟؟
سمر : لا ما في داعي فهد بعده ما تحرك، خلاص تجي معاه . وإتصلت في أزهار اللي بعدها كانت واقفة و ما مستوعبة أنهم كيف يمشوا و ينسوها و ؛ ما تعرف تضحك و لا تبكي . رن تلفونها بسرعة ردت : يالحمارة كيف تتركوني ؟؟؟
سمر : هههههههههههه سوري حبيبتي بس الى ألحين فهد ما تحرك ركبي معاه أوكي ، باي سكرت التلفون ، أزهار ما مستوعبة : آيش تخرف هذي ؟؟ التفت و شافت سيارة فهد و فهمت ، وقفت شوي ما تحركت في خاطرها : يا الله ايش هذي المصيبة ما بقى إلا فهد !! يللا أتوكل على الله تمشي شوي شوي عشان ما تبين له أنها تعرج ، فهد حرك السيارة و هو يبتسم وقفها جنبها عشان تركب .فتحت الباب و ركبت
أزهار بهدوء : سلام عليكم .
فهد وهو يبتسم : وعليكم السلام و حرك السيارة .
كانت سيارة عادل متقدمة عن بقية السيارات و البنات داخلين جو أغاني و رقص كل ما تمر من عندهم سيارة يسكتوا ولما تبعد يبدأوا مرة ثانية و عادل و تركي بس يضحكوا عليهم . سيارة ماهر كانت وراهم على طول . و علي و سامي و مازن ينكتوا على بعض و ماهر مكتفي بالضحك . سيارة محمد كانت ورى سيارة ماهر والبنات جالسين يلعبوا مع لنا و يضحكوا على حركاتها .
سيارة فهد كانت آخر سيارة مرة هادية ، إثنينتهم ساكتين حب فهد يغير الجو اللي بينهم بس ما عرف إيش يقول فبدأ ب : سلامات
أزهار مستغربة : الله يسلمك بس على إيش ؟
فهد إبتسم : على طيحة الأمس هههه
أزهار في خاطرها : يا ربي كريه يعني يحرجني و ما ردت و التفتت جهة الثانية
و عم الهدوء مرة ثانية
فهد في خاطره : يا الله يا سمر أعرف كله منك عشان تقربينا من بعض بس نحن كيف نتقرب و ما في بيننا أي شي مشترك .
فهد و هو يتنحنح عشان تلتفت له : عادي أشغل أغاني ؟
أزهار ببرود : سيارتك كيفك !
فهد رفع حواجبه على أسلوبها بس ما رد و شغل الCD player و كانت على أغنية لفرقة الايرلندية وست لايف written in the stars (أغنيتي المفضلة ههههه)
أزهار تحب هالأغنية كثير فمدت يدها عشان ترفع الصوت و في نفس الوقت مد فهد يده عشان يرفع الصوت ، تلامست يديهما و أزهار سحبت يدها بسرعة حست برجفة غريبة ، أول مرة تحس كذا ، قلبها بدأ يدق بسرعة خافت أنه يسمع دقاتها ، فهد إلتفت عليها و شاف خدودها محمررررة وهي سرحانة، ابتسم و حب يصحيها من سرحانها : تحبي هالأغنية ؟؟
أزهار لا تعليق
فهد : هيي أكلمك أنا
أزهار صحت من سرحانها و هي منحرجة أكثر : ها إيش قلت ؟
فهد : ههههههه إيش فيك ، شكلا حرارتك مرتفعة و لا شعوريا رفع يده و حطه على خدها اللي كان ساخن و الحين إزداد سخونة
أزهار أبدا ما توقعت أنه راح يسوي كذي ، فتحت عيونها للآخر ، حست أن الدم يتدفق بسرعة إلى خدودها و أنه خدودها خلاص راح ينفجروا ههههه و قلبها راح يطلع برع من كثر ما يدق
فهد أول ما استوعب حركته سحب يده و حاول يخلي نفسه عادي . صح هو خطيبها بس هما حتى للسلام ما يمدوا يدينهم لبعض ، حتى خاتم الخطوبة أم فهد هي اللي لبستها ، هذي كانت أول مرة اللي تصير معاهم كذي .
أزهار تمنت الأرض تنشق وتبلعها أو تفتح الباب و ترمي نفسها على الشارع لا تكون في هذا الموقف و الأسوأ أنها متفشلة مررررة وجها من كثر ما هو أحمر بدأ يتحول إلى أسود ههههه .
فهد ما تجرأ يلتفت عليها مرة ثانية جلس يفكر إيش سوى ، صح أنه بين المخطوبين يصير أكثر من كذا بس هم غير ، ما قدر يجلس في السيارة أكثر لازم يطلع يشم هواء لف لمحطة بنزين عشان يعبي سيارته و نزل من السيارة و لف لها : أنا بروح السلكت تريدي شي
حركت راسها بالنفي
هو إبتسم على حالها اللي ما تغير و مشى ، على طول نزلت الجامة تكلم نفسها : هواء هواء بدي هواء !! يا ربي أنا ليش كذا ، لازم أخلي نفسي عادي ألحين إيش يفكر ، أكيد أني ميته فيه !!! لا لا أنا عندي عادي ، أيوا صح عادي ، هو خطيبي و يحق له !! أنا إيش جالسة أخربط ؟ آيش يحق له ؟ بس عمران و حنان لما كانوا مخطوبين كانوا دايما يد بيد !!! يا الله ألحين هما إيش يدخلهم (مسكينة جنت خلاص)
شافته جاي ، سكرت الجامة و عدلت جلستها في خاطرها : عادي خليك كووووووول ما صار شي !
أول ما دخل إبتسمت
هي في خاطرها : ألحين أنا ليش أبتسم ، و ترد على نفسها : لا عادي إبتسامة في وجه أخيك صدقة
فهد مد لها قنينة ماي
هي ابتسمت : بس أنا ما طلبت شي
فهد : أعرف بس حسيتك عطشانة
أزهار تأخذ الماي : شكرا
فهد : العفو
وصل عادل و وقف سيارته في الباركنغ و جنبهم سيارة ماهر و جنبهم سيارة محمد و جنبهم سيارة فهد اللي وصلت بعد نص ساعة من بعد وصول الكل . نزلوا كلهم و بدأوا ينزلو الأغراض ، الأكل ، الماي ، والمفارش و غيرها . الأولاد كلهم كانوا لابسين شورتس بألوان صيفية و قمصان بيضا متفقين على كذا و أكيد البنات ما لابسات عبايات ، جايين البحر ، كلهم لابسين بناطلين جينز طويلة و قمصان للركبة أو شوي فوق ما عدا شهد و منار بناطليهم توصل لتحت ركبة بشوي و قمصانهم عادية الطول .
أول ما نزلت أزهار ركضت لعند البنات و هي تصرخ : كيييييييييف تنسونيييييي !!
البنات : هههههههههههه
سمر : عادي ما صار شي بكرة بتكبري و تنسي
شهد : تكبر زيادة
البنات : هههههههه
أزهار : أي أنتي يالغبية هي تقصد عمريا ما حجميا
البنات : هههههههههههههه
ماريه : بسكم تونا واصلين خلو شوية هبال لبعدين
راحوا الشباب يشوفوا القوارب عشان يروحوا الجزر و إختاروا الجزيرة اللي فيها القلعة .
كانوا البنات ينتظروا عند السيارات ، مروا من عندهم 3 بنات و هم يتكلموا
بنت رقم 1 : شوفوا هذاك الطويل يا ربي يجنن و هي تأشر على عادل ، في هذي اللحظة عادل مرر يده في شعره الطويل ؛ أكيد هو ما كان مركز على البنات .
بنت2: ياي شفته شعره
ماريه تشوف عليهم بإزدراء و هي تغلي من الداخل
سمعوا ضحكة مازن
بنت رقم 3 : فديت هالضحكة أنا
نور بصوت عالي : بنات ما شايفات خير
الكل : هههههههههه
مشوا البنات وراحوا لشباب
أزهار و هي تبتسم : مزون ترى في وحدة تفدي ضحكت
مازن يستهبل : فديتها أنا
نور عصبت : بدل ما تفرح لازم تعصب بنات آخر زمن ما شافوا وحد حلو إلا و هم وراه
مازن بإبتسامة خبث : يعني أنا حلو
نور : أكيد لا ، مشت لعند عادل و وقفت جنبه : كنت أقصد عادل
عادل : ههههههه عيونك الحلوة
وصلوا القوارب و الكل بدأ يركب
القارب كان يتحرك و هي ما قادرة تركب ، مدلها يده
تركي : يلا امسكي يدي و إركبي, سمر إبتسمت و و مسكت يده و نطت لداخل القارب ، تركي ركب و جلس بمقابلها و جنبه علي و سامي و عادل أما بجنب سمر فكانوا ماريه ، شهد و منار
أزهار : عدول تعال ساعدني ما أقدر أركب
عادل يشوف على فهد : فهود ساعدها ما فيني أنزل مرة ثانية
فهد يبتسم و يحرك راسه بالإيجاب و يقترب منها
أزهار في خاطرها : يا ربي ليش هو ؟؟؟ مدلها يده و هي ما مدت يدها
فهد : يلا أزهار !!!
أزهار ما مستوعبة في خاطرها : أول مرة ينطق إسمي
مدت يدها اللي كانت ترتجف فهد حس فيها و كتم ضحكته و ساعدها تركب .
أزهار جلست و سوت نفسها عادي و هي تبتسم : يلا أريد إثنين يجلسوا قدامي عشان يصير توازن
فهد و ماهر : ههههههههه
مازن : إيش فيكم ؟ أول مرة تسمعوها تنكت على نفسها ؟
فهد يبتسم و ما يرد ، ركب القارب و جلس جنب مازن اللي كان جالس مقابل أزهار و بجنب فهد جلس ماهر و محمد اللي جلس بنته في حضنه
لنا : بابا أريد عمي فهد
فهد : تعالي حبيبتي ، و يجلسها في حضنه
ركبت ندى و جلست جنب أزهار و ركبوا نور و سارة و جلسوا
رجل اللي يسوق القارب ( ما أعرف إذا يسوق الكلمة الصحيحة هههههه) : خلاص
مازن : أيوا عمي خلاص
بدأ يحرك القارب
عادل لرجل القارب اللي هو فيه : يللا عمي ، إلحق قاربهم !
أزهار كانت جالسة تتأمل البحر و تمرر يدها في الماي بإبتسامة
ندى تريد تخوفها ، فتدفرها شوي و هي تضحك
أزهار تصرخ : أييي يالغبية بطيح و أغرق !!!
ماهر يبتسم : ليش أنتي ما تعرفي تسبحي ؟
ندى تضحك : حاولنا نعلمها بس ما نفع ههههه
أزهار : عندي أشياء أهم من السباحة ههههه
ندى تدفرها مرة ثانية
أزهار : أأأأأأأأأ ندوش حرام بطيح و أموت ، بعدني صغيرة ، أريد أعيش حياتي و أكمل دراستي و أتزو.... سكتت قبل ما تكمل
الكل : ههههههه
فهد يشوف عليها و يبتسم
إنحرجت و سكتت ، نزلت رأسها و ما رفعته لحد ما وصلوا الجزيرة نزلوا و إتفقوا الشباب أن القوارب ترجع لهم ساعة 4:30 العصر ، خذوا الحصير و فرشوهم و جلسوا يرتبوا الأشياء .
سامي و علي أول ما نزلوا راحوا يسبحوا و البقية بعد ما رتبوا كل شي راحوا يشاركوهم ، أما البنات جلسوا يضحكوا و يسولفوا .
سامي : زوز إرمي لنا الكرة قامت أزهار و هي تعرج و رمت الكرة لهم في البحر
سامي : ههههههه مسكينة بعدك تعرجي
أزهار : ما يضحك !!!
و راحت تجلس مع سمر
سمر تبتسم لها بخبث
أزهار مرفعة حاجب : خير ؟؟!
سمر : ولا شي
أزهار ما تهتم و تجلس تلعب مع لنا
الأولاد كانوا يلعبوا طائرة في البحر ، فريق الأول كان مكون من : عادل ، تركي ، مازن ، سامي
و الفريق الثاني : محمد ، فهد ، علي و ماهر و البنات يشجعوهم !! فاز فريق عادل و قاموا البنات يصفقوا لهم
سامي يستهبل : بنات غمضوا عيونكم شوي !!
مارية : ليش ؟؟
سامي بإبتسامة غبية : عشان نفسخ قمصاننا !!!
قاموا البنات يصرخوا : لا لا لا لا لا
و الأولاد يضحكوا عليهم . كان الجو مرررررة حلو ، جلسوا يلعبوا ، يغنوا ، يرقصوا و يضحكوا . الكل كان فرحان . أذن الظهر و جاء محمد يخبر الكل يتجهزوا في ربع ساعة عشان يصلوا كلهم جماعة، تغلقوا البنات اللي ما كان عليهم صلاة (ندى+ماريه) و قاموا بسرعة يركبوا الأدراج عشان يروحوا القلعة اللي فوق
ما وصفتلكم الجزيرة : الجزيرة عبارة عن جبل عالي في نص البحر . و كانت القلعة على قمة الجبل إذا تريدو توصلوا لازم تركبوا الأدراج اللي مرررة كثيرة و لما توصلوا لنص الأدراج توجد كراسي و مضلات عشان إذا حد تعب يقدر يجلس يستريح و بعدين يكمل .
بعد ربع ساعة كل كان جاهز ، البنات لبسوا جلابيبهم و محد لاحظ إختفاء ندى و مارية ههههه . بعد الصلاة رجعوا البنات و جلس الكل يتغدى . خلصوا الغدا وقرروا يروحوا للقلعة
بس أزهار ما كانت تقدر فجلست تترجى البنات يجلسوا معاها بس الكل رفض لأنهم كانوا حابين يشوفوا منظر البحر من فوق .
سارة : زوز ديري بالك على لنا هي نايمة إذا صحت و بكت إتصلي فيني أوكي
أزهار تحرك راسها بالإيجاب
و الكل يمشي . البنات كانوا متقدمات مرررة متحمسين ههههههه
عادل و علي كانوا خلفهم و بعدهم كانوا سارة و محمد يركبوا الدرج يد بيد و بعدهم الشلة البقية .
إلتفت على ورى وشافها جالسة وحدها حس بالذنب : شباب أنا نازل
ماهر : ليش ؟؟
تركي : حرام خليناها وحدها
ماهر إبتسم وحرك رأسه بالإيجاب ، فهد إلتفت و شاف تركي نازل : إيش فيه ليش ينزل ؟
ماهر : رايح عند خطيبتك يقول ما زين نخليها وحدها
فهد إبتسم و كمل طريقه .
نزل و جلس قدامها
أزهار مستغربه : ليش نزلت ؟
تركي يبتسم : أشفقت عليك
أزهار : ههههههه على أقل تفكر فيني أما البنات ترجيتهم بس محد رضى .
تركي : أفا بس لو خبرتيني من قبل كان ما خليتك أبدا
أزهار : هههههه . جلسوا يسولفوا عن اشياء عادية عن الدراسة و الشغل . سكت الاثنين و كانوا يتأملوا البحر
أزهار بهدوء : تركي
تركي بنفس الهدوء : أيوا
أزهار : أنت تحب سمر ؟؟
تركي تفاجئ سؤالها كيف عرفت و هو ما خبر أي أحد حتى فهد اللي صديقه روح بالروح ما يعرف : هاه ؟!!
أزهار : لا تنكر يا تركي لما عادل خبرني أنا ما صدقت بس وحدي لاحظت
تركي : حتى عادل يعرف ؟
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب : ما بس أنا و عادل الكل ملاحظ مرررة واضح
تركي بحزن : إذا بهالدرجة واضح ليش ما تحس فيني ؟؟
أزهار : أووووووو الولد عشآن هههه
تركي يبتسم بس ما يرد
أزهار بنبرة جدية : أنت ليش ما تخبرها أنك تحبها
تركي يتنهد : أخاف ترفض حبي سكت شوي و كمل : أنا أفضل أعيش في أمل ولا بدونه ما أقدر استحمل
أزهار تبتسم : خلاص و لا يهمك أنا بفاتحها بموضوعك و أشوف إيش ترد علي
تركي : بس لا تخبريها أني أحبها
أزهار : لا ، لا تخاف راح أسألها إيش رأيها فيك و بردلك خبر
تركي يبتسم : شكرا زوز كذي أنتي راح تساعديني كثير
أزهار تبتسم : لا شكر على الواجب بعدين كم تركي عندنا غيرك
تركي يضحك
أزهار : يللا ألحين روح عند الشباب أنت إيش مجلسنك هنا يللا !
تركي يبتسم : بس زوز أنا ما أقد... قاطعته قبل ما يكمل : لا بس و لاشي روح عادي و أصلا أنا أريد أجلس لوحدي شوي
تركي قام : أحبك يا أزهار
أزهار : ههههههه قصدك سمر
راح تركي لعند الشباب اللي كانوا واصلين عند الكراسي و جالسين يصوروا ، صور معاهم و بعدين كملوا طريقهم للقلعة لما وصلوا البنات كانوا واصلين من قبل و تعبانين مرة . ندى و نور جالسين على الأرض ، شهد منار وجوهم حمرا من كثر المشي و سمر و مارية و سارة حالتهم نفس حالة البقية
ندى بتعب : باب القلعة مقفول
سمر : بلا فائدة ركبنا كل هالأدراج
منار : خلونا ننزل
سامي : لا خلونا نصور بالأول
علي : أيوا يلا إجتمعوا و أنا أصوركم . الكل جلس جنب بعض و علي صورهم بعدين بدأوا ينزلوا ما بقى إلا عادل و مارية . كانت جالسة تتأمل البحر و هو يتأملها ، تذكر الموقف اللي صار معاهم أمس لما لامس أصابع يده يدها بالغلط و قلبت أحمر
عادل في خاطره : يا ترى تحبني ؟؟ لا لا بس يمكن إنحرجت بس ليش لا أنا أحبها و لازم أعرف إذا كانت تحبني و لا لأ !!؟
إلتفتت عليه و شافته سرحان فيها إستحت و قامت : عادل خلينا ننزل . جت بتمشي بس مسك يدها ، حست بقشعريرة في جسمها كله و قلبها يدق بسرعة جنونية
قربها منه و إقترب منها ، صارت تحس بأنفاسه الحارة على خدها و همس في أذنها : أحبك يا ماريه
ما صدقت اللي تسمعه ، معقولة عادل اللي كانت تحلم فيه من لما كان عمرها 18 أخيرا إعترف لها ، ما عرفت إيش ترد حست أنه بيغمى عليها من الفرحة ، ما ردت
عادل و هو يهمس : راح أنتظر ردك الليلة أتمنى أنك ما تعذبيني كثير . و مشى و هي ضلت في نفس الحالة شوي و عيونها تدمع من الفرحة كانت تريد تصرخ عشان تسمع العالم كله أن عادل يحبها يحبها هي ما غيرها
نزلت بإبتسامة إلى واصلة من أذن لأذن .
نزلوا كلهم و جلسوا يسولفوا و عادل ما شل عينه من عليها, هي كانت منحرجة بس في نفس الوقت طايرة من الفرحة . جت الساعة 4:30 و وصلوا القاورب ، رجعوا لسياراتهم . فهد ركب سيارته و جلس ينتظر إذا في أحد يركب معاه
ماهر : علي أنت سوق السيارة أنا مرة تعبان
علي يبتسم : أوكي . ماهر يعطيه المفتاح و الكل يركب السيارة .
أزهار واقفة عند سيارة عادل
عادل يبتسم : حبيبتي روحي سيارة محمد هنا ما في مكان
أزهار تفتح الباب الخلفي تشوف شهد ، منار ، ندى و نور تسكر الباب بقوة و هي معصبة
كل اللي في السيارة : ههههههه
تفتح باب الخلفي لسيارة محمد تشوف بس سمر و مارية تبتسم ، تريد تركب بس سمر تمد نفسها على الكرسي : روحي سيارة فهد أنا أريد أنام
ماريه تضحك : سمووور خليها تركب معانا
سمر : لا انا أسفة أريد أرتاح ، يلا يلا ، دفرتها و سكرت الباب و هي تضحك
أزهار مشت بخطوات بطيئة لسيارة فهد فتحت الباب و جلست بهدوء ، التفتت له ، كان مغمض عيونه وحاط رأسه لورى . جلست تتأمل ملامحه بصمت . فتح عيونه و إلتفت لها و هي إرتبكت ، بسرعة إلتفتت لجهة الثانية
حرك السيارة و هو يبتسم .
وصل لبيت عمته زينب قبل الكل ، وقف السيارة و إلتفت لها و لقاها نايمة بكل هدوء ، ما حب يصحيها و جلس يتأمل وجهها ، وجهها مرررة بريء ، كأنها طفلة
فهد في خاطره : ما أريد أظلمك يا أزهار بس ما بيدي . تنهد بقووووووووة .
وصلوا البقية و فهد قرر يصحيها بهدوء : أزهار أزهار
أزهار ما في حركة
بصوت أعلى شوي : أزهار
فزعت : بسم الله ، أنا وين ؟
فهد : هههههه وصلنا شكلك ما ناوية تنزلي
إنحرجت فتحت الباب جت بتنزل بس رجعت لورى بسرعة
فهد : هههههههههه نسيتي الحزام
فتحت الحزام و هي منحرجة أكثر جت بتنزل بس دقت راسها بالباب : آييييييييي
فهد : ههههههههههههههههه
أزهار في خاطرها : كرييييييه
فهد و هو يحاول يسكت : ههههه سلامات هههههه
أزهار سكرت الباب بدون ما ترد حرك السيارة و هو يضحك عليها.
******************************************
ماهر رجع لبيت أمه و ليلى كثير فرحت بشوفته . دخل غرفته و فتح الليتات راح أخذ شاور و رمى حاله على السرير هو يكلم نفسه : يا الله ، أسرتني هالبنت ، عيونها ، ضحكتها ، كل شي فيها يجنن !
*********************
تركي ، علي ، و نور رجعوا لبيتهم وكل واحد راح لغرفته
تركي و هو يجفف شعره بالفوطة : آه لو بس أعرف أنك تبادليني نفس الإحساس با سمر . جلس على السرير و هو يتذكر كل المواقف اللي مر فيها اليوم معاها .
**********************
فهد جلس على الكنبة و جلس يقلب في القنوات دخلت سمر و جلست جنبه و هي تبتسم
فهد : إيش فيك ؟!
سمر : كيف لقيتها ؟؟
فهد : من ؟؟؟
سمر بملل : أفففف أزهار ! من غيرها يعني ؟!
فهد ببرود : عادي و إذا أنتي مفكرة أني راح أتراجع عن قراري فأنسي ، أنا مستحيل أتراجع
سمر عصبت و قامت : أتمنى انك ما تاخذ قرار بتندم عليه بعدين و مشت عنه .
*********************
عادل كان منسدح على فراشه و تلفونه في يده ، ما قادر ينتظر أكثر ، رن تلفونه شاف الرقم و قلبه دق
عادل : ألو
ماريه : ألو السلام عليكم
عادل : و عليكم السلام
ماريه :..............
عادل:...............
مارية:...............
عادل بنفاذ صبر : مارية تكلمي قولي شي حتى و لو ترفضيني بس تكلمي
مارية : و أنا بعد
عادل : إيش ؟؟
ماريه بهمس : و أنا بعد أحبك يا عادل و سكرت التلفون بدون ما تعطيه فرصة يكلم . عادل كان طاير من الفرحة : تحبني يا ناس تحبني ههههه
رسللها رسالة .
فتحت الرسالة و ابتسمت كان مكتوب : أحبك موووووووووووووت ، تصبحين على خير حبيبتي and dream about me ! :)
ضحكت و حطت رأسها على المخدة تفكر فيه لين نامت
*********************
كانت حاضنة مخدتها و هي تفكر فيه : آه يا مازن متى تحس فيني ، إبتسمت و هي تتذكر هباله اليوم .
**********************
أزهار جلست قدام المراية تمشط شعرها ، حطت يدها على خدها و هي تتذكر لمسة يده على خدها إبتسمت و رمت حالها على السرير : يا ترى أنا صرت أحبه ، نامت و هي تحلم فيه !!!
توقعاتكم
إيش راح يصير مع فهد و أزهار ؟ هل راح يحبها ؟
و ماهر من يقصد ؟
سمر و تركي ؟؟؟
نور و مازن؟؟؟؟
عادل و مارية؟؟؟؟
والبقية !!!!!
أنتظر ردودكم!









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثالث
كانت الأيام تمر بسرعة ، و كان اليوم يوم الثلاثاء)حنة أزهار( كانت جالسة على طرف سريرها و هي مرررررة متوترة و تفكر : ألحين خلاص أنا راح أتزوج و أترك هالبيت و أعيش مع إنسان يمكن ما يحبني و أنا بنفسي ما متأكدة من شعوري نحوه !!يا رب إن شاء الله أقدر أسعده و يسعدني قطع تفكيرها صوت الباب اللي انفتح و دخلت ندى
ندى: أوووه طالعة قمر ، والله خسارة كل هذا و فهد ما يقدر يشوفك
إبتسمت أزهار بس ما ردت
ندى حست أن فيها شي : زوز إيش فيك ؟
أزهار بحزن: راح أترككم بعد يومين و أسافر و ما راح أشوفكم إلا بعد ستة أشهر، ما أعرف كيف راح أعيش من دونكم، و بدت الدموع تتجمع في عيونها
ندى بإبتسامة : لا لا لا زوز لا تبكي مكياجك بيخترب ، و بعدين إذا بعدك عنا يحزنك و لا يهمك أخبر بابا كلنا نسافر معك ههههه
أزهار بفرح: والله ؟؟
ندى تضحك : أكيد لا ههههه ، و أصلا أول شهرين بيكونوا العسل و و أنا متأكدة أن فهد راح يخليك تنسينا كلنا
أزهار تبتسم و ندى تكمل : والله ما راح أكذب بنشتاقلك موووووووت
أزهار : و أنا بعد و تحضنها ، يدخلوا عليهم شهد و منار
شهد تضحك : يللا group hug
وتركض لهم و تحضنهم و منار تسوي نفس الشي . يبتعدوا عن بعضهم و هم يضحكوا . تدخل نور : يلا بنات خالة لبنى و صلت مع الحنايات يلا ننزل
الكل قام عشان ينزلوا تحت. كانت عندهم عادة أن أهل المعرس هم يجيبوا الحنايات للعروس . نزلوا تحت و معاهم أزهار ، الكل جلس يمدح في جمالها ، صح هي سمينة بس كانت طالعة مرررة حلوة ، كانت لابسة لبس هندي تقليدي لونه عنابي و ذهبي و حاطة مكياج ذهبي طالعه تجنن!!
بدأت الحناية تنقشها .
لميس : بنات ليش المكان هادئ نريد أغاني و رقص يلا شغلولنا أغاني
قامت ماريه و شغلت المسجل و قاموا لميس ، منى ، ندى ، نور ، مارية ، شهد و منار يرقصوا
جت سمر و جلست جنب أزهار و هي تبتسم : ما شاء الله ، جد طالعة قمر.
إبتسمت أزهار و تذكرت تركي ، و هي إلى الآن ما فاتحت سمر بموضوعه : سموور
سمر : هاه ؟
أزهار: لما نخلص من الحنة، لا تروحي أبيك في موضوع
سمر إستغربت بس فكرت يمكن بتسألها عن فهد فحركت رأسها بالإيجاب
************************************************
في فلة أبو محمد
كان فهد منسدح على الكنبة و هو يفكر و تفكيره مرررة متناقض : يا الله أنا ما أقدر أعيش مع إنسانة أنا ما أحبها ، و أنا ما أريد أظلمها و أعذبها معاي ، أنا لازم أصارحها بكل شي ، بس إذا أعطيها فرصة و أعطي نفسي فرصة يمكن أحبها ، أففففففف !! ما أعرف إيش صح و إيش غلط!!
غمض عيونه و تذكر الرحلة و على طول إبتسم ، تذكر لما نست تفتح الحزام و دقت رأسها بالباب ما قدر يمسك نفسه فضحك : هههههههه سكت وهمس : شكلي جنيت جالس أضحك لحالي. إنفتح الباب و دخلوا : علي ، تركي ، محمد ، مازن ، ماهر ، سامي ، عمران و عادل . فهد أول ما شافهم وقف مبتسم: أوه إيش هالمفاجئة !!!
علي قرب منه و سلم عليه: ما يصير نخلي المعرس وحده ، جينا نسوي لك حفل توديع العزوبية !
فهد ضحك فكر أنه يمزح و لما شاف كلهم جديين : لا لا أنا ما أحب هالخرابيط !!
تركي: لا والله, يللا قوم روح تجهز نحن ننتظرك هنا
فهد: وين ؟؟
تركي: أنت روح أجهز أول شيء بعدين تعرف .
فهد : بس أنا قلتلكم ما أري ...
عادل يقاطعه: لا بس و لا شيء يللا عاد ننتظرك بس 5 دقايق
فهد حرك رأسه بالإيجاب بقلة حيلة و ركب فوق لغرفته و بعد خمس دقايق نزل .
عمران : يللا المعرس نزل
كلهم قاموا و طلعوا.
**********************************************
ساعة 9:30 في فلة أبو عادل
خلصوا الحنايات من زمان و راحوا بقوا البنات اللي كانوا مرررة فرحانين ، بعضهم يسولف و بعضهم يرقص .
لميس كانت جالسة جنب أزهار تسولف معاها ، رن تلفونها و ردت : أيوا خالد ..... ألحين..... أوكي . سكرت و إلتفتت على أزهار : يللا حبيبتي بنمشي ألحين
أزهار : لا وين ؟ تو الناس
لميس تبتسم : خالد وصل خلاص لازم نروح بس ولا يهمك يوم الخميس ما راح نخليك تشوفينا من ساعة 6 الصبح, عند باب غرفتك ههههه
إبتسمت أزهار و حضنتها
وجات منى و سوت نفس الشيء (منى بنت عم لميس) و طلعوا
جلس الكل و كملوا سوالفهم .
ليلى: ها بنات كيف ما تريدوا تروحوا البيت ؟
مارية و منار لا رد
ندى: خالتي خليهم عندنا اليوم و بعدين إجازة ما في مدارس !!
ليلى: أعرف حبيبتي بس....
فاطمة الجدة تقاطعها : خليهم يا ليلى ، خلي البنات يستانسوا و بعدين هذا بيت العروسة ما حلو يكون فاضي . نريد رقص و ضحك و غناء .
ليلى إبتسمت : خلاص يمة بخليهم . طلعت ليلى مع مها و أخوها يوسف اللي وصلوها بيتها وجلسوا معاها شوي و بعدين طلعوا راحوا بيتهم .
أبو محمد مر على زوجته و سارة و راحوا بيتهم بس سمر جلست مع البنات و قالت بترجع بعدين
أزهار قامت و باست رأس أمها و جدتها : يللا أنا طالعة لغرفتي و أشرت على سمر تلحقها
زينب تحرك رأسها بالإيجاب و تلتفت على أمها: يللا أمي قومي ارتاحي شوي
الجدة : أيوا تعبت و قامت و قامت معاها مارية تساعدها .
في غرفة أزهار ، كانت سمر جالسة على السرير تنتظر أزهار اللي دخلت الحمام تغسل الحنى و تغير ملابسها . طلعت و جلست جنب سمر مدت يدينها : شوفي
سمر ابتسمت: ما شاء الله ، اللون طلع غامق روووعة .
أزهار: ههههههه
سمر: تعرفي إيش يقولوا الهنود ؟
أزهار: إيش ؟؟
سمر تضحك: إذا حنتك طلع غامق يعني أكيد زوجك يحبك كثير .
أزهار : ههههههههه
سمر تضحك معاها و بعدين بهدوء: ها إيش في ؟ إيش الموضوع اللي تبيني فيه ؟
أزهار بابتسامة: أنتي إيش رأيك في تركي ؟
سمر: يعني كيف ؟
أزهار: يعني رأيك فيه و بصراحة !!
سمر بتفكير: أممم و الله تركي شخص جدا طيب و حبوب و ألف وحدة تتمناه واللي بيأخذها بتكون محظوظة فيه
أزهار ابتسمت بخبث: و أنتي ما تتمنينه !!
سمر ضحكت: أكيد لا
أزهار: و ليش لا ؟؟
سمر: ما أعرف بس أنا أبدا ما فكرت فيه بهالطريقة
أزهار بنبرة جدية : إنزين فكري فيه ألحين
سمر مستغربة : و أنتي ليش تكلميني عنه لا يكون هو خبرك شيء
أزهار ردت بسرعة : لا أبدا ، بس أنا أشوفكم مناسبين لبعض يعني مرررة تطلعوا cute
سمر ضحكت : و إذا هو ما يبيني ؟؟
أزهار تبتسم : لا لا هو يبيك أكيد
سمر رفعت حاجبها
أزهار : يعني قصدي مستحيل أحد يشوفك و يرفضك
سمر تبتسم، ينفتح باب الغرفة و يدخلوا البنات.
ندى و هي ترمي نفسها على السرير: تعبت من كثر الرقص
نور : و أنا بعد و تجلس على الأرض جنب مارية اللي أول ما دخلت جلست .
منار : ألحين كل هذا بس ملابس ؟؟ و هي تأشرعلى الشنط
سمر تضرب رأسها على خفيف: أوووو نسيت أخبر أمي تأخذهم معاها
أزهار : عادي لما تروحي وديهم و بكرة ندوش و مارية يجو يرتبوهم ، إلتفتت على منار ترد على سؤالها : ثلاث شنط كبار فيها الملابس و الصغار و حدة فيها my shoes و الثانية كتبي و الثالثة أشياء خصوصية
منار ترفع حاجب : يعني إيش ملابس داخلية ؟
أزهار ترميلها المخدة اللي تصيب رأسها : غبييييييييية
الكل : ههههههههه
شهد : صح حتى أنا ما أعرف إيش فيها ، يللا زوز إيش فيها ؟
أزهار : قلت خصوصيات أنتو ما تفهموا
منار : لا ما نفهم و مشت للشنطة : شهودة تعالي ساعديني نفتحها و شهد ما قصرت ركض لعندها
أزهار قامت و راحت تسحب الشنطة : لا يعني لا
هي تسحب و هم يسحبوا لحد طراااااخ !!! طاحت الشنطة و إنفتحت
الكل : ههههههههههههه
مارية : هذا خصوصيات هههههه
الشنطة كانت متروسة من كل أنواع الشوكولاتة : جلكسي ، بونتي ، مارس ، سنكرس ، كتكات. وبطاطس ليز بكل أنواعه و كان فيها خمسة أفلام إنجليزية ، أفلامها المفضلة.
أزهار و هي تلم الأشياء و تحطهم داخل الشنطة : أيوا خصوصيات أنا ما أقدر أعيش بدونهم
الكل : هههههههههههه
و جلسوا البنانت يكملوا سوالف و ضحك .
******************************************
عند الشباب ..... كانوا جالسين عند شاطئ القرم ، عمران و علي يعزفوا جيتار و سامي يغني ، خلصوا و الكل صفق لهم
عادل : ما شاء الله سامي صوتك حلو كثير
سامي ضحك : خلاص عاد كبر راسي
الكل : ههههههههههه
محمد رن تلفونه والكل التفت له : أيوا..... لا بعدنا ...... ليش تو الناس ..... والله و هو يشوف على ساعته و يكمل: أوكي خلاص بعد ساعة ...... إنزين نص ساعة ...... ربع ساعة .... هههههههه ..... أوكي يللا باي
سكر و رن تلفون عمران و الكل يلتفت له : هلا حبيبتي ...... أفا ليش ...... تونا بأولها .... لا .... أنتي نامي .... أوكي خلاص خلاص جاي ..... باي
عمران : أنا لازم أمشي و قام
محمد قام معاه : حتى أنا سارة تنتظرني
عمران : و أنا لازم أروح أخذ المدام من بيت أمي
تركي : تو الناس
محمد : أي تو الناس ساعة 3:30 الحين
فهد يبتسم : خلاص شباب نعيدها بكرة
علي : ههههه عجبتك السالفة ها ؟ لكن خلاص عطيناك وجه واجد يكفي
الكل : هههههههه
قاموا كلهم و توجهوا لسياراتهم
عمران مر لزوجته اللي دخلت السيارة بدون عمر
عمران مستغرب : وين عمور ؟
حنان تلتفت له : عمر نام و عمتي ما رضت أخذه تقول بيخترب نومه و بعدين ما ينام مرة ثانية
عمران يبتسم: والله زين سوت أمي ، يعني اليوم أنا و أنتي وبس
حنان إستحت و ما ردت
عمران : ههههه ، ما أقدر أنا على اللي يستحون و سحب يدها و باس أصابعها
حنان إبتسمت : ما ناوي تحرك السيارة ؟
عمران إبتسم و حرك السيارة .
****************************************
محمد و فهد صلوا الفجر في مسجد و بعدين رجعوا البيت .
محمد دخل غرفته و لقى سارة تصلي . دخل الحمام يأخذ شور سريع ، طلع و شافها واقفة قدام التسريحة تمشط شعرها .
مشى لعندها و لفها له و هو يحاوطها من خصرها و يشبك يدينه مع بعض ورى ظهرها
محمد : زعلتي ؟؟
سارة تحرك رأسها بالنفي
محمد يرفع حاجب: متأكدة؟؟؟
سارة لا رد
محمد يقربها أكثر و يبوسها على جبينها: ألحين ؟؟
سارة لا رد
محمد يبوسها على خدها اليمين و بعدين يسار : و ألحين؟؟؟
سارة تبتسم بس ما ترد
محمد يبتسم : يللا ننام !!
***************************************
يوم الأربعاء الظهر - في فلة أبو عادل
كانوا البنات جالسين في المطبخ يساعدوا أم عادل على الغداء
نور: عمتي خليني أسوي السلطة
زينب : تعالي حبيبتي جلسي هنا و تأشر على كرسي جنبها . جلست نور و قامت زينب : أنا أروح أشوف أمي ، و تلتفت على مارية : مارية حبيبتي خلي عينك على سوزي خليها تشتغل زين
مارية تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب .
ندى : خالتي ما جات بعدها ؟
مارية : لا ، إتصلت فيها و قالت جايين في الطريق .
ندى : ليش مازن يجي معاها؟
مارية : ما بس مازن ، ماهر بعد يجي
نور تبتسم : والله زين صارلنا فترة ما نشوفه ، بس الحمدلله من طلعنا الرحلة و هو أحسه تغير ، يعني كأنه تعود علينا .
مارية : ماهر طبعه كذا ، هو هادئ و شوي خجول
: هذا أكيد ما أنا
مارية تبتسم : لا مستحيل أنت و خجول
الكل : ههههههه
مازن : إنزين إنزين ،و يلتفت على مارية : قومي أمي تريدك
مارية : ليش ؟
مازن : أولا عشان تسلمي عليها ، ثانيا جابتلكم أغراضكم
مارية : أها أوكي تو بروح ، تلتفت على سوزي : يللا خلصي بسرعة الكل وصل .
سوزي : أوكي مدام بس في باقي شوي
مارية تبتسم و تطلع
مازن يجلس على الكرسي مقابل نور: أنتو كيفكم بنات ؟
نور بدون نفس : الحمدلله
ندى تبتسم : و أنت ؟
مازن : أنا مرررة تمام بس آآآآآه مشتاق لزهورتي
ندى : ههههههه ، إشكر ربك أن فهد ما موجود
مازن قام : ولا يهمك فهد يعرف أني أموت فيها , يبتسم و يكمل : أروح أشوفها ، و طلع .
نور : أفففففف كريه
ندى تضحك : كريه و بعدك تحبيه
نور بملل : والله ما بيدي بس حبيته
ندى : أصلا أنا عارفة أن هو يحبك بس يحب يرفع ضغطك
ماهر و هو يتنحنح : أحم أحم ، دخل المطبخ : كيفكم بنات ؟
ندى و نور : الحمدلله
ماهر : أنا جيت أعطيكم هذا و مد لهم كيس : أمي إشترتلكم حلى لبعد الغدى
ندى مدت يدها و خذت الكيس و بإبتسامة : شكرا . ماهر إبتسم و طلع
نور : آآه لو حبيته بدل مازن
ندى تبتسم و تضربها على رأسها
نور : آآآيي ، يعور و تمسح على رأسها و تكمل : لكن قلبي إختار هذاك الغبي
: من غبي عن إيش جالسين تتكلموا تحشوا في من ؟؟؟
نور تبلع ريقها : أبدا أبدا بس يعني و طبقت ما عرفت إيش تقول
ندى تتلعثم: لا, لا قصدها واحد أمس شفناه في فلم مرررة غبي ههههه
تركي : إنزين إيش فيكم ، لونكم إنخطف كأنكم شفتوا شبح
ندى و نور لا رد
تركي : المهم جيت أخبرك ، خبري أمي أني بروح عند فهد و أتغدى هناك، هي جالسة عند حريم و ما حلوة أناديها
نور تحرك رأسها بالإيجاب و هو يطلع
نور : يالله كنت شوي وأنكشف هههه
ندى تضربها على رأسها مرة ثانية : غبييييية ورطتينا
نور : ههههه : يللا خلينا نطلع خلصنا ، يقوموا و يروحوا الصالة عند الحريم .
******************************************
في غرفة أزهار
أزهار : إنزين ليش لميس ما جت ؟
منى : نسيتي ، أصلا هم معزومين بيت خالتهم ، مسوين حفل خطوبة بنتهم
أزهار : أوه صح هههه ، بعد سكوت : منى الله يخليك روحي جيبي لي شيء أكله ميته جوع
منى تبتسم : لا آسفة ، خالتي تنازعني و أنا ما أريدها تزعل مني
أزهار تمثل الزعل : و أنا عادي أزعل منك
منى تضحك : أيوا عادي
أزهار : أرجوك والله ، من أمس ما أكلت شي ما يخلوني يقولي لازم عشان الفستان يطلع حلو
منى : إنزين أنتي قستيه ؟
أزهار : أكيد هو مرة مقاسي بس هم ما راضيييييين يقولوا إذا أكلت شيء يمكن أزيد ههههه
منى : هههههه حشى عاد ما كذا
أزهار : ها إيش قلتي ؟ تروحي ولا لأ ؟
منى بتفكير : يعني أنتي ما أكلتي شيء أبدا
أزهار : لا أكلت بس والله شوي
منى تضحك : طيب ، إيش تريدي
أزهار : أي شيء المهم أقدر آكله !!!!
منى تضحك، تنزل !!
علي كان جالس في المجلس مع عادل و عمران و ماهر ، رن تلفونه شاف الرقم و إبتسم ، قام يريد يطلع
ماهر : وين ؟؟
علي : ألحين أرجع ، طلع من المجلس و رد : هلا حياتي
: هلا حبيبي كيفك ؟
علي : ألحين صرت بخير لأني سمعت صوتك الحلو
: هههه ، ليش ما كنت ترد أنا تعبت من كثر ما أنتظرت ردك
علي : آسف حياتي بس كنت عند الشباب و ما حبيت أرد قدامهم
:............
علي : لمياء ؟!؟
لمياء : هاه ؟
علي : متى أقدر أشوفك ؟
لمياء : والله أنا أريد بس تعرف الضروف ما تسمح
علي يمثل الزعل : ما انتي تقولي أنك تحبيني ، سوي أي شيء أنا أريد أشوفك بأي طريقة
لمياء : خلاص يصير خير ، المهم ألحين لازم أسكر
علي : أوكي باي
لمياء : علي !
علي : هاه؟
لمياء : أحبك
علي لا رد
لمياء : باي و سكرت
علي سكر التلفون و لف عشان يدخل المجلس بس غير رأيه قرر يروح المطبخ و رن تلفونه مره ثانية رد بلا نفس : ألو سعاد
سعاد : هلا حبييي ، إيش فيك صوتك متغير ؟
علي : لا بس تعبان شوي
سعاد بخوف : سلامات حبيبي عسى ما شر
علي بملل : لا ما في شيء ، ها إيش بغيتي ليش متصلة ؟
****************************************
في المطبخ ......
منى تكلم نفسها : إيش أخذلها ؟؟ وترد على نفسها : باخذ تفاح هههههه
فتحت الثلاجة أخذت تفاح أخضر و سمعت صوت أم عادل
منى في خاطرها : أحسن لي أطلع من باب الخلفي و لا خالتي تشوفني ، أنا ما راح أكذب ههههه و ركضت بسرعة لباب الثاني و هي تضحك فتحت الباب بسرعة و ركضت و هي تلتفت للوراء و طراااااااخخخخ
كان ماشي و هو بعده يكلم سعاد ما كان منتبه لها و هي تركض إصطدمت به و رجعت لورى من قوة الصدمة ، طاح التلفون من يده . منى تعدل شيلتها و هي متفشلة بدون ما ترفع رأسها : أنا انا آسفه
علي يشوف عليها و يسرح فيها
هي تأخذ تلفونه و تمده له : والله آسفة ما كان قصدي
علي يصحى من سرحانه و يبتسم لها : لا عادي ما صار شيء و يأخذه.
هي ما ترد و تمشي بسرعة في خاطرها : إيييي فشلة !!!
علي يلتفت عشان يشوفها بس ما لقى غير طيفها : آآآه حلوة بس من هذي ، أكيد صديقة أزهار ، أنا لازم أعرف من هي . و كمل طريقه نسى أنه كان يكلم سعاد اللي إنتظرته و بعد ما ملت سكرت .
****************************
في غرفة أزهار ......
كانت جالسة مع مازن و ميتة ضحك
أزهار : هههههههههه خلاص ههههه ما أقدر ههههه أسكت بسك
مازن : هههههه إيش فيك ما كملت
أزهار و هي تمسح دموعها : هههههه خلاص يكفي هههههه
مازن : خلاص خلاص شكلك بتموتي و بعدين أنا بموت وراك لأنهم راح يقتلوني لأني قتلتك من كثر الضحك
أزهار : هههههههههه مزوووووون خلاص و تضربه على كتفه على خفيف
مازن : هههههه عورتيني
أزهار: خلاص يللا قوم إطلع صديقتي بترجع
مازن يبتسم : طردة يعني
أزهار : اللبيب بالإشارة
مازن يقاطعها : حبيب
أزهار : هههههههه خلاص يللا برع
مازن ضحك و قام يريد يطلع برع
أزهار : مزوووون
هو يلتفت لها
أزهار : أنت ليش ما تعترف لها أنك تحبها
مازن يبتسم : قريبا إن شاء الله
أزهار تبتسم و هو يطلع برع . بعده بشوي تدخل منى : كله منك يالدبة
أزهار مستغربة : إيش صار ؟ إيش فيك؟
منى ترمي لها التفاح و أزهار تلقفه : تفشلت زوز تفشلت
وتخبرها السالفة
أزهار : هههه متأكدة ما أخواني
منى : متأكدة ، أنا أعرف شكل عادل و عمران
أزهار بتفكير : يعني بيكون يا علي أو ماهر لأن مازن كان عندي
منى : ما أعرف
أزهار : إنزين كيف شكله ؟
منى : أصلا أنا حتى ما رفعت رأسي أشوفه كنت متفشلة بس هو طويل
أزهار تبتسم : كلهم طوال في العائلة
منى : أحسه حلو
أزهار تضحك : ههههههه خلاص إذا إكتشفنا من هو بنزوجك به
منى تضربها بالمخدة و تضحك .
***************************************
في فلة أبو محمد - في غرفة فهد
تركي : يللا ننزل تحت محمد ينتظرنا
فهد : ما فيني نفس آكل روح أنت
تركي يرفع حاجبه : و ليش عاد ، لا تقول من كثر الفرحة ما قادر تأكل شيء ههههه
فهد في خاطره : لو بس تعرف أني أحس الدنيا ضايقة فيني كان ما قلت كذي
تركي : هيييي وين رحت ، أكيد عندها
فهد يبتسم بضيق
تركي يحس فيه : فهد أنت إيش فيك ؟
فهد لا رد
تركي : لا تخبي علي يا فهد إذا أنا ما خبرتني بتخبر من
فهد بتردد : أنا أنا مغصوب عليها
تركي : إيشششش ؟؟؟
فهد يخبره كل السالفة حتى أنه مفكر بالطلاق و ينتظر ردة فعله ، تركي بعد صمت قال بهدوء : بس هذي أزهار يا فهد هي غالية علينا كلنا
فهد بنفس الهدوء : أعرف ، و عشان كذا أنا ما أريد أظلمها
تركي وقف و مشى للباب و إلتفت : أتمنى أنك ما تأخذ قرار و بعدين تندم عليه .
فهد بحزن : حتى أنت يا تركي ما فهمتني
تركي يبتسم : فهمتك يا فهد عشان كذا راح أخليك تفكر في هالموضوع زين الزواج ما لعبة ، خلينا من هذا ألحين يللا ننزل جوعان
فهد يبتسم و يمشي معاه
بعد الغداء قام تركي و راح يجلس برع في الحديقة ينتظر فهد يغير ملابسه عشان يطلعوا مع بعض . كان جالس على الدرج و يفكر في كلام فهد . دخلت سمر و في يدينها أكياس كثيرة ، لما شافها على طول وقف
سمر تبتسم : السلام
تركي بإبتسامة أكبر : و عليكم السلام ، كيفك ؟
سمر : بخير الحمدلله بس محتاجة شوية مساعدة و تأشر على الأكياس .
تركي يبتسم و يمد يده : هاتي ، و سمر ما تقصر تعطيه كل الأكياس ، يأخذهم و يمشي للداخل ، و سمر تفكر : جد طيب و إبتسامته مره حلوة ، غمازاته أحلى شيء ، أوووووه أنا إيش جالسة أفكر كله من أزهار لعبت في عقلي .
تركي يطلع و يلقاها واقفة في نفس المكان يبتسم و يمرر يده من قدام وجهها : هييي وين رحتي !
سمر : هاه؟ لا أنا بس... و تسكت
تركي يضحك : اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه ...سمر تتنرفز و ما تعرف إيش ترد
تركي : أنا خليت أكياسك داخل على الطاولة لأني ما عرفت وين أحطهم
سمر : شكرا
تركي : العفو ! طلع فهد و مشوا
سمر و هي تلتفت على ورى وتتنهد : آآآه أنا ما أعرف إيش صارلي معقولة كلام زوز بدأ يأثر فيني ، هزت رأسها بسرعة : لا لا لازم أطلع هالأفكار من عقلي و دخلت .
*****************************************
في فلة أبو عادل في غرفة أزهار ....
ندى : خلاص أنا و مارية نروح ألحين ، ما نسيتي شيء
أزهار بتفكير : لا ، ما نسيت
مارية : ألحين أنا ما فاهمة ، ليش نروح نرتب أغراضك في جناحكم من ألحين بما أنك ما راح تسكني فيه إلا بعد ستة أشهر .
أزهار : عمتي لبنى تريد كذا ، أصلا هما راح يوسعوا الجناح لما نحن نكون مسافرين بس عمتي تقول لازم كل شيء يكون هناك من أول عشان ما يروحوا و يجوا للبيت .
مارية : أوكي خلاص مشينا
ندى تحرك رأسها بالإيجاب و تطلع ، مارية قامت و مشت للباب
أزهار : لحظة !!!!!
مارية تلتفت : خير ؟!؟
أزهار : نسيت كتابي
ماريه: so
أزهار : كتابي المفضل بليز ماريه خذيه معاكم
مارية تبتسم : أوكي وينه ؟
أزهار : في غرفة عادل
مارية بسرعة : لا لا أنا ما راح أدخل غرفته
أزهار : بليز بليز
مارية : بس أخاف يكون هناك و أنا أبدا ما دخلت غرفته قبل
أزهار : لا أصلا هو طالع مع عمران و علي
مارية بتشكك : متأكده؟؟
أزهار تبتسم : لا ههههه بس بليز أبي هالكتاب
مارية : أوكي, إيش إسم الكتاب؟
أزهار : Chinese Cinderella
مارية : أول باب على اليمين ؟
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب : بتشوفيه على التسريحة !
طلعت مارية و ركبت الدرج لغرفة عادل ، فتحت باب الغرفة كانت هادية و ألوانها غامقة اسود و رصاصي و أزرق ،السرير كان مرتب بس مخدات الصغيرة كانت طايحة على الأرض . راحت عند التسريحة و أخذت الكتاب و جلست ترتب العطور ، لما خلصت راحت و أخذت المخدات و حطتهم على السرير, كانت عيونه تراقبها من أول ما دخلت. كان جالس في البلكونة حس بحركة في الغرفة فإلتفت و شافها ترتب العطور و المخدات ، قام و مشى لعندها شوي شوي من دون ما تحس فيه ، وقف وراها . حطت آخر مخدة و جت بتمشي ، إلتفت و : بسم الله
عادل : هههههه خفتي
مارية حاطة يدها على قلبها : أنا آسفة أممم أأ جيت أخذ كتاب أزهار ، كانت تتلعثم في كلامها هذي كانت أول مرة يشوفوا بعضهم بعد ما إعترفوا بحبهم لبعض
عادل إبتسم : عادي ما قلت شي و بعدين سوي اللي تبينه في غرفتي ، قريبا راح يكون لك و كل ما فيه ، قرب منها و همس : حتى أنا
مارية إحمروا خدودها و تسارعت دقات قلبها نزلت رأسها و مشت بهدوء تريد تطلع
عادل : مارية
مارية و قفت بس ما إلتفتت لورى
عادل : أحبك
مارية ضحكت و جت بتركض لبرع بس مسك يدها و دارها له : بدون ما أسمع ردك ما أخليك تطلعي
مارية ما رفعت راسها و إحمروا خدودها أكثر
عادل يهمس : هاه ما سمعت شيء
مارية في خاطرها : يا ربي ، أحبه بس ليش ما قادرة أقول له ، خلاص راح أقول ، مارية بصوت يالله ينسمع : و أنا بعد أحبك
عادل إبتسم بس حب يحرجها أكثر : هاه قلتي شيء ؟؟
مارية رفعت راسها و شافته يبتسم إبتسمت و قربت منه أكثر ، عادل تفاجئ من حركتها بس ما ما بين لها ، فكت يدها من قبضته و حطت يدينها على صدره ، عادل أبدا ما مستوعب ، هي قربت أكثر, وجهها مرررة قريب من وجهه. عادل دق قلبه بقوة و هو يشوف في عيونها, ابتسمت و دفرته و بسرعة ركضت طلعت برع و هي تضحك ، عادل رجع لورى شوي و لما شافها تركض ضحك : هههههههه . و رمى حاله على السرير بالعرض و هو بعده يضحك .
نزلوا مارية ، ندى و نور عشان يروحوا بيت أبو محمد و كان ماهر ينتظرهم
مارية مستغربة : وين مازن ؟
ماهر : طلع مع علي ، أنا اللي بوديكم
مارية حركت رأسها بالإيجاب . راحوا البنات و إستقبلتهم سمر ، جلسوا يرتبو الأغراض و لما خلصوا إتصلوا على ماهر و جاء يأخذهم . رجعوا فلة أم عادل و لقوا أزهار في الصالة مع جدتهم و عمر الصغير . هي تلعب عمر و الجدة تنصحها بس هي أبدا ما معبرتنها . ضحكوا البنات عليها وراحوا يجلسوا معاهم .
بالليل ، أقنعت زينب أختها ليلى تبيت عندهم مع بناتها ، أما نور تركي مر عليها و راحت بيتها
في غرفة شهد ساعة 11:45 ......
شهد و منار منسدحين على أسرتهم (في سرير خاص لمنار في غرفة شهد لأنها دائما تبيت عندهم)
منار بهدوء : شهودة !
شهد تلتفت لها : هاه ؟؟
منار : أحس أني راح أبكي
شهد و هي تجلس : ليش ؟
منار : بشتاق لزوز كثير
شهد : هههههه ، إذا حد سمعك يظن أن هي أختك ما أختي
منار : تخيلي حياتنا بدونها ، لا طعم له و لا لون
شهد : أيوا هي سبيستون ههههههه
منار : غبيييييية ، و ترمي عليها المخدات
شهد : ههههههه
منار : أنا أتكلم جد و أنتي بس تمزحي
شهد بهدوء : لأني ما أريد أبكي ، أكيد راح أشتاق لها موووت بس عادي إلا ستة أشهر و ترجع لنا
منار : تتوقعي راح تتغير بعد الزواج
شهد تحرك رأسها بالنفي : مستحيييييييييل
منار تبتسم و شهد تكمل : يللا قومي نروح نجننها شوي !
منار : يللا !
***************************************
في غرفة أزهار ......
طلعت أزهار من الحمام و هي لابسة بجامة عبارة عن قميص لون أحمر علاقي و بنطلون أبيض عليه قلوب حمراء .
مارية كانت تمشط شعرها قدام التسريحة ، شافتها من المراية ، إبتسمت و إلتفتت
مارية : من بكرة خلاص ما في بجامات مثل هذي
أزهار مستغربة : ليش ؟
مارية تبتسم بخبث بس ما ترد .
أزهار تفهم قصدها : لا حبيبتي أنا ما أقدر أنام إلا بهذي البجامات و أصلا أنا ما إشتريت إلا مثلها ههههههه
مارية ترفع حواجبها و أزهار تضحك و ترمي نفسها على السرير بالعرض . تجي مارية و تجلس فوق السرير عندها . تبتسم و بهدوء : زوز أريد أسألك سؤال
أزهار : أمممم
مارية : أنتي تحبيه ؟
أزهار تستهبل : من ؟؟
مارية تضربها بوكس في بطنها
أزهار : آييييي
مارية : هههههههه ، زوز جد ؟
أزهار بهدوء : يمكن
مارية ترفع حاجب : كيف ؟؟
أزهار : أحبه بس ..
مارية : بس إيش ؟؟
أزهار : بس أحسه ما يحبني
مارية : و أنتي كيف تقولي هالكلام ؟؟
أزهار : إحساسي يقول كذي
مارية تبتسم : خلي إحساسك في طرف ، أنا متأكدة أن هو يحبك و إذا ما يحبك هو أكيد يبيك و الحب يجي بعد الزواج هههه
أزهار تبتسم : بس أنا أحس .... ما قدرت تكمل جملتها لأن إنفتح الباب و دخلوا منار ، شهد و ندى و هم حاملين مخداتهم و بطانياتهم
أزهار : هييييي وين وين ؟
ندى تضحك : نسهر معاكم
أزهار : لا لا يللا على غرفكم ، نحن كنا ننام خلاص
ندى : لا ما في ، نسهر يعني نسهر
منار وهي تحط مخدتها على الأرض و تجلس : هاه إيش كنتوا تقولوا
مارية : و لا شي أنتي مالك دخل
شهد تضحك : أكيد كانوا يتكلموا عن.. و تحرك حواجبها ، الكل يضحك . جلسوا شوي يضحكوا و يسولفوا بس بعدين طردتهم أزهار عشان تنام ، راحوا لغرفهم و هم مرة متحمسين لبكرة .
*********************************************



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




جزء الثالث - التكملة....
يوم الخميس - يوووووووووووووووم العرس .........
أزهار تسمع أصوات من حوالينها بس ما تريد تفتح عيونها ، تريد تكمل النوم ، لكن الأصوات تحولت من همس إلى صراخ
: لاااااااااا
: إيش فيك تصرخي ، ألحين تقوم و تبهدلنا.
: عادي خليها ، أصلا خالتي زينب خبرتني أقومها بس رحمتها. أزهار إبتسمت لما ميزت الأصوات ، فتحت عيونها و جلست: صباح الخير يا حلوين!!!
منى : شفتي صراخي فادها هههه
لميس تبتسم : صباح النور يا أحلى عروسة
أزهار : أوه من صباح الله خير باديين بالكذب
لميس تضربها بالمخدة
منى : هييي لا تلمسي العروسة أنا ما أرضى
لميس : مالت !!
أزهار + منى : ههههههه
لميس : يللا بسكم ضحك و توجه كلامها لأزهار : قومي إغسلي وجهك لازم نروح الصالون
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب و تذخل الحمام .
تحت في الصالة......
المسجل كان شغال و صوت مرررة عالي .
مارية و هي تكلم ندى : خلصتوا ؟؟
ندى ما تسمعها : هاه ؟
مارية بصوت شوي أعلى : خلصتوااا ؟؟
ندى : هاه
مارية تصرخ : خلصصصصتووووووووووووووووووا و في نفس الوقت عادل كان مار من عندهم و لما شاف أن ندى ما تسمع مارية راح يسكر المسجل . سكر المسجل و مارية صرخت ، الكل سمع صوتها.
ندى : هههههههههه ما في أحد في البيت ما سمع صوتك
عادل يقترب منهم و يبتسم : صباح الخير .
ندى بإبتسامة : صباح النور و تكمل : سمعت الصرخة ههههه ؟
عادل يضحك و يشوف على مارية : صرخة أي صرخة ، أبدا ما سمعت شيء . و يغمز لها و يطلع
مارية تبتسم و تلتفت على ندى : لازم تحرجيني يعني !!!
ندى تبتسم .
منار و شهد نازلين من الدرج و هم يضحكوا .
مارية تشوف عليهم : هاه خلصتوا ؟
يحركوا رأسهم بالإيجاب
ندى : و أزهار ؟؟
مارية : تجي مع صديقاتها
مارية تقوم و تروح المطبخ عند أمها و خالتها
ليلى : خلاص بتمشوا ؟
مارية : أيوا ماما يللا بنمشي
زينب : ديري بالك على حالك و خواتك حبيبتي ، و لا تسرعي.
مارية تبتسم : إن شاء الله و لا يهمك خالتي ، وتطلع .
ينزلوا أزهار ، لميس ، منى . أزهار تحاول تقنع أمها أن هي تسوق بس أمها ترفض نهائيا لأن هي العروسة ، فيروحوا الصالون مع السايق .
*********************************************
في فلة أبو محمد
لبنى : و الله كبرت يا ولدي ، اليوم عرسك و بكرة بتعرس أولادك
فهد يبتسم بضيق
سمر : أوه ماما ، أنتي بس عندك نفس الجملة ، لما تزوج محمد قلتي نفس الكلام ، ألحين فهد و نفس الكلام و بكرة لما سامي يتزوج أنا متأكدة أني راح أسمع نفس الكلام .
أمها تبتسم و تضربها على رأسها على خفيف : متى تعقل هالبنت
فهد : أبدا
سمر : ههههههه
تطلع أم محمد من عندهم و سمر تجلس جنب فهد و بهدوء : فهد أنت ما غيرت رأيك ؟؟
فهد ما فهم عليها : غيرت رأيي في إيش ؟؟
سمر : أزهار!؟!
فهد بضيق : لا
سمر قامت : الله يهديك بس ، راح تدمر حياة البنت
فهد يعصب : ما أنا اللي أدمر حياتها أبوك اللي يدمر ما بس حياتها ، حياتي معاها
سمر ما ترد و تطلع من غرفته
فهد : أففففففففف
يقوم و يسكر الباب بقوة
************************************************
ساعة 6:30 في الصالون...
أزهار جالسة قدام الكوافيرة اللي تعدل شعرها ، أما البنات فكانوا بعضهم مخلصين (ندى+نور+لميس) و جلسوا يغنوا و يرقصوا .
الكوافيرة تضحك على هبالهم و تسأل:is this the first wedding in your family ?
(هذا.أول.عرس.في.العائلة؟)
أزهار تبتسم : No. (لا)
الكوافيرة تأشر على البنات:are they like this in all weddings ? (هم.كذا.في.كل.الأعراس؟)
أزهار تحرك رأسها بالنفي
ندى : she's special!! (هي.مميزة)
تبتسم الكوافيرة و تكمل شغلها .
ساعة 8 بالليل .......
تجهزت العروسة و كل الوصيفات و ركبوا السيارات متوجهين إلى القاعة .
دخلت أزهار غرفة العروسة و جلست ، و هي تحس أن بيغمى عليها في أي لحظة ، متوترة ، خايفة و فرحانة . دخلوا سارة و حنان
حنان : ما شاء الله ، أجمل عروس شفتها في حياتي
أزهار تبتسم
سارة : أيوا إقراي على نفسك القرآن عن الحسد و تغمز لها
حنان تضحك : لا ما في خوف مني ، أنا أقصد أجمل عروس بس بعدي
أزهار : هههههه
حنان : أيوا خليك تضحكي كذا
دخلت الجدة مع بناتها و حفيداتها . الجدة و هي تقترب من عند أزهار و تبوس راسها : الله يوفقك يا بنتي
أزهارتبتسم
زينب و هي تحضن بنتها و تبكي : كبرتي و صرتي عروس
ندى : ماما ما من ألحين راح يخترب مكياجها بسببكم
الكل : هههههه . ليلى تقترب من عندها و تجلس تقرأ عليها القرآن. البنات كلهم كانوا طالعين مرررة حلوييييين .
فساتين البنت كانت في المرفقات
شهد و منار بس ألوان مختلفة, شهد ذهبي و منار وردي
جات المصورة و صورت كم صورة و لما جت الساعة 10:30 إنزفت العروس على موسيقى كلاسيكية و كل الانظار عليها ، كثير من اللي كان يعرفها ما توقع أنها تطلع بهالجمال. جلست على الكوشة و قاموا البنات يرقصوا و يستهبلوا . وجت المصورة تصورها مرة الثانية .
*****************************************
في غرفة المعرس .....
كان جالس فهد و كل الشباب معاه
و هو حاس بأنه مخنوق بس ما يريد يبين لهم . حس فيه تركي بس ما قال شيء .
مازن يجي يجلس عند فهد و يحط يده على كتفه : إيش فيه المعرس متوتر ؟
فهد يحاول يبتسم بس ما يرد
مازن : أعرف في إيش تفكر يا فهد ، كيف راح تقضي حياتك كلها مع أزهار الهبلة ، اللي أبدا ما جدية كل وقتها لعب و ضحك ، بس صدقني هي إنسانة جدا طيبة و بريئة قلبها أبيض ، أبدا ما تزعل ، أنت لين ألحين ما عرفتها لأنك كنت بعيد عنا ثلاث سنوات بس و الله راح تحبها و تتعود عليها و .......
عادل يقاطعه : مزون تعال شوي
مازن : جاي و يلتفت على فهد : بعدين أكمل و يقوم و يطلع مع عادل . يجي سامي و يجلس عند أخوه و بهدوء : أنا بس حبيت أخبرك أن أنت محظوظ و ياليتك بس تعرف ، و يا ويلك إذا زعلتها ما تشوف إلا أنا قد ...
فهد يقاطعه : ألحين إللي يسمعك يقول أنت أخوها و لا كأن أخوي !!!
سامي يبتسم : أفا أنت أخوي الغالي بس هي أغلى والله الحياة بدونها ملل !!
فهد يضحك و سامي يكمل : أنت ما تعرف بس دنيتنا تحلى بوجودها
فهد مستغرب من كلام أخوه : كل هالكلام عشانها
سامي كان يريد يكلم بس قاطعه علي : و أكثر بعد ، و جلس جنب فهد من الجهة الثانية : والله ما راح تمل منها أبدا كل يوم عندها يوم جديد بسوالف جديدة ما أعرف من وين تجيب سوالفها بس كله ضحك في ضحك
سامي يضحك و يقوم: أنا أروح أشوف وين راحوا الشباب
علي و هو يقوم معاه : يللا جاي معاك
فهد جلس يفكر في كلامهم : يا ربي هم إيش يشوفوا في هالبنت إللي أنا ما أشوفه ، يا ترى كل كلامهم صح !!! قطع تفكيره دخول الشباب مع أبو محمد و أبو عادل
أبو محمد : يلا فهد نمشي
فهد : وين ؟؟؟
أبو محمد : وين بعد يا فهد ، ندخل
فهد : يبة أنا ما أحب هالخرابيط حريم و ربشة ، أنتوا إدخلوا
أبو محمد عصب : فهد ....
أبو عادل يقاطعه : خلي معرسنا على راحته ، و بعدين هي ما راح تهرب ترى إللا و هو يأخذها
إبتسم أبو محمد و مشى مع ابو عادل . عادل و عمران و هم يريدوا يطلعوا
عادل يلتفت على فهد : متأكد ؟!
فهد يغصب إبتسامة على شفايفه : أيوا ، أخاف يحسدوني
عادل : هههههه ، أوكي عيل أنا بروح
تغطوا البنات لما سمعوا أن الرجال بيدخلوا .
أزهار تنرفزت أكثر و بدت دقات قلبها تتسارع و يدينها ترتجف ، ما قدرت ترفع رأسها و تشوف إذا دخلوا و لا لأ . سمر حزنت لما عرفت أن فهد ما راح يدخل بس سوت نفسها عادي ، كلهم إستغربوا بس ما قالوا شيء . راحوا أبوا عادل و أبوا محمد يباركوا لها و بعدهم عمران و بعدهم عادل .
عادل مسك يدها و هو يبتسم : مالك ترتجفي ما راح ياكلك . أزهار ما ردت
عادل يقرب من عندها و يبوس راسها : مبروك حبيبتي
أزهار تبتسم شوي و بصوت خافت: الله يبارك عقبالك بدون ما ترفع رأسها.
عادل يبتسم : هو ما موجود !
أزهار : هاه
عادل يبتسم : ما دخل
أزهار ترفع رأسها و تشوف أبوها و أبو محمد واقفين جنب بعض و عمران حامل عمر ، و فهد ما موجود معاهم ، هي في خاطرها : ايييي أنا غبية أصلا لو هو كان داخل كان هو أول واحد يوقف جنبي
عادل : هيي وين رحتي لا يكون حزنتي
أزهار تضحك : لا أبدا ، أصلا أحسن ما دخل أخاف يحسدوه
عادل : ههههههه هو قال نفس الكلام
أزهار تبتسم. عادل يحاول يدور مارية بعيونه بس ما عرفها كلهم لابسين العبايات و وشيلهم و المكياج يلعب دور ههههه . أزهار إبتسمت : إللي جالسة عند أمي
عادل : هاه
أزهار : مارية جالسة عند أمي
عادل يبتسم و على طول يشوف عليها ، مارية تبتسم و تنزل رأسها . بعد ما طلعوا الرجال البنات كملوا الرقص .
حنان تعبت و جلست عند أمها و أختها
الأم : حنان حبيبتي من هذيك البنت
حنان ترفع رأسها : من ؟
الأم و هي تأشر على نور : هذيك إللي ترقص مع أخت عمران
حنان تبتسم : بنت عمهم ماما ، إسمها نور
الأم تبتسم
حنين (أخت حنان): ماما ليش تسألي لا يكون تفكري تخطبيها لأحد من أخواني
الأم : أيوا أفكر أخطبها لفيصل .
حنان : و الله يكون زين ، البنت حلوة و محترمة و ما ناقصها شيء
حنين : أعرف بس أنا أفضل ندى ، هي أحلى .
الأم : لا خلاص أنا إخترت نور و إن شاء الله راح أخطبها لفيصل . حنين تبتسم : خلاص ماما أنت إختاري إللي تبين .
على الساعة 2:39 تقريبا القاعة كانت فاضية و جاء الوقت أن العروسة تودع كلهم عشان تروح مع زوجها ، جلسوا البنات يبكوا و يحضنوها و زينب تهديهم و هم يهدوها .
عادل و مازن كانوا في السيارة عشان يوصلوا المعاريس إلى الفندق ، أزهار كانت متغطية ، يعني فهد إلى ألحين ما شافها جلست في السيارة ، و جلس فهد جنبها . طول الطريق و هم ساكتين، بس مازن و عادل يكلموا .
فهد كل تفكيره كان في الكلام اللي سمعه من الكل ، أول شيء سمر و بعدين تركي ، مازن ، سامي و علي ، كيف راح تكون ردة فعل الكل إذا طلقها .
أما أزهار فكانت تفكر في حياتها الجديدة: ألحين أنا تزوجت من كان يتوقع ههههه ، أنا متزوجة ، ترددت كلمة متزوجة في تفكيرها ، نست نفسها و فكرت أنها لحالها فضحكت : هههههههه
الكل إستغرب ، فهد إلتفت عليها و هو مستغرب
عادل : بسم الله ، إيش فيك ؟؟
أزهار و هي تو تحس بوجودهم ، إنحرجت و ردت بصوت واطي : هاه, و لا شي
مازن : هههههه و لا شي و أنت تضحكي ، فهد شوف إيش سويت في البنت . فهد إبتسم بس ما رد
أزهار إنحرجت أكثر و وجهها قلب طماط شكرت ربها أنها كانت متغطية و محد شافها .
وصلوهم الفندق إلى جناحهم و راحوا.
دخل فهد و بعده دخلت أزهار برجلها اليسار ، تذكرت و في خاطرها : إييييي الله يلعن الإبليس نساني ! طلعت مرة ثانية و دخلت برجلها اليمين و هي تقول : بسم الله
فهد أول ما دخل طلع المصر و البشت و رماهم على الكنبة و إلتفت شافها تطلع و تدخل مرة ثانية و هو مستغرب من حركتها و كان مرفع حاجب بدون ما يحس
شافته يشوف عليها بعشر علامات تعجب على رأسه ، فحبت تشرح له : أنا ... أنا دخلت برجلي الي ...
فهد ببرود: لا ما لازم ... سوي اللي تريديه .
أزهار في خاطرها : هذي البداية أفففففف
فهد : تريدي تاكلي شيء
أزهار تحرك رأسها بالنفي بس في خاطرها : ميتة جوع ياليته طلب بدون ما يسألني .
أزهار مشت للغرفة ، حطت يدها على المقبض و جت بتفتح الباب
فهد : أزهار
أزهار تنرفزت في خاطرها : يا ربي إيش يريد ، قبل ما تلتفت تذكرت أن هي لحد ألحين ما شالت الغطاء عن وجهها ، نزلته عن وجهها و إلتفتت : أيوا
فهد أول ما شافها ما صدق أن هذي هي, سكر عيونه و فتحهم مرة ثانية و بتشكك : أزهار ؟؟؟
أزهار و هي منحرجة من نظراته في خاطرها : هذا ليش يشوفني كذا ، يا ربي إيش أسوي ألحين
فهد و هو يصحى من سرحانه و في خاطره : لا لا أنا ما راح أغير قراري و لازم أصارحها بكل شيء
فهد يجلس على الكنبة و يأشر لها تجلس على الكرسي المنفرد اللي قدامه ، تجلس و تشوف عليه
فهد و هو متردد : أزهار إسمعيني للآخر و بعدين سوي اللي تريديه ، أزهار مستغربة بس تحرك رأسها بالإيجاب
فهد : أزهار أنا .... أنا .... أنا
أزهار في خاطرها : أحبك ، أكيد راح يقولها ههههه ، إذا قالها حتى أنا راح أقوله أني أحبه ، إبتسمت على الخفيف و هي تنتظره يكمل
فهد أخذ نفس: أزهار أنا مغصوب فيك !!
أزهار بسرعة ردت : حتى أنا !!
فهد إستغرب ، أزهار أول ما إستوعبت كلامه قامت : إيشششش ؟؟؟؟؟؟؟
فهد : جلسي يا أزهار خليني أكمل كلامي . جلست تحاول تهدي نفسها و في خاطرها : أنا كنت عارفة أنك مغصوب بس يمكن حبيتني ، أيوا هو يريدني أسمعه لأنه راح يقولها في الآخر
فهد يكمل : أنا وافقت على الزواج لأن أبوي كان يريد هالشيء بس أنا .... أخذ نفس و كمل : أنا ما قادر أشوف شريكة حياتي فيك يا أزهار ، أنا حاولت بس ما قدرت
أزهار و الدموع تتجمع في عيونها ، نزلت رأسها و في خاطرها : لا أنا ما راح أبكي ، ما راح أبكي ، هو طلب مني أسمعه للآخر بيفاجئني و راح يعترف بحبه لي .
فهد : أنا آسف يا أزهار بس الشيء الوحيد اللي أنا توصلت له هو .....
أزهار في خاطرها : أني أحبك ، أيوا هو راح يقول كذي ألحين
فهد : الطلاق
عيونها مليانة دموع ورؤيتها صارت ضبابية ، تدحرجت دمعة على خدها و مسحتها بسرعة عشان ما يلاحظ
فهد : أنا ما حبيت أضلمك معاي بس هذا الحل الوحيد اللي أنا أشوفه . أنا ما راح أطلب منك ترجعي لبيت أهلك ألحين ، نسافر ، نرجع و نخبرهم ما قدرنا نتفاهم و محد راح يقدر يقول شيء . أنا ما أنتظر منك جواب ألحين أنتي فكري في كلامي و خبريني بكرة ؟ راح تسافري معاي بكرة و نمشي على خطتي أو أنك راح ترفضي و تخبريهم بكل شيء ، أنا ما راح أمانع ، هذي ما بس حياتي اللي نتكلم عنها ، حياتك بعد فكري زين ؟ سكت فهد و عم الهدوء
أزهار بهدوء غريب: خلاص
فهد حرك رأسه بالإيجاب
أزهار دخلت الغرفة و سكرت الباب بهدوء ، فهد تفاجئ من هدوئها ، كان متوقع أنها بتصرخ و تسب أو حتى بتضربه بس هي أبدا ما سوت شيء . فهد ما عرف إيش يسوي فطلع برع الجناح . سمعت الباب يفتح و يتسكر ، فتحت باب الغرفة و ما لقته في الجناح دخلت الغرفة مرة ثانية سكرت الباب جلست قدام التسريحة و هي تمسح مكياجها بهدوء ، بعد ما خلصت راحت أخذت شور و توضت ، فرشت السجادة و بدت تصلي ، وهي تصلي دموعها بدت بالنزول، أول ما سلمت خلاص ما قدرت تستحمل أكثر بكت بصوت عالي و بدت تشهق و تشهق ، بعد ما هدت شوي قامت و رمت نفسها على السرير و كلامه يدور في رأسها : يا ربي أنا إيش راح أقول لأهلي إذا رجعت ألحين ، أنه ما يحبني و ما يشوف شريكة حياته فيني و هو مغصوب ، بس إذا قلت كذا أخواني راح يبهدلوه, أحسن يعني تزوجني بس عشان يطلقني بس خالي إيش راح يصير فيه إذا عرف كل شيء ؟ أنا ما أقدر أسوي فيه كل هذا بس أنا ما سويت شيء !!! و إذا رحت معاه راح أتعذب كل يوم لأني راح أعيش مع إنسان ما يحبني بس اتعذب لحالي أحسن من أني أعذب كلهم معاي !! يا رب ساعدني !! سكرت عيونها و الدموع بدت بالنزول مرة ثانية نامت و هي على هالحالة !!!
توقعاتكم
إيش راح يكون قرار أزهار بتوافق و لا ترفض ؟؟؟! إذا رفضت إيش راح يصير لفهد و إذا وافقت كيف راح تعيش معاه ؟؟ و هل راح يحبها ؟؟؟؟
عادل و ماريه ، هل راح يخطبها و لا يصير شيء ؟؟؟
مازن و نور ، هل مازن يحب نور و لا وحدة ثانية ؟؟ و نور إذا خطبوها لفيصل تعتقدوا راح توافق و لا لأ ؟؟!
و سمر هل بدت تحب تركي ؟؟!
و علي و منى يا ترى بيتلاقوا في المستقبل و لا خلاص ؟؟؟
و البقية ؟؟؟؟؟؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




راح أنزل البارت لأني أول مررررة أكتب رواية و ما أريد أوقفها بلييييز تشجيععععع
الجزء الرابع
في الفندق - في جناح المعاريس
فتحت عيونها اللي كانت مرة حمرة و مورمة من كثر البكي ، مسكت رأسها لأنها حست بصداع : يا ربي أنا ما أعرف كيف نمت . سحبت البطانية تريد تلحف نفسها بس طاح عينها على الساعة : أوه الساعة 5:30 أنا ما صليت الفجر . قامت بسرعة راحت تتوضى ، طلعت و صلت . مشت لباب الغرفة و هي تفكر فيه : يا ترى هو رجع ؟؟
فتحت الباب و مشت بهدوء ، ما شافته على الكنبة ، راحت المطبخ و ما كان موجود ، و ما في أي صوت من الحمام ، رجعت الغرفة و خلت الباب شوي مفتوح ، إذا رجع راح تسمع صوت الباب . ركبت على السرير و حطت رأسها على المخدة و هي تفكر في القرار اللي لازم تاخذه ، عيونها بدت تثقل ، غمضتتهم و نامت .
كان جالس قدام البحر ، يصفي ذهنه ، ما يريد يفكر في أي شيء بس الأفكار تجي له من كل الجهات ، يفكر فيها و في أبوه و في كل العائلة ، هل راح يتقبلوا هالخبر إذا قررت ترجع لبيت أهلها، إلتفت على وراء ، يشوف الفندق تنهد، شاف على ساعته ، صار له ساعتين و هو جالس في نفس المكان ، قام و توجه للفندق .
دخل الجناح و مشى لباب الغرفة ، شاف الباب مفتوح شوي ، مسك المقبض يريد يفتح الباب أكثر عشان يدخل بس تراجع ، راح للكنبة و جلس ، فتح زر الدشداشة و قام راح للشنط اللي أول ما دخلوهم الجناح ما حركوهم ، لاحظ أن شنطتها ما موجودة تنرفز : لا يكون راحت ، راح بسرعة للغرفة ، فتح الباب ، لقاها نايمة و ملحفة نفسها من أصابع رجولها إلى شعرها ، أبدا ما باين شيء منها ، إبتسم و أخذ الريموت و خف المكيف ، طلع و سكر الباب شوي شوي ، راح أخذ له ملابس و راح ياخذ شور و توضى ، طلع يصلي ، لما خلص رمى نفسه على الكنبة و نام .
فتحت عيونها على الساعة 9 الصباح ، رفعت البطانية عنها و تذكرته ، نزلت من السرير بسرعة و مشت للباب ، تذكرت أنها كانت حاطة الباب مفتوح شوي : أكيد رجع ! فتحت الباب و على طول مشت للكنبة ، شافته نايم و مكسف يدينه على صدره ، تنهدت و همست لنفسها : أنا خلاص قررت و مستحيل أتراجع عنه .
بعد ساعة قام على صوت دق على الباب ، مشى بسرعة للباب و فتحه و شاف طاولة الفطور .
الجرسون : good morning sir , your breakfast ! (صباح.الخير.سيدي.الفطور
فهد مستغرب : good morning but we.. (صباح.الخير.بس.نحن...)
أزهار تقاطعه : thank you , you can leave it there ! (شكرا.لك.دعه.هناك)
راح الجرسون و فهد إلتفت لها .
أزهار تبتسم : و الله ميتة جوع ما أكلت شيء من الأمس . تمشي له و تجر الطاولة للداخل و تسكر الباب .
أزهار : يللا روح أغسل وجهك و لحد ما أنا أحطهم على طاولة المطبخ ، إبتسمت و كملت : يللا بسرعة ما راح أنتظرك كثير و يمكن ترجع و ما تلقى أكل هههههه
فهد إستغرب منها بس سوى مثل ما قالت ، رجع و جلس على الكرسي المقابل و هو يشوف عليها بإستغراب .
أزهار تشرب عصير و لما تخلص ترفع رأسها ، و تبتسم : إيش فيك تشوف علي كذا ؟ لا يكون معجب ههههه
فهد و هو أبدا ما مستوعب في خاطره : يا ربي إيش صار لها ، يمكن البنت جنت ، كيف تعاملني و لا كأن صار شيء و الأسوأ تنكت و تضحك !!
أزهار و كأن قرت أفكاره بهدوء : لا تخاف ما مجنونة و لا شيء ، بس أنا خلاص قررت
فهد يعدل جلسته و في خاطره : أكيد رفضت : أنا موافق على قرارك مهما كان ، سواء رفضتي أو لا و أنا .....
أزهار تقاطعه: أنا موافقة
فهد : إيشششش ؟؟
أزهار : ههههه إيش فيك كذي منصدم ، يمكن ما سمعتني زين ، أنا قلت أنا موافقة
فهد يتلعثم : بس بس لي ليش ؟
أزهار بنبرة جدية : هذي ما بس حياتنا يا فهد ، حياة كلهم اللي يحبونا مرتبط بحياتنا ، و بعدين إذا أنا رفضت و رجعت البيت ما أقدر أتصور الصدمة اللي تجيلهم و أعتقد أنك تعرف إيش راح يصير معك !!! سكتت شوي إبتسمت و كملت : أيوا وافقت ، يعني خلاص لازم تفرح ، و بعدين حتى أنا أبدا ما مستعدة للزواج و المسؤليته و هالخرابيط ، ههههههه و أصلا أريد أسافر و أشوف بريطانيا و أستمتع بوقتي ، وإذا طلبت من أهلي أروح لوحدي مستحيل يواففوا و هذي فرصة جت و أنا إستغليتها .
فهد مرررة مستغرب و ما رد
أزهار : خلاص و إذا عندك شيء تقوله لي كلي أذان صاغية هههه
فهد بعد صمت : أنا أنا ما أعرف كيف أشكرك
أزهار تقاطعه : ما لازم تشكرني بس أنا عندي شرط !!
فهد : أي شيء
أزهار تبتسم : صح ما راح نعيش كزوجين بس خلينا نكون صديقين هههه
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
أزهار بإبتسامة أكبر : ألحين خلينا نروح نتجهز ، عمتي لبنى إتصلت عشان تتأكد إذا نروح لهم و لا لأ و أنا قلتلها نروح .
فهد إبتسم : أوكي يللا . و راح دخل الغرفة ، أول ما إختفى من قدامها ، إختفت إبتسامتها ، أخذت نفس طويل: شهيق ، و طلعت نفس : زفير ، يا الله طلع أصعب مما توقعت .
أخذت توست و بدت تاكل بهدوء لما خلصت قامت و مشت للغرفة ، فتحت الباب و لقته يمشط شعره و يتعطر ، لبس كمته (الكمة.العمانية) و إلتفت عليها ، إبتسم لها ، قلبها دق بقوة . تقرب منها و وقف قدامها : أنا خلصت ألحين دورك بعطيك بس ربع ساعة . و طلع من الغرفة .
أزهار في خاطرها : يا ربي ، قلبي إيش صار له ، لا أنا لازم أبدا ما أبين له أني أحبه .
راحت أخذت لها جلابية لونها أزرق غامق مع فضي ، لبسته ، و جلست قدام التسريحة تشوف على المكياج : أففف ما أعرف أحط مكياج ، بدل ما أطلع مهرج أحسن لي بس أحط كحل و غلوس . حطت كحل فضي و غلوس بلمعة وردية . رفعت شعرها و لبست عبايتها و شيلتها !! خذت نفس طويل و طلعت من الغرفة ، بإبتسامة : يللا مشينا
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب و طلعوا من الجناح . ركبوا المصعد . بعد صمت أزهار : من جاي يأخذنا
فهد إبتسم و رد : محد
أزهار ترفع حاجب
فهد : سيارتي موجودة ، عطيتهم سبير و خبرتهم أمس يجيبوها لي .
إبتسمت و عم الصمت .
***********************
في فلة أبو محمد
كانت جالسة في المطبخ و تفكر في فصل الدراسي الجديد اللي راح يبدأ بعد إسبوعين ، دخل و شافها إبتسم : أنتي مكانك المفضل المطبخ ؟؟؟؟
ندى : هههههه كيف عرفت
مازن يبتسم و يجلس على الكرسي اللي بمقابلها : في إيش تفكري ؟!؟
ندى : و لا شيء محدد
مازن إبتسم و كمل : ندى ، أنا أريد أخبرك شيء
ندى تعدل جلستها و تحط إيدها على خدها : أوكي ، يللا أنا أسمع
مازن بتردد : أنا .. أنا أح ...
: أنتو هنا و أنا دورت كل البيت و ما لقيتكم !!
مازن يلتفت لها و في خاطره : ما لقت غير هذا الوقت .
ندى : غبييية أنا خبرتك أنا جالسة في المطبخ .
نور : إنزين يللا قوموا يمكن تو يوصلوا المعاريس
مازن يهز رأسه : أنتي روحي ، نحن نجي بعدين شوي .
نور ترفع حاجب و تحط يدينها على خصرها : ليششش ؟ إيش عندكم ؟؟
ندى تبتسم : و لا شيء بس مازن كان يريد يخبرني شيء
نور و هي تجلس جنب ندى : أيوا يللا قول إيش عندكم
مازن يتأفف : و لا شي خلاص
ندى : مزوون عادي أنا ما أخبي شيء على نور ، يعني إذا ما تكلمت قدامها ألحين ، أنا راح أخبرها وحدي بعدين .
مازن يبتسم : أوكي خلاص انا ... يقاطع عليهم صراخ سمر : وصلوووووووا
ندى و نور ركض لبرع و مازن يضحك و يقوم يروح وراهم .
عمران و هو شايل عمر صغير : ههههههه إيش فيكم ؟
سمر بخيبة : هذا أنتو ؟
حنان تضحك : ناس يقولوا سلام ، بس عادي إذا ما تريدونا نرجع بيتنا أكرم لنا
سمر تضحك و تمسكها من يدها : يللا تعالوا
ندى و نور يضحكوا
ندى : سموور تأكدي بعدين صرخي . يدخلوا و يشوفوا كل الحريم و هم يزغرطوا
ندى : ماما ما هم
زينب : كيف ؟؟
تدخل حنان بإبتسامة : هذا نحن
لبنى : تعالي يا بنتي
تروح حنام تسلم عليهم و تفسخ عبايتها و تجلس عندهم . البنات أبدا ما يفسخوا شيلهم إلا إذا كانوا في غرفهم لأنهم متعودين يعرفوا أن الشباب يمكن يدخلوا عليهم في أي وقت .
سمر تقوم و تجلس جنب سارة و تبتسم لها .
سارة تبتسم ، و سمر تبتسم أكثر و بخبث ترفع حواجبها . سارة تضربها على كتفها بخفيف : إيش فيك ؟
نور و هي تجلس جنبهم مع ندى : أنا أعرف إيش فيها
سارة و هي مستغربة : إيش فيها
ندى : ترى كلنا لاحضنا !!
سارة : أففففف ، بلا ألغاز
سمر : متنانة ، ليش ؟؟؟ و تحرك حواجبها بخبث
سارة فهمت قصدهم و إبتسمت بخجل
سمر : يعني نخبرهم ؟؟
سارة : لا أنا و حدي بخبرهم بس
نور تقوم و تحضنها : ياي يا رب يجي ولد هالمرة
سارة تضحك : ليش و إذا بنت ؟
نور : لا قصدي يعني عندنا بنت وحدة تكفي ههههه و تصرخ : سمعوا يا جماعة سارة حامل
سارة تضربها على رأسها : قلتلك وحدي أخبرهم
نور تضحك
يقوموا لبنى و مها يحضنوها و يباركوا لها ، و بعدهم ليلى و زينب . و يجلسوا يكملوا سوالف .
**************************
في السيارة .....
أزهار ملتفتة على الدريشة ، و تفكر في الكلام اللي هي قالته لفهد ، قطع تفكيرها صوت أغنية backstreet boys : Drowning .
إلتفتت على فهد شافته مركز على الشارع ، مدت يدها عشان تزيد الصوت بس ترددت في خاطرها : معقولة يصير نفس الشيء ، لا مستحيل . إبتسمت و مدت يدها و في نفس الوقت فهد مد يده ، و مرة ثانية صار لهم نفس الشيء تلامست يديهما ، أزهار سحبت يدها بسرعة و بدت حرارتها ترتفع و قلبها يدق بسرعة و في خاطرها : إييييي كيف يصير كذي معاي يا ربي !!!! تذكرت لما حط يده على خدها بسرعة حطت يدينها على خدودها
فهد إبتسم لما سحبت يدها بسرعة و لما إلتفت عليها شافها حاطة يدينها على خدودها و.شكلها مررة يضحك . حاول يكتم ضحكته بس ما قدر : ههههههه
أزهار تلتفت عليه و هي مستغربة و لما إستوعبت إن هي بعدها حاطة يدينها على خدودها نزلتهم بسرعة
فهد : ههههه ، أنا آسف إذا تريدي ترفعي الصوت go ahead .
أزهار حاولت تبتسم بس ما ردت .
وصلوا فلة أبو محمد و الكل إستقبلهم بأحضان كأنهم كانوا مسافرين ما كأن أمس كانوا عندهم ، راح فهد للمجلس مع الشباب و دخلت أزهار مع البنات للصالة . و خبروها عن حمل سارة
أزهار : أوووه مبروك نريد أخو للنو
سارة تبتسم : عقبالك
أزهار+ندى+نور+سمر : تو الناس
ساره+مارية+حنان : ههههههههه
جلسوا البنات يسولفوا و يضحكوا . بعد الغداء ركبت سارة لغرفتها ترتاح و راحت حنان لبيت أهلها .
جلسوا البنات و دخلوا عليهم الشباب .
و جلسوا يضحكوا على بعض
سمر طول الوقت مستغربة من فهد ، يضحك و ينكت في خاطرها : معقولة قدرت تغيره في يوم واحد .
أزهار تلتفت عليها : إيش فيك ؟؟
سمر : لا أبدا
أزهار تبتسم بخبث : لا يكون تفكري فيه ، شوفي كيف يشوف عليك
سمر ترفع عيونها و تشوف عليه . تركي كان سرحان فيها و لما رفعت عيونها إلتقت عيونهم ضلوا كذي لعدة ثواني ، و بعدين إرتبكت سمر و نزلت عيونها . تركي إبتسم و شال عينه من عليها . رن تلفون أزهار ، شافت الرقم و إبتسمت
إلتفتت على سمر : سمووور أنا بطلع لغرفتك
سمر حركت رأسها بالإيجاب . قامت و مشت بسرعة
مازن : على وين ؟؟
ما ردت ، لما وصلت الغرفة تسكر ، فإتصلت هي ، أول رنة ما في رد ، ثاني رنة ردت
منى : ألوووووووو
أزهار تبتسم : هلا
منى : كلما أتصل فيك لازم تذليني يعني
أزهار : ههههههه أيوا لازم ، أشوف محبتك لي
منى : هههههه ، كيفك زوز ؟
أزهار : آآآه إيش أقول يا منى ؟!؟
منى بخوف : سلامتك حبيبتي من الآه ، خير إيش صاير ؟
أزهار بتردد : توعديني ما تخبري أي أحد حتى لميس ؟؟
منى بخوف و بفضول بنفس الوقت : خوفتيني يا بنت ، وعد ما أخبر حد
أزهار بحزن : منى ما قلتلك أني حاسة هو مغصوب فيني ، طلع جد
منى : إيششش ؟ و أنتي كيف عرفتي ؟
أزهار : هو خبرني ، و قالت لها كل الموضوع و هي تحكي لها السالفة الدموع تتجمع في عيونها .
منى : بس أزهار كيف قدرتي توافقي يكون زين لو تخبري أخوانك يأدبوه .
أزهار : منى و الله فكرت كثير ، ما أقدر مهما صار هو ولد خالي و أنا ما أريد تصير مشاكل في العائلة و خاصة خالي عنده القلب ، سكتت تمسح دموعها و كملت : و ما أنتوا تقولوا أن كل حد يعرفني أكيد بيحبني ، يمكن هو راح يحبني بس يحتاج شوية وقت
منى : .............
أزهار : تعرفي إيش اللي يعذبني ، أنا كنت خايفة أني راح أحبه و هو ما يبادلني نفس الإحساس ، حاولت ما أحبه بس و الله ما بيدي حبيته . سكتت و بدت تبكي بصوت مسموع و تشهق
منى بحزن : خلاص حبيبتي عورتي قلبي خلاص لا تبكي ، و الله أن بكيتي أكثر أجي هناك و أعطيه شغله
أزهار من بين دموعها : ههههه حلوة هذي تعطيه شغله هههه
منى تضحك : خليك قوية زوز ، و هذا أنتي قلتي بنفسك يحتاج شوية وقت عشان يحبك سكتت و كملت : بس زوز إذا ما حبك بعدين إيش راح يصير
أزهار : و الله ما أعرف بس خلينا متفائلين هههههه
منى : أيوا خليك دايما كذا ، يللا بسكر ألحين خلصت رصيدك
أزهار : ههههه عادي يفداك الرصيد
منى : هههه بس أنا لازم أسكر ألحين رايحة السوق أشتري أغراض للفصل الجاي
أزهار تبتسم : أوكي يللا سلمي لي على البنات .
منى : يوصل إن شاء الله ، باي
أزهار : باي ، أول ما سكرت تفاجأت بحد يحضنها من ورى .
كانت جاية تفزعها ، وصلت عند الباب و سمعت كل اللي قالته لمنى ، ما قدرت تمسك نفسها بكت بصمت و لما شافتها سكرت حضنتها
أزهار تلتفت لها : بسم الله ، إيش فيك حبيبتي ؟ إيش صاير ؟
سمر و هي تبكي : أنا آسفة زوز ، والله آسفة كنت عارفة كل شيء من قبل بس قلت يمكن راح يحبك و يغير رأيه فيك بس أنا ما توقعته يسوي كذا بأول ليلة عرسكم .
أزهار و هي تهديها : خلاص سمووور لا تبكي ، شوفي أنا ما أبكي ، و لا تخافي راح يحبني و أنا متأكدة ، و أنتي تعرفيني أنا ما أحب أستسلم بسهولة ، أنا ما راح أتخلى عن حبي ، بخليه يحبني ههههه
سمر تبتسم و تمسح دموعها
: أووووه إيش جالس يصير
أزهار تبتسم : و لا شيء ، أوين البنت ما تقدر على فراقي ، ما كأن أخوها بعد يسافر
مارية تبتسم : بس و الله زوز أنتي غير
أزهار : أعرف
سمر : هذا الثقة و لا بلاش
أزهار و مارية : هههههههه
مارية : يللا ننزل . ينزلوا تحت و يكملوا مع البقية الضحك و الهبال . على ساعة 6:30 الكل ودعهم و أكيد الكل يبكي
مازن يضحك على نور : ههههه لازم تشوفي شكلك في المراية كحلك سايح هههه
الكل يركز عليها و : هههههههه
نور تضحك و تمسح عيونها بأطراف أكمامها .
الكل حب يروح يوصلهم المطار بس فهد رفض و أخذ سيارته فهد يلتفت على عادل : عدول عندك المفتاح لما تفضى تعال خذ السيارة من المطار
عادل يبتسم و يحرك راسه بالإيجاب . فهد يركب السيارة و ينتظر أزهار اللي حاضنتنها أمها : حبيبتي ديري بالك على نفسك و زوجك
أزهار تبتسم : و لا يهمك ماما ، لا توصي حريص
ندى تضحك : أحلى البنت بدت تستخدم جمل مثل هذي ، أزهار تضربها بخفة على كتفها . لبنى و هي تقترب منها : حبيبتي إذا زعلك فهد ولا شيء إنتي إصبري عليه ، هذا ولدي و أنا أعرفه صح مزاجي و عصبي بس قلبه طيب .
تبتسم أزهار و تحرك رأسها و تمشي مع الكل لسيارة تركب ، و تنزل الجامة . لبنى توجه الكلام لفهد : هذي زوجتك حطها بعيونك و لا تزعلها
فهد يبتسم : إن شاء الله ، ألحين خلونا نمشي
يبتعدوا عن السيارة ، و فهد يحركها
أزهار تحرك يدها : مع السلااااامة
الكل يضحك : مع السلامة .
إختفت السيارة و دخلوا البنات داخل ، شهد تلتفت على الشباب : هيي أنتوا ما تدخلوا داخل !
سامي : أنتي إيش دخلك !!
شهد : أفففف أصلا أنا ما كلمتك
سامي : أنتي وجهت الكلام للكل و أنا من ضمنهم
شهد بملل : خلاص سووووري ما راح أسألكم و دخلت . طبعا الشباب كانوا مخططين يروحوا المطار و ما حبوا يخبروا البنات لأنهم راح يقلبوا المطار لعزاء ، أول ما دخلوا البنات ،ركبوا سياراتهم و توجهوا للمطار .
*************************
في المطار ............
كانوا جالسين ينتظروا طيارتهم .
أزهار كانت جالسة على الكراسي الإنتظار و فهد واقف قدامها .
أزهار منزلة راسها و بحزن : ما شفت عمران
فهد يبتسم : رفعي راسك
أزهار ترفع راسها و هي مستغربة ، فهد يأشر وراها ، أول ما تلتفت على ورى على طول توقف ، الكل يتقدم منها ، عمران يحضنها : سوري زوز ما قدرت أرد بيت خالي بس مستحيل تروحي و ما أشوفك .
أزهار تدمع عيونها و ما ترد ، عادل يبتسم : أووووه كل هذا لعمران و أنا مالي نصيب
أزهار تبتسم و تحضنه . جلسوا الشباب عندهم لحد ما سمعوا أول نداء لطيارتهم
علي يبتسم : قبل ما تروحوا أراويكم صورة .
أزهار و هي تقترب منه
علي يفتح الصورة ، و أزهار : هههههههه ، كانت صور نور و كحلها السايح
مازن و هو يضحك : أرسلي هالصورة بليز
علي : إفتح بلوتوثك
و يرسله .
عادل تذكر و لف لفهد و همس له يفتح بلوتوثه
فهد : ليش
عادل : بعدين تعرف
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب . وصله اللي رسله عادل : لا تفتحه ألحين لما توصل هناك
فهد إبتسم و إلتفت على أزهار : يللا رايحين ، أزهار تحرك رأسها بالإيجاب و تلتفت على الكل : بشتاقلكم إتصلوا فيني كل يوم
تركي : و نحن أكثر ، ولا يهمك
أزهار تغمز له : و إعتبر هذاك الشيء خلاص تم
تركي فهم عليها و إبتسم
سامي يقترب منها و يحط يده على راسها : ديري بالك على حالك و إذا هذا زعلك ، يأشر على فهد و يكمل : إتصلي فيني و أنا أتصرف معاه
الكل : ههههههه
أزهار : إن شاء الله أبوي .
علي : يللا روحوا الطايرة بتطير و أنتوا بعدكم هنا .
فهد يبتسم : يللا
و يمشي و أزهار تمشي معاه ، تلتفت على ورى : سلمولي على الكل
الكل يحرك رأسه بالإيجاب .
***********************
في الطائرة .......
أزهار كانت جالسة جنب الشباك و فهد بجنبها . إلتفتت له و شافته مرجع رأسه لوراء و مسكر عيونه ، إبتسمت و طلعت من شنطتها بونتي و جلست تأكل . فتح عيونه و إلتفت لها ، إبتسمت له و مدت القطعة الثانية له ، فهد إبتسم : بس أنا ما أحب بونتي
أزهار تبتسم : إنزين أنت إيش تحب ، أنا عندي جلكسي ، كتكات ، ملتيزرس ، سنكرس ، مارس .....
يقاطعها ضحكة فهد : هههههه بس بس تقدري تفتحي دكان مع كل هذا
أزهار تبتسم : هاه إيش تريد ، تكلم بسرعة قبل ما أغير رأيي
فهد يبتسم : كتكات
أزهار تفتح شنطتها و تأخذ الكتكات و تعطيه
فهد يبتسم : ثانكس
أزهار : أني تايم !!
***************************
في فلة يوسف - أبو سارة
تركي و هو يدخل البيت يلقى نور في الصالة قدام التلفزيون ، أول ما يشوفها يضحك
نور و هي مستغربة : خير إيش فيك ؟ شفت مهرج ؟؟
تركي : هههه لا بس تذكرت شكلك
نور تبتسم و تركي يكمل طريقه يركب أول درجين و يلتفت لها : و صح حبيت أخبرك أن صورتك خلاص إنتشرت ، علي ما قصر رسلها للكل هههه
نور : هههههه عادي المهم في العائلة .
يدخل علي و يبتسم لها نور تأخذ المخدة و ترميه عليه بس علي يركض و هو يضحك .
تركي : هههه تو قلتي عادي
نور تبتسم و ما ترد
***************************
في فلة أبو محمد ......
في جناح محمد و سارة و تحديدا في غرفتهم ...
سارة جالسة على السرير و ممددة رجولها و محمد حاط رأسهه عليهم مغمض عيونه هي تلعب بشعره سارة : حمود
محمد : هممم !!
سارة : إذا ولد بنسميه سلمان بس إذا بنت ؟؟
محمد يبتسم و يفتح عيونه : أنتي إيش تريدي ؟؟
سارة : ليان
محمد : خلاص إذا بنت ليان .
سارة تبتسم و ينفتح باب الغرفة . محمد يعدل جلسته و يفتح بدينه : تعالي حبيبتي . لنا تركض و ترمي حالها في حضن أبوها .
لنا : بابا
محمد : يا حياة بابا أنتي
لنا : أحبك ، محمد يضحك و يبوسها : و أنا بعد
سارة تمثل الزعل : و ماما ما تحبيها
لنا : أحبك بس أحب بابا أكثر
سارة : هههه تعلي لعندي يا فصعونة و تدغدغها و هي تضحك
**************************
في بريطانيا ......
وصلت الطائرة على أرض بريطانيا ، و بدأ الركاب بنزول
فتح عيونه بالصدفة و شاف الناس جالسين ينزلوا في خاطره : اوه وصلنا و نحن ما عندنا خبر . حس بثقل على كتفه اليسار إلتفت و شافها حاطة رأسها على كتفه إبتسم و بهدوء : أزهار ، أزهار
أزهار : هاه
فهد : قومي وصلنا
أزهار فتحت عيونها و بسرعة شالت رأسها عن كتفه : أنا كيف نمت على كتفه إيييي فشلة ، إبتسم فهد و قام : يللا
قامت و مشت معاه .
خلصوا من المطار و راحوا للشقة ، لأن فهد يدرس في لندن فأبوه حب يكون له شقة و لا يسكن في السكن أو فنادف .
دخل فهد و دخلت أزهار وراه بس هالمرة كانت متذكرة دخلت برجلها اليمين و إبتسمت . فهد يبتسم و يأشر : هذي غرفتك و هذي غرفتي .
فهد يفتح لها باب الغرفة و يدخل شنطها : إرتاحي و نامي شوي . أزهار حركت رأسها بالإيجاب و تذخل الغرفة ، فهد يطلع و يسكر الباب . الشقة كانت صغيرة بس حلوة عبارة عن غرفتين لكل حمام خاص و صالة مع مطبخ متداخل بس شكله روووووعة .
إبتسمت أزهار و فسخت عبايتها و شيلتها و رمت حالها على السرير .
فهد دخل غرفته كانت مثل ما تركها إبتسم و راح أخذ شور ، طلع و لبس قميص لون أصفر و شورت أسود . رمى حاله على السرير و تذكر ، أخد تلفونه و فتح الصورة ، أول ما شافها : ههههههههه
أكيد مثل ما توقعته كانت صورة أزهار اللي ندى و شهد صوروها
فهد هدى شوي و في خاطره : و الله من جد هالبنت تحفة . هههه . كلها ضحك في ضحك ، والله كبرت في عيني او كانت غيرها مستحيل كانت توافق تجي معاي ، بس هي غير
رفع تلفونه و ضحك حط رأسه على المخدة و نام بإبتسامة مرسومة على شفايفه .
توقعاتكم..........................
ايش راح يصير في البارت الجاي
كيف راح تكون حياة فهد و أزهار
مازن ايش كان يريد يقول لندى؟؟؟
تركي و سمر؟؟؟؟؟
و البقية؟؟؟؟
أتمنى أشوف ردووووووووووووووووود بليز







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







انتظرت بس ما في ردوووود بس ما راح أستسلم, يعني أنا شوي desperate بس عادي راح أنتظر!!!

الجزء الخامس
في لندن - في شقة فهد و أزهار
فتح عيونه صباح على ساعة 10:30 ، نزل من سريره و توجه للحمام ، غسل وجهه و طلع راح للمطبخ ، فتح الثلاجة و كان فاضي تذكر أنه بس أمس رجع و ما وحده ، تذكر صورتها و إبتسم . جلس على الكنبة ، أخذ الريموت عشان يشغل التلفزيون بس رن تلفونه ، حط الريموت و مشى لغرفته ، كان التلفون على التسريحة ، أخذه و رد بإبتسامة : hello
Travis : hey, how are you ?
Fahad: I'm fine, what about you ?
البقية بالعربي هههههه
ترافيس : أنا تمام ، بس أتأكد أنت رجعت ؟؟
فهد يضحك : هههه أكيد اليوم الصبح وصلنا ساعة 4
ترافيس : أووووه ، عيل أنت إيش مصحيك ألحين ، لا يكون خربت عليك نومتك
فهد : لا لا أنا قمت قبل شوي
ترافيس : و أخبار المدام ، إيش صار ؟
فهد : جت معاي !!
ترافيس بصدمة : really!!! و أنت خبرتها أنك بتطلقها ؟؟
فهد : أيوا تعرف كل شيء
ترافيس : و بعدها وافقت !!
فهد : أيوا
ترافيس : أنت محظوظ ، ما أتخيل كيف وافقت
فهد : خليك من هالسالفة ، أنت فاضي ؟
ترافيس : أيوا ليش ؟
فهد : و سيارتك ؟؟
ترافيس : معاي !
فهد : عيل تعال خذني لازمني أغراض للبيت
ترافيس : أوكي ، نص ساعة و أكون عندك ! و سكر . فهد راح غير ملابسه ، لبس جينز أزرق مع قميص بحري عليه كتابات بالإنجلش و لبس جاكيت جلد أسود . بعد نص ساعة بالضبط وصل ترافيس و راحوا . ترافيس صديق فهد من أربع سنوات ، تعرف عليه من الكلية و هم نفس التخصص ، شعره أشقر و عيونه زرقاء ، نفس طول فهد .
بعد ساعة تقريبا قامت أزهار ، راحت تأخذ شور ، طلعت لبست بجامة عبارة عن بنطلون طويل أبيض مع خطوط وردية و بحرية ، و قميص وردي علاقي ، و قفت قدامت التسريحة : أييي ما حلو أطلع قدامه كذي ببجامة لازم أغير ، راحت فتحت شنطها و جلست تحوس فيهم أخذت بنطلون جينز سترايت و أخذت قميص بنفسجي مع أكمام قصيرة ، لبستهم و راحت وقفت قدام التسريحة ، تكلم نفسها : إيييي فتحة صدر كبيرة شوي ، أخذت قميص ثاني و جلست تفكر : لا خلاص ما راح أغيره ، عادي إيش فيها !!
جلست تجفف شعرها و لما خلصت ، رفعت شعرها لفوق و سكرتهم بشباصة ، هي أبدا ما تحب تفتح شعرها لأن شعرها طويل و كثيف لين آخر ظهرها . راحت لعند الشباك ، فتحته و أخذت نفس و في خاطرها : يا ترى هو بعده نايم ، أروح أشوفه.
طلعت و راحت لغرفته دقت الباب ثلاث مرات بس ما في رد ، فتحت الباب و ما لقت حد ، الغرفة كانت هادية و ما في صوت من الحمام وقفت في صالة و ما في أي أحد لا في الصالة و لا في المطبخ ، تنهدت : يا ربي وين راح بدون ما يخبرني ، صح هو ما يعتبرني زوجته بس حتى ولو لازم يخبرني ، و ما يتركني لحالي كذي جت بتمشي ، لفت إنتباهها ورقة صغيرة ملصقة على التلفزيون ، راحت له و خذته ، قرته و إبتسمت ، كان مكتوب فيه :
رايح أشتري أكل و أغراض للبيت ، حبيت أخبرك بس كنتي نايمة
See you later 
فهد...
راحت لغرفتها و جلست ترتب الملابس و تحطهم داخل الكبتات . و لما خلصت راحت غرفة فهد و فتحت الباب ، ترددت شوي : أدخل و لا لأ ؟ و إذا رتبت أغراضه و بعدين عصب علي ، أوووه خلاص أتوكل على الله !! دخلت فتحت شنطه و جلست ترتب ملابسه ، و بعدين فتحت شنطة صغيرة اللي كان فيه ساعاته و عطوره ، أخذت الشنطة و راحت عند التسريحة و جلست ترتبهم عليه .
دخل الشقة و راح المطبخ و و حط الأكياس على الطاولة ، طلع و لاحظ أن الورقة ما موجودة على التلفزيون : أكيد قامت ، لاحظ أن باب غرفته مفتوح ، مشى لغرفته و قف عند الباب يشوفها ، كانت معطيته ظهرها ، و أبدا ما حاسة بوجوده ، تشل عطر ، تشم ريحته ، تقرأ إسمه ، بعدين تحطه على التسريحة ،
هي تكلم نفسها : هذا حلو ، و تقرأ إسمه : Lacoste . و تحطه ، تأخذ ثاني و تشم ريحته : أوووووه هذا أحلى Polo , و تحطه تأخذ واحد غيره و تشمه : إييي واجد قوي ، ما حصلت إسمه بس كان مكتوب حرف F, أزهار تبتسم : ما في إسم بس حرف و حرفه يعني إسم العطر فهد ههههههه
فهد يبتسم : اسمه Fahrenheit
أزهار أول ما سمعت صوته إرتبكت و طاح العطر من يدها و إنكسر ، و إمتلت الغرفة بريحته
أزهار بخوف نزلت تلم الزجاج المكسور : أنا آسفة ما كان قصدي بس كنت أرتبهم
فهد إبتسم و طلع جاكيته و رماه على السرير و جلس على ركبه و بدأ يلم قطع الزجاج معاها : عادي ما صار شيء و ما لازم تتأسفي ،
أزهار رفعت رأسها تشوف عليه : بس أنا كسرته
فهد رفع رأسه و إبتسم لها : عادي ما أنتي قلتي ريحته قويه
أزهار تفشلت و في خاطرها : سمعني فشلة !!
فهد يكمل : بعدين أنا عندي واجد عطأييييي !!
أزهار مستغربة و بغباء : إيش قصدك عطأيييي
فهد يبتسم و في خاطره : خبلة هالبنت و يرفع إصبعه
أزهار بخوف : فهد إصبعك مجروح و دم و بعدين تستوعب : آها !! فهد يقوم و يدخل الحمام عشان يغسله . أزهار تركض لغرفتها و تفتح كبتها تطلع منه معقم و باندج ، تروح له .
أزهار هي واقفة عند باب الحمام : يللا تعال عشان أعقم الجرح
فهد يبتسم : لا ما لازم و خلاص الدم توقف
أزهار : لا لازم إصبعك إنجرحت بزجاجة لازم نعقمها
فهد : لا عادي
أزهار تحرك رأسها بالنفي و تدخل الحمام ، تمسك يده و تسحبه ، فهد إستغرب من جرأتها بس مشى وراها ، جلسته على السرير و جلست جنبه ، فتحت المعقم و مسكت يده مرة الثانية : راح يحرق شوي
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
أزهار تحط المعقم على إصبعه و بسرعة تنفخ عليه
فهد يبتسم على شكلها بس ما يقول شيء . تأخذ الباندج و تلفه على إصبعه .
أزهار و هي تبتسم : و كذي خلصنا هههه ، ترفع رأسها تشوفه يشوف عليها بإبتسامة ، يدق قلبها بقوة و تنزل رأسها و تلاحظ أنها بعدها ماسكة يده ، تتركه بسرعة و تقوم .
و هي تتلعثم : أنا أروح أجيب شيء أنظف العطر و تطلع بسرعة تروح للمطبخ تحط يدها على قلبها و في خاطرها : يا ربي ما يصير كذي ، كلما أكون قريبة منه قلبي يبدأ يدق بقوة ، لكن أنا أحبه و أتمنى هو يحبني بعد ، بس إذا ما حبني أنا اللي راح أتعذب لما يتركني ، صح هو ألحين يكلمني و يضحك معاي لأني أنا طلبت منه نكون أصدقاء ، والله ما أعرف إيش أسوي ، أحسن شيء ما أحتك فيه واجد ، من بعيد لبعيد أحسن بس كيف و نحن عايشين مع بعض ، أفففف إحترتتتتتتتتت !!!
رجعت لغرفته و جلست تنظف من دون ما تشوف عليه . فهد طلع و راح المطبخ يحط الأشياء داخل الثلاجة و في الكبتات ، طلعت و راحت المطبخ تساعده
فهد : ها إيش تحبي تأكلي للغداء
أزهار مسوية نفسها مشغولة تحط الأشياء داخل الكبتات و ما تشوف عليه : عادي أنا آكل كل شيء
فهد : هههههه يعني إيش تريدي ؟
أزهار و بعدها بنفس الحالة : أنت قول إيش تريد و أنا أطبخ لك
فهد إبتسم : تعرفي تطبخي
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب بدون ما تشوف عليه
فهد تضايق و إقترب منها : أزهار ، لما أكلمك شوفي علي
أزهار في خاطرها : لازم يلصق فيني عشان يقول لي هالكلام . تبتعد عنه شوي و ترفع رأسها : هاه إيش تريد أسويلك على الغداء
فهد : سوي أي شيء
أزهار : يعني اسوي برياني
فهد بإعجاب : تعرفي تسوي برياني ؟؟؟
أزهار : أكيد الشيء الوحيد اللي إستفدته من حبي للأكل أني تعلمت أطبخ هههههههه
فهد بإبتسامة : عيل أخليك الحين شيف أزهار و يطلع يروح لغرفته
أزهار في خاطرها : خلاص يصير اللي يصير ، أنا وافقت على هالشيء و لازم أتحمل حتى و لو أتعذب بس بشوف إبتسامته بأنسى كل شيء ! تأخذ نفس و تبدأ
***************************
عمان - مسقط - فلة أبو عادل
ندى في غرفتها, تكلم نور في التلفون
نور : إنزين هو ما كلمك بعدين ؟
ندى : لا
نور : يعني ما عرفتي إيش كان يريد ؟
ندى : لا
نور و هي تتنهد : هالولد راح يجنني
ندى تضحك : تتكلمي كأنك أمه ههه
نور بملل : تعبت ندوش تعبت من هالوضع ، خلاص ما فيني أتحمل حتى أني أفكر أعترف له بحبي
ندى : أنتي مجنونة ؟؟! لا نور الولد هو اللي لازم يعترف
نور : بس إذا طلع أصلا ما يحبني ، إيش راح أسوي بعدين ، بموت يا ندى و الله بموت
ندى : نور مالك يالغبية ؟؟ كم مرة قلت لك لا تجيبي سيرة الموت على لسانك و بعدين إذا هو ما يريدك في مليون شاب يتمناك
نور : بس أنا ما أريد غير مازن يا ندوش ، أنتي ليش ما تفهميني
ندى : والله أنا ما أفهم هالحب و خرابيطه
نور : و الله أتمنى أنك تحبي و بعدين تفهميني زين
ندى : لا بسم الله علي من الحب هههه
نور : ههههه ، بنشوف !!
ندى : خلينا من هذا ألحين ، أنتي بعدين فاضية
نور : أيوا ما عندي شيء ، ليش ؟
ندى : نروح نسوي شوي شوبنغ
نور : أوكي أنا بخبر علي يودينا لأنه فاضي لا شغل و لا مشغلة
ندى : أوكي إسأليه و ردي علي
نور : تمام ، باي
ندى : باي . سكرت و طلعت من غرفتها ، نزلت تحت و لقت أمها و شهد جالسين فدام التلفزيون ، تجي و تجلس جنب أمها على الكنبة
ندى : إيش فيكم؟
شهد بملل : ملانين !!
ندى تلتفت على أمها : زوز ما إتصلت ؟
زينب : لا ، والله هالبنت لها وحشة حاسة بفراغ بالبيت .
ندى تمثل الزعل : أفا ، ماما أنا و شهد موجودين و تقولي هالكلام و ما كأن أمس كانت عندك!
زينب تبتسم : أنتو حبيباتي و على عيني و رأسي بس هي ما أعرف عنها أول مرة تبعد عنا و لفترة طويلة ،ما أعرف كيف بتكون ، بتنام زين ، تأكل زين ؟؟
شهد و هي تضحك : من ناحية الأكل كوني واثقة هههه
زينب تضربها بخفة على رأسها
شهد : ههههه يعني قصدي هي ما رايحة صحراء عشان ما تحصل أكل و بعدين معاها فهد أكيد ما راح يجوعها
ندى تبتسم : و كذي البنت ما متصلة ، البنت في العسل ، تشوفي فهد خلاها تنسينا كلنا
زينب تبتسم : إعقلي يا بنت إيش هالكلام !!
ندى تضحك : ماما أنا ما قلت شيء ، يعني ما قلت مثلا أكيد بعدها نايمة بحضنه و ....
زينب تقاطعها بضربة على رأسها : إسكتي خلاص ، و قامت تمشي
ندى و شهد: ههههههههه
ندى : ماما تعالي أكمل هههه
زينب تبتسم و ما ترد و تروح عنهم
شهد : ماصخة !!!
ندى تبتسم : عادي ما قلت شيء يعني سمعتيني مثلا أقول ..
شهد تصرخ و تمسك أذونها: لاااا ما أرييييييد أسمع
ندى : هههههه خلاص خلاص ما راح أكمل
شهد تأخذ المخدات و ترميهم عليها
***************************
في شركة أبو عادل...
عادل و هو جالس في مكتبه ، بس تفكيره معاها : أنا لازم أفاتح أمي بوموضوع الخطبة . ما أقدر أستحمل بعدها عني أكثر . يقطع تفكيره دق على الباب
عادل : تفضل
ينفتح الباب و يدخل عمران : السلام
عادل : عليك السلام ، هاه إيش صار ؟
عمران يجلس على الكرسي مقابل عادل : إيش تتوقع ؟؟
عادل يهز كتوفه على خفيف : صراحة ما أعرف ، شفت عروض البقية و كانت قوية مرة يعني ما أعرف
عمران يبتسم : نحن ربحنا المناقصة
عادل بعدم تصديق : والله ؟؟؟
عمران يحرك رأسه بالإيجاب : بس تعرف أحس المنافسة كانت مرررة قوية يعني مرات الجاية لازم نخلي عروضنا تكون أقوى و أحسن
عادل يحرك رأسه بالإيجاب و يبتسم : خبرت أبوي
عمران : لا ، أول ما عرفت جيت لك على طول
عادل : يللا خلينا نروح نخبره
يقوموا و يروحوا مع بعض .
***************************
فلة يوسف (أبو سارة)...
نور و هي جالسة على سريره
نور : هاه إيش قلت ؟؟
علي : خبري تركي أنا ما فاضي
نور : و الله ما يصير ، تركي بعده في الدوام و إذا رجع بيكون تعبان و مستحيل يودينا و أنا خلاص خبرت ندى أن أنت اللي تودينا
علي يلتفت لها : يا سلام ، خبرتيها حتى بدون ما تسأليني
نور تمثل الزعل : خلاص ما يحتاج ، أنا بتصل فيها و أخبرها نأجلها أحسن . و قامت بتطلع .
علي يبتسم : أوكي ، روحي تجهزي ربع ساعة إذا ما جيتي بروح و أخليك !!
نور تبتسم تركض له و تبوسه على خده : أحلى أخ الله لا يحرمني منك يا رب
علي يضحك : أيوا مصلحة
نور تبتسم و تركض لغرفتها
**************************
في لندن - شقة فهد و أزهار
أزهار و هي واقفة تحط الصحون على الطاولة مع طبق البرياني و السلطة ، فهد يدخل المطبخ بإبتسامة : والله الريحة كثير طيبة أتمنى الطعم يكون نفس الشيء
أزهار تضحك : أنت إجلس أول شيء
فهد يسحب له كرسي و يجلس ، أزهار تغرف له العيش في صحنه و هي واقفة و تحطه قدامه : يللا جرب
فهد يبتسم : إنزين ليش واقفة جلسي
أزهار : لا كذي أسهل لي ، يعني إذا ما عجبك الأكل و بغيت تقتلني مثلا ، أقدر أركض لغرفتي و أسكر الباب
فهد : ههههه يعني عارفة
أزهار : ههههه يللا جرب تعبت من الوقفة
فهد : لا إجلسي أول ،و يقلدها : أسهل لي كذي ، يعني إذا ما عجبني الأكل و بغيت أقتلك مثلا ، أقدر أمسك بسرعة
أزهار تضحك و تجلس
فهد يبتسم و يبدأ ، أول ملعقة ما في أي ردة فعل ، ثاني ملعقة و مافي أي ردة فعل ، واللي بعده و بعده و بعده ، و أزهار جالسة تنتظر ، خلص فهد الأكل و قام : الحمدلله
أزهار و هي مرفعة حاجب: so??
فهد: so what??
أزهار : إيش رأيك ؟
فهد : عادي
أزهار : بس عادي !؟!
فهد يحرك رأسه بالإيجاب و يمشي و هو كاتم ضحكته ، أزهار مستغربة و في خاطرها : إيييي كرييييه ، ما أعرف ليش عذبت نفسي و طبخت له !!! خليني أجرب يمكن نسيت أحط فيه شيء
جلست تأكل : لا لذيذ !!!
فهد يلتفت لها و يضحك : ههههههه
أزهار و هي منصدمة منه في خاطرها : يا ربي إيش صار له جن
فهد : هههه لازم تشوفي شكلك ، لا تخافي طبخك حلو و كثير بعطيك 10/10
أزهار تبتسم : و الله خليتني أشك في طبخي
فهد : لا بالعكس إذا كل يوم آكل من يدك ما راح أشتهي أكل برع
أزهار : أووووه سيد فهد صار من معجبين شيف أزهار
فهد يضحك و بمزح : أيوا والله ، هاتي أبوس يدك ، و يقترب من عندها
أزهار تضحك بس لما إقترب قامت بسرعة : لا لا ما يحتاج
فهد : لا لازم و يقترب أكثر
أزهار تبتعد و تركض لغرفتها
فهد : ههههههههه ، خلاص تعالي غيرت رأيي ، تعالي كملي أكلك
أزهار من وراء الباب : خلاص شبعت
فهد يضحك : إنزين تعالي نظفي الطاولة .
أزهار تفتح الباب و تطلع أول ما توصل المطبخ
فهد يبتسم : يللا هاتي يدك أزهار تضحك و فهد يضحك معاها ، و بعدين يجلس يساعدها .
**************************
عمان - مسقط - سيتي
ندى : خلونا ندخل برومود شفت تنورة عجبتني كثير
نور : يللا
علي : أفففف ، متى تخلصوا ؟
يبتسموا بس ما يردوا عليه و يدخلوا المحل ، علي يرن تلفونه و يرد : هلا مزون
مازن : هلا وينك ؟
علي : سيتي
مازن : ليش ما خبرتني كان جيت معاك
علي : والله ما كنت أريد أجي بس جبت نور و ندى
مازن : أها ، مخلصين و لا ؟؟
علي : لا شكلهم يطولوا كثير إذا فاضي تعال
مازن : أوكي نص ساعة و بكون عندكم
علي : أوكي . يسكر منه و يدخل عندهم
علي : إذا خلصتوا بتشوفوني في كوستا كافيه
نور تحرك راسها بالإيجاب . طلع من عندهم ، كان يمشي و هو يلعب في تلفونه ، ما كان منتبه للبنت اللي طلعت قدامه و طراااااااااااخخخخخ .
ملت من الوقفة عند الكاونتر إلتفتت لأختها : أنا طالعة بتشوفيني في فورإفر توينتي ون ، أختها إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، طلعت و هي منزلة رأسها ، تتأكد من الأكياس ، في خاطرها : كانوا أربعة بس أنا عندي ثلاثة إلتفتت على وراء و طراااااااخخخخ ،
طاحت الأكياس من يدها و طاح تلفونه ، نزلت تأخذ الأكياس و هي معصبة ، نزل هو يساعدها
قالت بعصبية : ما تشوف
أول ما شافها إبتسم
هي في خاطرها : صح قليل الأدب يبتسم بدل مل يتأسف
علي يمد لها الأكياس : أنا آسف
أخذت الأكياس و وقفت، علي وقف و هو يشوف على تلفونه
هي في خاطرها : متفشل المسكين ما يقدر يرفع عينه يمكن خاف ، إستغربت منه لأنه ما تحرك ، نزلت عيونها و شافت تلفونه طايح عند رجولها ، أخذته و مدته له و هي تفكر : وين شفت تلفون مثله من قبل ، يعني وين شفته اكيد في التلفزيون .
علي يأخذ تلفونه و يبتسم : شكرا
: منى !!!!
منى تلتفت على وراء و تشوف ندى و نور ، يجوا يسلموا عليها
ندى : أزهار تزوجت يعني خلاص تقطعي عنا
منى تبتسم : إيش قطعت عنكم قبل يومين كنت عندكم
ندى تضحك : أعرف بس حبيت أسوي شوي دراما
منى : هههههه
نور و هي توجه الكلام لعلي : علي, أنت ما قلت تروح لكوستا ؟؟
علي يبتسم : أيوا كنت رايح بس .... شاف على منى و ما كمل
منى تذكرت و في خاطرها : إيييي فشلة أكيد هذا هو اللي إصدمت فيه هذاك اليوم ، نفس الطول و نفس التلفون كيف ما لاحظت ، أكيد يتذكرني كذي إبتسم !!
نور : هييي وين رحت أكلمك أنا
علي يبتسم : لا أبدا معاك ، يللا أنا أروح بشوفكم هناك و تعمد يمر من عند منى, و لما إقترب من عندها غمز لها ، منى في خاطرها : أكيد عرفني أكيد عرفني ، يا ربي غمز لي فشلت نفسي !!!
ندى تضربها على كتفها : هيي مالك ؟
منى : هاه ، و لا شيء ، يللا باي رايحة عند أختي تنتظرني
ندى و نور : باي نشوفك على خير
منى تبتسم و تمشي بسرعة .
علي يجلس و يرن تلفونه
مازن : وينك ؟؟
علي : كوستا
مازن : أوكي و يسكر ،
علي يبتسم لحاله و في خاطره : إسمك منى هاه ، تنهد و هو يفكر متى راح يشوفها مرة ثانية .
وصل مازن و جلس جنبه : اللي ماخذ عقلك يتهنى به
علي إبتسم و رن تلفونه ، لما شاف الرقم عطاه مشغول .
مازن و هو مستغرب : من ليش ما رديت ؟؟
علي : هذي وحدة كنت أكلمها و ألحين مليت منها خبرتها بس بنت ما راضية ، أففف أريد أفتك منها بأي طريقة
مازن : علوي أنت ليش ما تترك هالسوالف و الله ما زين تلعب على بنات الناس
علي : مازن لا تعيدلي نفس المحاضرة ، و إذا هم أصلا بنات الناس مثل ما تقول كان ما رضوا يكلموني من البداية .
مازن هز رأسه بقلة حيلة و غير السالفة : وين البنات ؟
علي : والله جننوني ، يدخلوا عشر محلات بس ما يشتروا شيء
مازن : ههههههه
: ضحكونا معاكم
مازن : ناس يقولوا سلام
ندى و نور : سلام !!!
مازن يبتسم : عليكم السلام
علي : خلصتوا ؟؟
نور : يعني !!
علي يرفع حاجب : كيف
ندى تبتسم : من هنا خلصنا و البقية يوم ثاني
علي يبتسم : الحمدلله
مازن : يللا نروح باسكن على حسابي
علي : ما تقول تعشينا تودينا باسكن و بس
مازن يبتسم : أوكي يللا بس ما وقت العشا ألحين و بعدين حرام منور و شهود ما معانا و أنا ما أرضى
ندى : إنزين إتصلوا على ماهر و خبروه يجيبهم و بعدين نروح للعشا كلنا مع بعض
مازن : لا أنا ما بخبره ، أنتو إتصلوا عليه و خبروه
ندى و هي تطلع تلفونها : أوكي ، عطيني رقمه و أنا أكلمه
مازن : 988*****
**************************
في فلة ليلى
ماهر كان جالس قدام التلفزيون و يقلب في القنوات بملل ، و منار متمددة على نفس الكنبة و تغني أغنية سلينا غوميز : I-I love you like a love song baby and I keep hitting the repe-pe-pe-pe-peat
ماهر يلتفت عليها : و بعدين معاك ، ما تعرفي تسكتي
منار : و الله ملانة ما أعرف إيش أسوي ، خلاص مليت أريد المدارس تفتح بسرعة
ماهر بإبتسامة : خلاص ما بقى شيء ، أقل من إسبوعين و الكل يرجع لدواماته
منار تبتسم و تجلس و بهدوء : ماهر ، أنت خلاص راح تسكن معانا ؟
ماهر يرفع حاجب : ليش ما تريديني ؟؟
منار : لا والله بالعكس فرحانة كثير و أبدا ما أريدك ترجع عند بابا ، ألحين صرت أحس أن عندنا توأم بالبيت
ماهر : هههههه ، لا تخافي ما راح أرجع و ..... قطع عليه نغمة تلفونه ، ولأن منار كانت أقرب أخذت التلفون : رقم !!
ماهر : ردي أنتي
منار ترد : ألو
: هلا منور كيفك ؟؟
منار مستغربة : كيف تعرفيني
: غبيييية هذي أنا
منار : أوووووه ، ندوش
ماهر أول ما سمع الإسم إستغرب و في خاطره : ندى تتصل فيني أنا ليش ؟؟؟
منار تكمل : ، والله ما عرفتك ، لأن شفت رقم و ما كان في إسم فإستغربت
ندى : عادي حبيبتي ، و أنتي ليش تردي على تلفون ماهر ، هو وينه ؟؟
منار : جنبي ، بس ما حب يرد
ندى : إنزين عطيني ياه
منار : ليش ؟
ندى : منووور ، يللا بسرعة
منار : أوكي ، و مدت التلفون لماهر : تريد تكلمك
ماهر أخذ التلفون و هو مستغرب : ألو
ندى : هلا ماهر كيفك ؟
ماهر : أنا تمام أنت كيفك ؟
ندى : الحمدلله ، المهم إتصلت فيك أريد أسألك أنت فاضي
ماهر بعده مستغرب : أيوا
ندى : عيل خلاص ، خذ معاك منور و شهد و تعالوا شيليز سيتي ، مازن عازمنا على عشا و بدونكم الجلسة ما حلوة
ماهر إبتسم : بس تمام بكون عندكم على ساعة 8
ندى : لا لا تعالوا ألحين ، بنروح باسكن أول و ندور مني مناك ، يعني نسوي كروزينغ في السيارات و بعدين نرجع لشيليز
ماهر : أوكي خلاص بنكون عندكم بعد شوي ، و سكر و إلتفت على منار : يللا قومي إجهزي و إتصلي على شهد و خبريها تتجهز بنطلع بنروح شيليز مع البقية
منار بفرح : والله يعني نطلع ، الحمدلله !!!
ماهر إبتسم و قام .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار
كانت جالسة في غرفتها و تحوس في الكبتات : يا ربي وين حطيته ، تذكرت و ضربت رأسها على الخفيف و قامت فتحت الكمدينة اللي عند السرير و لقته ، أخذت التلفون و على طول إتصلت و إنتظرت لين جاها الرد و هي : ألو ماما حبيبتي .......... أنا الحمدلله مررره بخير ......هههههه وأنت كيفك ....... و بابا و عادل و ندوش و شهد و عمران و حنان و عمر الصغير و سوزي؟ ........ لا وصلنا ساعة 4 ...... أيوا هو بخير ..... و لا يهمك ....... إن شاء الله يوصل و أنت بعد سلميلي على الكل ... يللا باي . سكرت التلفون و تدمعت عيونها : يا ربي إشتقتلهم كثير و أنا ما صار لي بعيدة عنهم إلا يوم واحد ، فهد كيف قدر يبعد عنهم كل هالفترة . قطع تفكيرها دق على الباب بسرعة مسحت دموعها و رمشت أكثر من مرة عشان ما يبقى أثر : تفضل
فهد دخل بإبتسامة : أمي سلمت عليك
أزهار إبتسمت : الله يسلمها و أمي تسلم عليك هههههه
فهد إبتسم : الله يسلمها . و بعد صمت : أنا دراستي راح تبدأ من إسبوع الجاي يعني أقصد إذا حابة تروحي مكان خلينا نروح هالأسبوع لأن بعدين أنا ما راح أفضى كثير
أزهار إبتسمت : و الله حابة أشوف أماكن كثيرة بس ما أعرف من و ين أبدأ
فهد إبتسم و جلس على الكرسي اللي جنب السرير : مثل ؟؟
أزهار : يعني كل مكان بلندن
فهد : إنزين وين تريدي تروحي اليوم ؟؟
أزهار بتردد : م ملاهي
فهد : هههههههه
أزهار في خاطرها :كنت عارفة بيضحك علي
فهد : يعني ألحين ما فكرتي مثلا تزوري البيغ بن أو لندن آي , أو أي شيء ثاني
أزهار متفشلة : لا أنا أريد أشوفهم بس حابة أروح الملاهي لأن عندهم roller coaster(إفعوانية) جدا كبير و أريد أشوفه
فهد إبتسم و يخليهاا تكمل
أزهار : و أنا قريت في المجلة أنه ألحين عندهم كرنيفال يعني رقص و غناء و مسرحيات و يا سلام
فهد : هههههه ، خلاص إذا جد حابة تروحي نصلي العصر و نطلع
أزهار و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : شكرا ، راح نستمتع كثير ، والله ما في أحلى منك يا فهود
فهد تفاجئ بس إبتسم وطلع
أول ما طلع أزهار صفعت حالها : يا غبية غبية غبية ، ألحين إيش يفكر !! رمت حالها على السرير سوت نفسها تبكي من الإحراج ههههه .
*************************
عمان - مسقط
بعد ما راحوا لباسكن و لفوا الشوارع لف رجعوا السيتي عشان شيليز .
كانوا علي و مازن يمشوا قدام الكل و بعدهم شهد و منار و بعدهم ندى و نور ، ماهر كان ناسي تلفونه في سيارته فطلع يأخذه .
كانوا ندى و نور ماشيين و لا حاسين في الشباب اللي كانوا وراهم إلا لما علق واحد
الشاب: فديت هالمشية أنا (يقصد ندى) ، ندى عصبت و كانت بتلف و ترد عليهم بس نور ما خلتها
نور بصوت واطي : ندى خليك منهم و بعدين ما نريد مشاكل ، إذا علي و مازن عرفوا بتصير بهدلة ، ندى حركت رأسها بالإيجاب و سوت نفسها ما سمعت شيء .
كان ثلاثة و ضلوا يلاحقوهم ، ندى طبعها جريئة و ترد و خاصة في هالنوع من المواقف و نور عكس ندى مرررة تخاف . تقرب واحد منهم و رمى رقمه لهم ، هنا ندى وصلت عندها ، إلتفت لهم و جت بترد بس قال واحد منهم و هو ماسك قلبه : أففففففف هالعيون ذبحتبني يا بنت .
نور خافت و جت مسكت يد ندى : يللا خلينا نمشي
ندى : لا ماني ماشية إلا إذا أدبت هالكلاب
ضحكوا و قال واحد منهم : والله حتى الكلاب طالعة حلوة منك
ندى جت بترد بس تفاجأت بيد على كتفها ، إلتفتت و شافت ماهر يبتسم لها و هو يكلم تلفون : أيوا ، مثل ما خبرتكم ....... هم ثلاثة ندى و نور مستغربين و حتى الشباب ، ماهر بدأ يعطي مواصفاتهم: واحد أسمر و لابس جينز أسود و قميص أسود يعني مسوي تناسق ، والثاني تقول مخلص عشرين دبة جل على شعره ، والثالث شوي طويل و شعره مجعد ...... أوكي تمام ... أنتوا عند المخرج ..... كل الشلة ...... خلاص أنا تو بجي و أجيبهم معاي و سكر و إلتفت عليهم : ها شباب شوفوا ما نريد بهدلة قدام العالم ، خلونا نطلع و نتفاهم برع .
الثلاثة كانوا مرررة خايفين و خاصة لما سمعوا أن في شلة تنتظرهم برع يعني ضرب
الأسمر : آسفين يا أخوي ما صار شيء بس سوء تفاهم
الطويل : أيوا آسفين يعني ما قصدنا قاموا يمشوا بسرعة
ماهر بإبتسامة : على وين ؟ ما كملنا و ما زين الشباب ينتظرونا !!!
ما ردوا و مشوا بسرعة و إختفوا ، ماهر يبتسم و يلتفت عليهم : و أنتوا ليش تردوا على هالأشكال ما تعرفوا إذا عطيتوهم وجه يمصخوها
نور : أنا والله قلتلها بس هي ما تسمع الكلام .
ندى : عادي أنا كنت بأدبهم و أنا ما أخاف ، و إذا كانوا بيزودوها كان خبرت مازن و علي و بهدلوهم
ماهر : و أنتي ترضي نتبهدل هنا
نور : والله زين أنت اللي شفتنا و لا هم ، هم ما عندهم تفاهم ، تشوفهم قالبينها حلبة مصارعة
ندى : هههههه و تلتفت على ماهر : صح أنت من كنت تكلم !
ماهر يبتسم : محد ، ما كنت أكلم أي أحد ، بس باين من أشكالهم خوافييين قلت ألعب شوي
ندى و نور : هههههه
نور : و الله بغيت أضحك لما قلت أسمر و لابس أسود و مسوي تناسق
ماهر و هو يضحك : يللا خلاص نمشي ترى هم ينتظرونا .
يحركوا رأسهم بالإيجاب و يمشوا . يوصلوا شيليز و يمشوا لطاولة اللي جالسين عليها البقية
مازن : وين كنتوا ، لا يكون نمتوا في الطريق
نور و تسوي نفسها تضحك : و الله مازن أرجوك إسكت بموت من الضحك
مازن إبتسم لها و هي دق قلبها بقوة ، أول مرة يبتسم لها بهذي الطريقة يعني إبتسامته كانت غريبة و نور ما عرفت كيف تفسره غير أنها حست بتذوب.
كانوا جالسين بهالترتيب : مازن برأس الطاولة لأنه هو عازمهم ، بيمينه كانوا علي ، ماهر ، و منار و يساره كانوا نور ، ندى ، وشهد يعني نور مقابل علي و ندى مقابل ماهر و شهد مقابل منار .
جا الويتر و طلبوا و بعد ربع ساعة وصل الأكل و جلسوا يأكلوا ويضحكوا .
***************************
في فلة أبو محمد
سمر جالسة في صالة مع سامي اللي يلعب بلاي ستيشن و ما راضي يخليها تشوف تلفزيون
سمر بملل : أففف سامي خلاص بسك و الله بسببك بيفوتني المسلسل
سامي و عيونه على الشاشة و جهاز البلاي ستيشن : قلتلك روحي صالة دور الأول و شوفي مسلسلك على راحتك
سمر : لا ما أريد ، بجلس هنا يعني بجلس هنا .
سامي بنفس الإسلوب : و أنا قلت ما في يعني ما في
سمر حركت رأسها بخبث و في خاطرها : هين يا سموي ، إن ما خليتك تقوم ما يكون إسمي سمر ، راحت المطبخ بسرعة و أخذت كاس ماي باااااااارد ، و هي تبتسم مشت شوي شوي عشان ما يحس ، وقفت وراه
سمر بخبث : سامي حبيبي إرفع رأسك !
سامي بنفس الإسلوب : سمر حياتي ماني فاضي لك
سمر إبتسمت و كبت الماي بارد عليه ، و جلست تضحك
سامي نط من برودة الماي و أبدا ما مستوعب ، إلتفت عليها ، و شافها تضحك ، سامي بعصبية : لحظة يا سموور والله أخليك تندمي ، وقف ، سمر ركضت لبرع و سامي وراها ، بس ما طلع برع ، إبتسم بخبث و غير طريقه .
سمر كانت تركض بس لما حست هو ما وراها ، وقفت جنب المسبح و هي تضحك : ههههه ، مسكيييييييييييييي و طاحت في المسبح لأن سامي دفعها ،
سامي : هههههه من المسكين هههه
سمر و هي تصرخ : والله ما راح أخليك ، أنت ما تستحي أنا أكبر منك 4 سنوات يالحمار ما راح أخليك ....
ما كملت لأن قاطعها صوت
: هيي أنتي ما تعرفي تسكتي ، أنا أحاول أرتاح
سمر ترفع رأسها و تشوف محمد و هو مطلع رأسه من شباك غرفته و شكله معصب ،
سمر : بس أنا ما .... محمد يقاطعها : ما أريد أسمع شيء ، و خاصة صوتك ، حتى ما نقدر نرتاح في هالبيت بسببكم، و سكر الشباك
سامي كان كاتم ضحكته و أول ما محمد سكر الشباك ضحك : ههههه مسكينة نازعوها هههه
سمر و هي تطلع من المسبح : أنت جب كله بسببك
سامي : ههههههههه
ينفتح الشباك مرة ثانية و محمد بصراخ : سامييييي
سامي بخوف : خلاص آسفين
سمر تضحك بصمت و محمد يسكر الشباك
سمر ترفع حواجبها بخبث
سامي : جب و لا كلمة
سمر و هي تبتسم : ما قلت شيء ، خلاص صرنا تعادل
سامي يبتسم : يللا إدخلي ألحين بتمرضي ، سمر تبتسم و تمسك يده : يللا ! يدخلوا و هم يضحكوا . سامي يحب سمر كثير لأن هي أخته الوحيدة و أقرب له عمريا بس يحب يستهبل معاها ، سمر نفس الشيء لأنه أصغر واحد ، هي صح أقرب لفهد من سامي بس أبدا ما تتجرأ تسوي معاه كذي لأن فهد مرررة مزاجي .
**************************








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






لندن-شقة فهد و أزهار
أزهار كانت جاهزة تنتظر فهد في غرفتها كانت لابسة سكيني جينز أزرق و قميص أكمامه طويلة و طويل يوصل لفوق الركبة بشوي كان لونه أسود بحركة عند الصدر بلون رصاصي ، و طلعت مرررة كيوت ، لأنها بيضا كثير فطلع الأسود حلو عليها ، أكيد ما لبست عباية بس لبست شيلة ملونة يناسب لبسها ، طلعت لصالة تنتظره بس تأخر ، هي في خاطرها : يمكن نسى و نام ، أروح أشوفه .
دقت على الباب بس ما في رد : أكيد نام فتحت الباب و دخلت ، لقته مجهز ملابسه على السرير ، جينز أسود و قميص أخضر بكتابات بنية و جاكيت جلد بني ، ابتسمت و هي تتخيل شكله ، إنفتح باب الحمام و طلع فهد بفوطة على خصره ، عاري الصدر ،بشعر مبلل ، إستغرب لما شافها ، بلعت ريقها و قلب وجهها أحمر ، أبدا ما كانت متوقعة تشوفه كذي إنحرجت مرررة، مشت بسرعة طلعت سكرت الباب وراها ، سندت رأسها على الباب وهي تتنفس بسرعة : لازم أدخل غرفته ليش ليش ؟؟؟ !!! يا ربي !! أحرجت نفسي بما فيه الكفاية ليوم واحد !! نست إنها حاطة رأسها على الباب ، لما حست أنه حط يده على المقبض ، ركضت بسرعة للكنبة و رمت نفسها عليه ، فتح الباب و شافها تعدل جلستها ، كانت مسوية نفسها و لا كأن صار شي ، تقرب منها و وقف عندها ، أول ما شاف وجهها كتم ضحكته ، كان مرررة واضح أنها منحرجة
فهد بإبتسامة : يللا مشينا
أزهار حركت رأسها بالإيجاب بس ما رفعت عيونها من الأرض ، قامت و طلعوا . دخلوا المصعد و فهد ضعط على G , و تسكر المصعد ، إلتفت لها ما قدر يستحمل أكثر : هههههههههههه
أزهار و هي بس ألحين ترفع رأسها ، دق قلبها ، كان طالع أحلى بكثير مما تخيلت ، كان مسوي شعره سبايكس و طالع يجننننن !! سرحت فيه و في خاطرها : يا ربي لا تحرمني من هالضحكة !!
فهد و هو يضحك : خلاص ما صار شيء ، إنسي ، أنا غلطت نسيت أقفل الباب هههههه
أزهار إنحرجت أكثر : أنا آسفة بس فكرت أنك نسيت و جيت أق ....
فهد يقاطعها : لا تتأسفي ، و بعدين أنت ما ملاحظة أنك كل شوي يا تشكريني أو تتأسفي مني سكت شوي و تذكر صورتها اللي عنده ، إبتسم و بخبث : خلاص إعتبريها تعادل
أزهار ما فهمت : كيف يعني تعادل ؟؟؟
إنفتح باب المصعد و نزل فهد : يللا إنزلي بعدين بخبرك قصدي براويك . نزلت و في خاطرها : إيش قصده هذا ، إيش يراويني !!!
**************************
عمان - مسقط - فلة ليلى
مارية جالسة عند أمها بغرفتها
ليلى : تأخروا الأولاد
مارية تبتسم : يا ماما يا حبيبتي ، رايحين يتعشوا و يرجعوا بعدين تو الناس ، توها ساعة 10:30 ، أنتي نامي مرتاحة و أنا بجلس و أنتظرهم
ليلى إبتسمت : إنزين يا بنتي
مارية قامت و باست رأسها : تصبحين على خير
ليلى : و أنت من أهل الخير
طلعت مارية من غرفة أمها و نزلت لتحت جلست على الكنبة و جت بتشغل التلفزيون بس رن تلفونها ، شافت الرقم و إبتسمت وردت بصوت ناعم : ألو
عادل : أحلى ألو سمعته في حياتي
مارية تبتسم : يللا عاد لا تكذب
عادل : أفا أنا كذاب يا مارية خلاص عيل أنا بسكر
مارية بسرعة قاطعته : لا عادل لا تسكر
عادل إبتسم : ليش ؟؟
مارية تبتسم : مشتاقة لك
عادل : و أنا بعد ، ما أقدر أتحمل بعدك أكثر ، أنا إتصلت فيك عشان أخبرك لا تتفاجئي لما تسمعي أني خطبتك
مارية متفاجئة : من جدك أنت خطبتني
عادل : ههههه أنا إيش قلت ! لا ، بس قررت بفاتح أمي بالموضوع
مارية : عدول
عادل : يا حياة عدول
مارية : و إذا أبوي ما وافق
عادل : أفا يا مارية ، أنا عادل بن عمر ال......... ما أنرفض
مارية : ههههه واثق
عادل : أكيد . و جلسوا يتكلموا مع بعض أكثر من ساعة و سمعت صوت الباب و في خاطرها وصلوا
مارية : عادل ، الحين بسكر ، وصلوا
عادل : أوكي حبيبتي ، بكرة بكلمك تصبحين على خير
مارية : و أنت من أهله
عادل : أحبك
مارية تبتسم : و أنا بعد ، سكرت منه و دخلوا مازن ، ماهر و منار
منار : سلام
مارية : و عليكم السلام
جلست عندها على الكنبة : ضحكت كثير اليوم
مارية : إنزين خبريني إيش سويتوا
مازن إبتسم : إيش بعد هي و شهد و هبالهم
ماهر ضحك : يللا أنا رايح أنام ، تصبحو على خير
مازن : جاي معاك
راحوا و جلست منار تخبر مارية وين راحوا و إيش شافوا و إيش كلوا و بالتفصيل الممل .
**************************
لندن ......
وصلوا الملاهي و أزهار مرررة فرحانة إبتسامتها واصلة من أذن لأذن
فهد يبتسم على شكلها و في خاطره : كأنها طفلة !!!
فهد : أنتي إنتظري هنا و أنا تو برجع
أزهار : وين رايح أخاف أضيع
فهد يبتسم : قلت لا تتحركي إنتظري هنا ، يعني ما راح تضيعي إذا ما تحركتي
أزهار : أوكي بس لا تتأخر
فهد حرك رأسه بالإيجاب و راح و قفت تشوف الألعاب و الناس طاح عيونها على رولر كوستر (إفعوانية) و هي واقفة تشوفه و تسمع صراخ الراكبين في خاطرها : إيي يخوف أبدا ما غريب أن البعض يسموه قطار الموت
جا فهد و وقف جنبها : يللا
أزهار : وين ؟؟؟
فهد : نركب هذا و يأشر على الرولر كوستر
أزهار : لااااااا مستحيييييل
فهد بإستغراب : ليش ؟ ما أنتي كنت متحمسة عشان تشوفيه
أزهار : أشوفه ما أركب فيه
فهد يبتسم : لا تقولي أنك خايفة
أزهار : أيوا و كثير لا مستحيل أركب هذا
فهد : بس أنا إشتريت التذاكر
أزهار : بس أنا ما طلبت منك تشتري تذاكر
فهد : يللا أزهار ، بلا دلع ، ما يخوف أنا ركبت فيه أكثر من مرة
أزهار بإعجاب : والله
فهد يضحك : أيوا عادي
أزهار : عيل ليش يصرخوا ؟
فهد يبتسم : عادي يستمتعوا و يستهبلوا سكت شوي و كمل : يللا نركب بسرعة شوفي وقف
أزهار تحرك رأسها بنفي
فهد : ما حلوة أركب لوحدي يللا
أزهار : لا لا عادي روح وحدك
فهد مسك يدها و سحبها معاه ، أزهار و هي ما مستوعبة تشوف يده على يدها ، إبتسمت شوي و مشت وراه ، ركب فهد و ركبت جنبه . فهد سكر حزامه و لف لها ، جالسة تسحب الحزام بس ما تعرف كيف تسكره إبتسم : خليني أساعدك . مسك الحزام و عشان يسكره لازم يوصله لجهتها الثانية ، هو كان جالس بجهة اليمين و أزهار على يساره يعني يوصل الحزام يسار أزهار ، تقرب منها مرررة ، تنرفزت من قربه و حست أن حرارتها بدت ترتفع ، رجعت لوراء شوي ، فهد سكر الحزام و عدل جلسته : ها مستعدة
أزهار تحاول تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب.
مر عليهم واحد عشان يتأكد من الأحزمة : fastened your belts?
فهد يحرك رأسه بالإيجاب و بعده بشوي يبدأ يتحرك
أزهار تكلم نفسها : ما يخوف ، ما يخوف ، أصلا بطيء ، و أنا ما أخاف
فهد يضحك عليها : أزهار امسكي هذا و يأشر على الحديد اللي قدامهم
أزهار : ليش ؟؟ أصلا هذا بطيء و ما يخوف مثل ما قلت أبدا ما في شيء يخوف
فهد يبتسم بخبث : على راحتك
أزهار : ليش تبتسم كذي ؟
فهد إلتفت لقدام و ما رد أزهار إلتفتت لقدام و حست أن السرعة بدت تزيد لين جت قدامهم نزلة و بدأ الصراخ
الكل : آآآآآآآآآآآآآآآ
أزهار و هي مغمضة عيونها و بصراخ : خدعتنييييييييييي
فهد : هههههههههههه
أزهار : بموووووووووووووووووووت ، نزلوووووووووونييييييييي ، خلاصصصص يكفيييييي
فهد : هههههه
تبطئت حركته شوي أزهار : الحمدلله خلصنا و جلست تعدل شيلتها و جت بتفتح الحزام
فهد : لا ما خلصنا
أزهار و يدها على الحزام : هاه إيش تقصد
فهد بإبتسامة : شوفي قدام
أزهار و هي تلف رأسها للقدام : لا ما مرة ثانية . كانت نزلة أكبر و و بدأ الصراخ مرة ثانية: لاااااااااااااا مامااااااا
فهد : ماما ههههههه
، القطار يسرع و ينزل و يركب و يتقلب و أخيرا يتوقف
ينزل فهد و يضحك على شكلها تفتح الحزام : راسي يدوووووووور
فهد : ههههه حاسبي شوفي ما تطيحي
أزهار ترفع عيونها و تشوف عليه : حسبي الله على إبليسك كنت شوي و بموت و أنت بس تضحك
فهد : ههههه بس كأن عجبك يعني ما تريدي تنزلي ، ترى يتحرك ألحين ، أزهار خافت و نزلت بسرعة .
فهد : ههههه
أزهار : أصلا أنا ما كنت خايفة ، بس كنت استمتع و استهبل مثل ما تقول
فهد يرفع حاجب : و الله و يقلدها : بموت نزلوني يكفيني ماما ، يعني أنا اللي كنت أصرخ كذي
أزهار تبتسم : أيوا بس ما تعرف عيب أنت رجال كيف تصرخ مثل البنات ، و تمشي بدون ما تعطيه فرصة يرد عليها
فهد : ههههه قلبتها علي ، و ركض يلحقها . لفوا الملاهي و حضروا الكرنيفال ، كان مرررة زحمة ، كانت تمشي وراه خايفة أنها تضيع ، إصطدم فيها واحد و لف يعتذر لها : I am very sorry
أزهار و هي تحاول تفتك منه : إتس أوكي . مشى الشاب بس لما إلتفتت ما لقت فهد إختفى في الزحمة ، خافت و ما عرفت إيش تسوي و في خاطرها : يا ربي وين إختفى !!
فهد و هو يمشي : هاه وين تريدينا نروح ألحين
لا رد
فهد : إذا ما رديتي بسرعة أنا بختار و نرجع البيت
لا رد
إلتفت على وراء و ما شافها إستغرب : وين راحت هذي ، جلس ينادي عليها و يدورها في الزحمة .
دورته في كل مكان بس ما لقته رجعت للرولر كوستر و جلست على الكراسي قريبة منه ، كانت شوي و تبكي و في خاطرها : أنا غبية أصلا ما كان لازم أوقف بس هو بعد لازم يلتفت و يشوف إذا كنت وراه ولا لأ .
تذكرت تلفونها فتحت شنطتها بسرعة طلعته جت بتتصل عليه بس تسكر لأن ما فيه شحن : ضايعة و تلفوني ما في شحن و ما أعرف طريق الرجعة للشقة ، ما في أسوأ من كذا .
تنهدت و حست بقطرة ماي طاحت على يدها و بعدها قطرات كثيرة لا تحصى رفعت رأسها و إبتسمت : لا ، أسحب كلامي اللي قلته قبل لأن هذا أسوأ !!! ما عرفت إيش تسوي أو وين تروح ، جلست تشوف الناس اللي يركض و اللي يضحك ، كلهم كانت عندهم مضلات (شمسيات) كأنهم كانوا متوقعين أنه راح يمطر ! حست ببرد فركضت و وقفت تحت شجرة ، و في خاطرها : أكيد بيلقاني أكيد .
لف كل مكان أكثر من مرة ، خاف أنه ما يلقاها في خاطره : يا ربي هالبنت وين راحت ، هذي أمانة على رقبتي ، و هو يمشي لمح وحدة متحجبة ، لف و شافها أخذ نفس كأنه إرتاح : الحمدلله ! مشى لعندها و وقف قدامها
أزهار أول ما شافته بكت : والله أنا كنت أمشي وراك بس واحد اصطدم فيني و جلس يعتذر ولما إلتفتت على وراء ما لقيتك دورتك كل مكان بس بعدين بدا المطر و حسيت بالبرد و أنا ...
فهد يقاطعها : أشششش ، أزهار ، لا تبكي خلاص المهم لقيتك و الحمدلله يللا نمشي
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب و تمسح دموعها
فهد يمد لها يده : يللا إمسكي يدي ، إذا ضعتي مرة ثانية ما راح أدورك ، إبتسمت و مسكت يده .
رجعوا البيت و هم مرررة متبللين ، أول ما دخلوا
فهد و أزهار : آآآشووو
فهد و أزهار : الحمدلله
فهد و أزهار : يرحمك الله
فهد و أزهار : يرحمني و يرحم الجميع
فهد و أزهار : هههههههههه ، سكتوا شوي و بعد صمت
فهد : روحي بدلي بسرعة قبل ما تمرضي أكثر
أزهار تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب : و أنت بعد
يمشوا مع بعض و كل واحد منهم يدخل غرفته
**************************
مر إسبوع بسرعة اليوم كان يوم الأحد و في فلة أبو عادل ساعة 8
كان عادل واقف قدام التسريحة في غرفته يعدل كمته و يتعطر و في خاطره : اليوم لازم أكلم أمي !!
طلع و نزل تحت لقى أمه و أبوه على طاولة الفطور
عادل : بإبتسامة : صباح الخير
أم + أب : صباح النور
عادل باس رأس أمه و بعدين رأس أبوه و جلس على الكرسي بجنب أمه ، زينب حست أنه عنده شيء يريد يكلمهم ، حطت يدها على كتفه : هاه عادل حبيبي في شيء تريد تكلم فيه .
عادل إبتسم لأن أمه فهمت عليه لأنه ما كان عارف كيف يبدأ ، رفع رأسه إلتفت لأمه و بعدين لأبوه : أنا قررت أكمل نص ديني .
إبتسموا الإثنين و زينب : الحمدلله ، و أخيرا و الله يا ولدي من زمان و أنا أريد أسمع هالكلام منك
عمر : هاه في بنت في بالك و لا تريد أمك تدور لك
عادل : لا يبة أنا خلاص إخترت
زينب مبتسمة : و من هذي سعيدة الحظ اللي بياخذها ولدي
عادل : مارية بنت خالتي .
فرحت زينب من قلبها : والله عرفت تختار يا عادل ، مارية ما في أحسن منها
إبتسم عادل و كمل : بس إذا أبوها ما وافق
إبتسم عمر لولده : خلي هذا علي ، أنا ولدي ما ينرفض
إبتسم عادل و قام و باس رأس أبوه : تسلملي يا يبة و كمل : عيل ألحين أنا بطلع أروح الشغل
زينب : تعال كمل فطورك بالأول
عادل يبتسم : آكل هناك ، يللا مع السلامة
زينب : الله معاك ، و طلع عادل
إلتفتت زينب لزوجها : أنت كلم حسن (أبو مارية) اليوم و بعدين خبرني ايش يقول عشان أتصل في أختي .
أبو عادل و هو يبتسم : خلاص و لا يهمك و قام : يللا أنا رايح فمان الله
زينب : في حفظ الرحمن .
في الشركة ....... و تحديدا مكتب أبو عادل .....
كان حاط سماعة التلفون على أذنه و ينتظر الرد ، رنة الأولى ما في أي رد و بعده برنتين
: ألو
أبو عادل : ألو حسن ، السلام عليكم
حسن : و عليكم السلام
أبو عادل : معاك عمر ال ......
حسن : أووه ، كيف حالك يا عمر و كيف الأهل ، إن شاء الله الكل بخير ، صار لك فترة ما حضرت النادي (نادي.هواة.العود)
أبو عادل : الحمدلله نحن كلنا بخير ، بس تعرف إنشغلنا شوي .
حسن : أيوا و الله هالأشغال أبدا ما تخلص ، بس خليك من هذا قول لي ، متصل إن شاء الله خير
أبو عادل : خير ، خير طلبتك يا حسن .........
**************************
لندن - شقة فهد و أزهار
فتحت عيونها على ساعة 9:30
إبتسمت و هي تتذكر الإسبوع اللي مر ، ما خلوا مكان و ما راحوا له ، زاروا لندن آي ، بغ بن ، هايد بارك ، متاحف و القصور ، فرحت مرررة ،صح أبدا ما تغيرت علاقتهم و أبدا ما صار شيء بينهم ، بس هي كانت فرحانة لأنها قدرت تشوف هالأماكن مع الشخص اللي تحبه حتى و لو هو ما يبادلها نفس الشعور ، إختفت إبتسامتها لما تذكرت أنه من بكرة راح تبدأ دراسته ، و هي ما راح تشوفه مثل ألحين ، تنهدت و قامت دخلت الحمام ، أخذت شور و طلعت بروب الحمام ، فتحت الكبت و وقفت قدامه ، جلست تشوف على البناطلين و الفساتين.
و في خاطرها : أنا هالفساتين حتى ما لمستهم من أول ما جينا هنا و أنا بس ألبس بناطلين ، اليوم راح أغير .
أخذت فستان أبيض بورود وردية ،قصير يوصل لين ركبها ، ضيق شوي من عند الصدر و شريطة وردية عند الخصر ، لبسته و وقفت قدام التسريحة تشوف نفسها : أووووه أنا ما متعودة ألبس كذي قدام أي أحد غير أخواني و البنات بس عادي هو زوجي سواء أبى أو رضى ههههههه ، ضحكت على كلمة زوجي . و جلست تمشط شعرها الناعم : اليوم ما راح أرفعهم أخلي شعري مفتوح
جلست تتأمل وجهها في المراية : أيييي طويل و بهدلة ، أحسن أسكرهم ، لمت شعرها بحركة سريعة و رفعتهم و سكرتهم بشريطة وردية ، كحلت عيونها من داخل و حطت غلوس بلمعة وردية عطرت. إبتسمت و قررت تطلع برع . فتحت الباب و سمعت صوت من المطبخ و ريحة أكل
أزهار و هي تمشي للمطبخ : صباح الخير
فهد و هو يحط الصحون على الطاولة بدون ما يلتفت لها : صباح النور
أزهار :إيش هالريحة الطيبة ؟!؟
فهد : قمت من وقت و حبيت أسويلك فطور ، إلتفت لها و إبتسم : أووووووه إيش هالكشخة !!
أزهار إبتسمت بس ما ردت قربت من الطاولة تشوف إيش مسوي : أووه تقلدني
فهد إبتسم : حاولت ههههه قرب منها : إيش المناسبة ، ليش متكشخة ؟
أزهار تبتسم : و لا شيء ، أكيد ما طالعة حلوة و شكلك تريد تضحك علي .
فهد : بالعكس ، حلو بس لو تفكي شعرك
أزهار : لا أبدا ما حلو بطلع جنية
فهد : ههههه لا عاد ما لهدرجة
أزهار : صدقني ما حلو و ..... ما قدرت تكمل لأن فاجئها فهد ، قرب منها أكثر و سحب الشريطة ، طاح شعرها بني الناعم بطريقة عشوائية ، كانت قصتها قصت بوينت يعني طبقتين وحدة توصل لكتفها و الثانية لآخر ظهرها ، طلع شكلها مرررررة حلو ، فهد أول ما شافها كذي دق قلبه و فتح عيونه للآخر و في خاطره : معقولة هي بهالجمال و أنا ما لاحضت
أزهار و هي مستغربة من نظراته : قلتلك ما حلو بس ما صدقتني ألحين مندهش لأني طلعت جنية هههههه .
أخذت الشريطة من يده و جلست تلم شعرها جت بتسكرهم بس مسك يدها و بصوت أشبه للهمس : لا خلي شعرك مفتوح ، إذا كذي جنية عيل أحلى جنية شفتها في حياتي .
أزهار إحمروا خدودها و بدأ قلبها يدق بقوة نزلت يدها و فهد بعده ماسكها لما إستوعب فك يدها و ضحك لأنه كان متنرفز : يعني أنا قصدي حلو التغيير ، و بعدين أنتي الجنية الوحيدة اللي أعرفها أكيد أحلى لأن ما في تنافس .
أزهار : ههههههه ما في تنافس و في خاطرها : حسيتك تتغزل فيني بس إإيييي أنا غبية ، لازم أتحكم في نفسي .
جلست على الكرسي و هي تغير السالفة : صح ما سألتك ليش مجهز صحن زيادة ؟
فهد إبتسم و جلس على الكرسي بمقابلها : نسيت أخبرك ، أنا عازم وحدة على الفطور
أزهار بإستغراب : وحدة ؟؟؟
فهد : أيوا ، إسمها آن مايكلز ، تقريبا 56 عمرها ، السنوات االماضية ، هي اللي كانت تهتم في االشقة و فيني يعني أكل و غيره .
أزهار إبتسمت و هو كمل : هي أصلها فرنسية بس تزوجت واحد بريطاني و جت هنا معاه و ألحين صاررلها 40 سنة و هي هنا .
أزهار : تزوجت و هي صغيررة ؟؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب و كمل : فكررت أني راح أبدأ دراسة بكررة و أنتي راح تبقي لحاالك فقلت لآن تجي تساعدك بشغل البيت و تونسك هههه
أزهار إبتسمت : يعني راح تسكن عندنا ؟
فهد : لا ، بس راح تجي و تروح
أزهار : والله زين سويت على الأقل يكون عندي حد أكلمه هههه
فهد إبتسم و رن الجرس : وصلت ، قام مشى لباب ، أزهار وقفت و عدلت شعرها شوي و مشت لعنده ، فتح الباب و دخلت آن ، كانت حرمة حلوة و طويلة شعرها أشقر لين كتفها ، لابسة لبس شوي رسمي تنورة سودة يوصل لركبها و قميص أسود و شكلها مرررة طيبة ، أول ما دخلت حضنت فهد (تعتبره كولدها) لما إبتعدت : how are you dear ? كيف حالك يا عزيزي
فهد يبتسم : I am doing great, how are you and how's Mr. Michaels؟ أنني بخير وفي حالة ممتازة كيف حالك وكيف حال سيد مايكلز؟
آن : we're fine إننا بخير) و تلتفت لأزهار : oh, and this pretty girl is your wife (أوه وهذه فتاة جميلة زوجتك
فهد إبتسم و عرفهم ببعض
مدوا يدينهم لبعض
أزهار بإبتسامة : : enchantee te vous connert madam
تشرفت بمعرفتك مدام
آن بإبتسامة أكبر : enchantee, vous parlez francaise ?
تشرفنا،أنكي تتكلمين الفرنسية
أزهار : en pui قليلا
فهد مستغرب و ما فاهم شيء و في خاطره : طلعت تتكلم فرنسي .
آن تبتسم و تلتفت لفهد : I like her
فهد يبتسم و يدخلها داخل . فطروا مع بعض و جلسوا يضحكوا ، و كانت آن مررررة حبوبة . بعد الفطور إتفقوا على الأوقات اللي آن راح تجي فيهم عند أزهار و بعدها بشوي راحت .
فهد جلس قدام التلفزيون يقلب في القنوات ، و أزهار خلصت من المطبخ و راحت جلست على الكنبة المنفردة في الصالة معاه
فهد إلتفت لها و بإبتسامة : كيف شفتيها ؟؟
أزهار بغباء : من ؟؟؟
فهد يرفع حاجب
أزهار : أوووه ، تقصد آن ، صراحة حبيتها كثير ، و إرتحت لها
فهد يبتسم و يلتفت لتلفزيون .
أزهار تقوم : أنا رايحة لغرفتي
فهد و كأنه ما سعمها : ما كنت أعرف أنك تتكلمي فرنسي ؟؟
أزهار : في كثير من الأشياء ما تعرفها عني
فهد بإبتسامة و هو يأشر على الكنبة جنبه : إنزين تعالي كلميني عن نفسك
أزهار تجلس : إيش تريد تعرف ؟
فهد : كل شيء
أزهار تبتسم : يعني من وين أبدأ ههههه
فهد : إنزين أنا أسألك وأنتي جاوبي .
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب
فهد : أممممم ، خلينا نبدأ باللغات ، كيف تعلمتي فرنسي ؟
أزهار : أخذت كورس بالجامعة و أول شيء كرهته و فكرت أحذفه بس بعدين عجبني كثير .
فهد إبتسم و جلس يسألها عن هواياتها و دراستها و إيش تحب و ما تحب، عن أشياء كثير في حياتها ، حب يتعرف عليها ، صح هي بنت عمته بس هو كان دايما بعيد عنهم ، كان مرررة مهتم و هو يسمعها تتكلم عن نفسها .
أزهار : أنا أحب أتعلم لغات ، صح شوي صعبة بس أنقهر لما أسمع شخص يتكلم بااللغة و أنا ما أفهمهم
فهد : ههههههه عيل ليش ما تخصصتي لغات بدل إدارة أعمال
أزهار تبتسم : أنا أحب أتعلم لغات بس كهواية أما إدارة أعمال فأنا حلمي أكون business woman ههههههههه
فهد إبتسم و جلسوا يكملوا سوالف .
**************************
مسقط - فلة ليلى
سكرت التلفون بإبتسامة و هي أبدا ما مصدقة أذونها ، كانت تتمنى تشوفها عروس و هذا اليوم إنخطبت و من زين الشباب .
منار بإستغراب : ماما ، هذي أول مرة أشوفك تسكري من بابا و أنتي فرحانة ، ليش هو إيش قالك ؟
ليلى بنفس الإبتسامة : ألحين بتعرفي بس بالأول روحي نادي أختك
منار تحرك رأسها بالإيجاب و تقوم تنادي أختها ، ترجع مع مارية و تجلس مكان ما كانت جالسة قبل .
مارريه : ماما طلبتيني ؟
ليلى : تعالي يا بنتي جلسي جنبي . سوت مثل ما خبرتها . ليلى تمسك يد بنتها و تبدأ : يا بنتي والله أنتي كبرتي و تعرفي أن البنت ما لها غير بيت زوجها ...
مارية و هي تحس خدودها بدو يحمروا من الخجل و في خاطرها : سويتها يا عادل .
منار بملل : يللا ماما كملي !!
ليلى تبتسم و تكمل : يا بنتي ولد خالتك عادل خطبك من أبوك ، و أبوك وافق و أنا ....
قاطعها تصفير منار : يا ربي بتأخذ عدووول حبيبي
أمها تضربها بخفة على كتفها و تكمل : أنا بصراحة موافقة و من كل قلبي ، عادل ولد خاالتك و رجال يعتمد عليه ، أنتي شو رأيك ؟؟
مارية و هي مررررة مستحية جت بتكلم بس قاطعتها منار : أكيد موافقة في حد يرفض عادل و إذا هي ما موافقه خبروه أنا موافقة و زوجوني بعدول
ليلى تبتسم على هبال بنتها : أنتي سكرري فمك !!!
منار تبتسم و تحط يدها على فمها
ليلى و هي تلتفت لماريه : ها بنتي إيش قلتي ؟؟
مارية بخجل : اللي تشوفينه ماما .
ليلى بإبتسامة يعني موافقة ؟؟ مارية تبتسم و تقوم تمشي بسرعة لغرفتها .
منار : كلللللللللللللللللللوش
ليلى : ههههه
منار : يللا ماما إتصلي و خبريهم بموافقتها نريد عرس بسرعة .
ليلى تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب . و ترفع سماعة التلفون و تتصل على أختها .
**************************
في فلة أبو عادل ....
كان راجع من الشغل و مرررة تعبان ، دخل الصالة و شاف أمه جالسة مع ندى و شهد .
عادل : السلام عليكم
ندى و شهد : كلللللللللللللللوش
زينب بإبتسامة : و عليكم السلام .
عادل إبتسم و يوجه الكلام لأخواته : يعني صار عندكم خبر
ندى تبتسم و تقوم تمشي لعنده و تحط يدها على كتفه : ما بس كذي ، عندنا خبر موافقتها بعد
عادل بعدم التصديق يلتفت لأمه ، زينب تحرك رأسها بالإيجاب و بإبتسامة : أيوا يا ولدي ، خالتك إتصلت علي قبل شوي و تقول أبو ماريه كلمها و هو موافق و مارية بعد وافقت .
عادل و إبتسامته من أذن لأذن ، مشى بسرعة و باس رأس أمه .
زينب تبتسم : الله يفرحكم و يهنيكم في حياتكم
عادل من كل قلبه : آمييييين
ندى و هي حاطة يدينها على خصرها : و أنا سمعتك هالخبر مالي بوسة .
عادل و هو يمشي لها : أفا يا ندوووش بس بوسة ، أنتي إطلبي أي شيء تريدي حبيبتي و يكون عندك
شهد وهي تمثل الزعل : و أنا مالي شيء
عادل يضحك : و أنتي يا أحلى شهودة خلاص بكرة بوديكم وين ما تريدوا و أشتري لكم إيش ما تريدوا .
شهد تركض له و تحضنه : الله لا يحرمنا منك .
زينب و هي تبتسم : خلاص يا بنات ، إتركوا أخوكم خلوه يروح يرتاح .
عادل إبتسم و طلع لغرفته .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار
بعد العشاء كل واحد راح لغرفته ، كانت الساعة 11:30 كانت جالسة على سريرها و حاسة بملل و في خاطرها : بروح أشوف لي فيلم أحسن لي بدل ما جالسة كذي . قامت و وأخذت واحد من الأفلام اللي عندها : a walk to remember . طلعت من غرفتها بهدوء و هي تفكر : بكرة يقوم من وقت لازم ما أزعجه . راحت لتلفزيون و حطت الفيلم في DVD و شغلته بس وطت الصوت و جلست على الكنبة و هي تفتح كيس ليز و تأكل .
كان يتقلب على فراشه و أبدا ما حاس أنه نعسان ، جلس يتأفف . غمض عيونه مرة ثانية و ظل على هالحال أكثر من الساعة بس بدون فايدة .
حس بعطش و قام مشى للباب ، فتحه و إبتسم لما شافها .
فهد و هو يقترب من الكنبة : ما خبرتيني أنك سهرانة
أزهار كانت مرررة مندمجة بالفيلم و أبدا ما حست شيء إلا لما سمعت صوته .
أزهار ما ترفع رأسها و بسرعة تمسح دموعها
فهد و هو يجلس على الكنبة جنبها و يلاحظ الدموع و بخوف : أزهار أنتي تبكي ؟؟
أزهار و هي تمسح دموعها : لا أنا بس ... يعني هي بتموت و تتركه
فهد و هو مو مستوعب : من بتموت عن إيش جالسة تتكلمي
أزهار : جايمي بتموت و تترك لاندون
فهد يرفع حاجب : تقصدي الفيلم ؟؟
أزهار تحرك راسها بالإيجاب
فهد : هههههههه ، خوفتيني يا بنت ، قلت ما أعرف إيش صار لك
أزهار متفشلة و بدفاع عن نفسها : بس والله ما بيدي ، الفيلم حزين
فهد يبتسم : أي فيلم هذا ؟
أزهار : a walk to remember
فهد يهز رأسه بالنفي بمعنى ما يعرفه
أزهار : معقولة ، لا لازم تشوفه
فهد يبتسم : أوكي عيديه من البداية و خلينا نشوف إذا هالفيلم صح حزين و لا أنتي رقيقة أكثر من اللازم
أزهار : والله حزين ، بس أنت ما عندك جامعة بكرة ، لازم تنام من وقت
فهد : أيوا بس محاضرتي ساعة 10 و أنا أصلا ما نعست لحد ألحين
أزهار تبتسم : عيل خلاص أنت عيد الفيلم و أنا أروح أجيب لك ليز
فهد : ههههه ، لا ما أريد ليز و لا غيره بس جيبي لي ماي بليز
أزهار تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب و تركض للمطبخ و ترجع بالماي ، فهد يبتسم و يشغل الفيلم .
كان أول مرة يشوف الفيلم و أزهار مرررة مخربة عليه ، تحكي له الأحداث قبل ما تصير .
فهد بملل : أوووه ، و بعدين ، خليني أشوف لحالي
أزهار و هي تحط يدها على فمها : سووووري ، خلاص ما راح تسمع مني ولا كلمة
فهد : إنزين نشوف ، و حاول يندمج مع الفيلم . مر تقريبا نص ساعة و هو ما سمع منها و لا كلمة ، فهد و هو يشوف على التلفزيون : لا يكون زعلتي ؟؟
أزهار لا رد
إلتفت لها و لقاها في سابع نومة ، إبتسم على شكلها ، كانت مرجعة رأسها لوراء و بعض خصلات شعرها على وجها .
فهد بعد الخصلات عن وجهها ، كان شكلها مرررة بريء جلس يتأملها و نسى الفيلم، شعرها البني الطويل ، رموشها الكثيفة ، خدودها و شفايفها الوردية . إبتسم و فكر أنه يحملها و يوديها لغرفته ، حط يده اليمين تحت رأسها و رفعه شوي ، كان وجهه مررة قريب من وجهها حتى صار يسمع أنفاسها ، حس بشعور غريب و قلبه بدأ يدق بقوة . فتحت عيونها شوي ، و رجعت غمضتهم بس فتحتهم بسرعة و للآخر ، و صار عيونه في عيونها .
توقعااااااتكم .....
فهد و أزهار هل راح تتطور علاقتهم و فهد هل بدأ يتغير ؟؟
مازن و نور ، إيش تفسير إبتسامة مازن لنور ؟؟؟
عادل و مارية ، يا ترى يتم زواجهم و لا يصير شيء ؟؟؟
علي و منى إيش راح يصير لهم تتوقعوا يتلاقوا في المستقبل و لا خلاص ؟؟
تركي ، سمر ، ندى ، ماهر ، شهد ، منار ، و البقية ؟؟؟؟؟؟









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الجزء السادس ........
لندن - شقة فهد و أزهار
كان وجهه مرره قريب من وجهها ، حتى صار يسمع أنفاسها . حس بشعور غريب و بدأ قلبه يدق بقوة . فتحت عيونها شوي و رجعت غمضتهم بس فتحتهم بسرعة و للآخر ، و صار عيونه في عيونها ، حست قلبها راح يوقف من كثر ما صار يدق بسرعة . إرتبك و بعد عنها
فهد و هو يتلعثم : أنا ... أنا قصدي أن ... أنتي كنتي نايمة و أنا فكرت أوديك لغرفتك .
أزهار بإستغراب : تحملني ؟؟؟؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب
أزهار : هههههههههههه
فهد مستغرب منها بس ما علق
أزهار : لا والله ، زين صحيت في الوقت المناسب كان إنكسر ظهرك
فهد و هو ألحين فهم عليها إبتسم : لا أنا أقدر أحملك ، ما فيها شيء و يأشر على نفسه : هالجسم الرياضي يعني بلا فايدة
أزهار بإبتسامة : أوووووه سيد فهد واثق من نفسه بس أنت ما تعرف كم وزني
فهد : كم وزنك ؟؟
أزهار و هي منحرجة : هيهيهيهي لا خليها مستورة ، و قامت تمشي لغرفتها : يللا تصبح على خير
فهد إبتسم : و أنتي من أهله . دخلت غرفتها و سكرت الباب بهدوء و سندت رأسها عليه و هي تأخذ نفس و تزفر و صورة وجهه و هو قريب منها تدور في رأسها .
أما هو بعد ما دخلت غرفتها و سكرت الباب ، رمى حاله على الكنبة و حط يده على قلبه : إيش صار لي ، لا يكون سكر عندي مرتفع وأنا ما عندي خبر ، أيوا أكيد عيل ليش يدق قلبي كذا.
صباح يوم الإثنين .......
فتح عيونه على صوت المنبه اللي كان على الساعة 8:30 ، قام بسرعة و يكلم حاله : يا ربي ما صليت الفجر ! أخذ فوطته و دخل الحمام ، أخذ شور ، توضى و طلع و لبس ملابسه و قام يصلي . بعد الصلاة ، أخذ جاكيته و نضارته ، عطر و طلع من غرفته .
كانت في المطبخ تجهز الفطور ، خافت تتأخر عليه فأول ما صحت ، لمت شعرها و سكرتهم ، غسلت وجهها و طلعت .
أول ما شافها إبتسم : صباح الخير .
أزهار و هي دايخة من ريحته : صباح النور ، إلتفتت له و هي منزلة عيونها و تبلع ريقها ، في خاطرها : إذا ريحته بس تسوي فيني كذي ، إيش راح يصير لي إذا .... قطع تفكيرها صوته : هيي وين رحتي ؟؟
أزهار تحاول تبتسم و تحرك رأسه بالنفي .
فهد يجلس : يللا تعالي إفطري
أزهار : لا أنت إفطر أنا مالي نفس
فهد يرفع حاجب : ليش ؟؟
أزهار : بس كذي
فهد : على راحتك
أزهار و هي تمشي : أنا بكون في غرفتي
فهد حرك رأسه بالإيجاب .
دخلت غرفتها و هي تهمس لنفسها : هذي البداية يا أزهار و الطريق طوييييييل . تنهدت و فتحت كبتها ، أخدت لها فستان أخضر (فستقي) بشريطة سودة عند الخصر ، أكمام قصيرة ، يوصل لتحت الركبة بشوي ، حطته على السرير و راحت تأخذ لها شور . بعد ما طلعت و لبسته جلست تمشط شعرها ، سوت بف من قدام و البقية جت بتسكرهم ذيل حصان بس تذكرت لما مسك يدها ، إبتسمت و خلتهم كذا .
كان جالس على الكنبة يكلم تلفون : are you on your way?
ترافيس :no, but don't worry, I'll be there in 20 minutes.
فهد : you always say the same thing but never make it on time.
ترافيس : no, no, this time it's for sure
فهد و هو يضحك : we'll see و سكر التلفون . سمع صوت الباب ينفتح رفع رأسه و شافها ، إبتسمت له بهدوء و مشت للمطبخ ، حس نفسه ما قادر يشل عينه من عليها ، رفعت رأسها و شافته يشوف عليها ، ما قدرت تفهم نظراته بس إنحرجت منه ، نزل عيونه بس رفعهم مرة ثانية .
أزهار و هي مستغربة من نظراته في خاطرها : هذا ليش يشوف علي كذي . جلست تعدل فستانها و بتردد :ف ... في شيء ؟؟
فهد حس بنفسه : هاه ، لا أبدا .
أزهار زفرت : خوفتني ، قلت أكيد لبسي غلط أو و هي تعدل شعرها : شعري منفوش ههههه
إبتسم على تفكيرها بس ما رد لأنه ما عرف إيش يقول لها ، صار له يومين كل ما يشوفها يحس بشعور غريب ما قادر يفسره . رن تلفونه و شاف رقم ترافيس ، حس بإرتياح : يللا أنا رايح و قام أخذ جاكيته و مشى للباب بسرعة
أزهار : مع السلامة
طلع بسرعة كأنه يريد يتهرب من هالشعور .
**************************
مسقط ....
الكل عرف عن الخطبة و فرح كثييير . خاصة البنات لأنهم كانوا يعرفوا أن مارية تعشق عادل و تموت فيه .
في شركة أبو محمد و أخوانه ، مكتب تركي ...
كان يكلم عادل في التلفون
تركي : ما بغيت
عادل : خلاص عاد، كل واحد يكلمني يسمعني نفس الكلام
تركي : هههههه ، و الله ما مصدقين
عادل : ههههه ، المهم ، أنت متى ناوي تخطبها ؟
تركي يستهبل : من ؟؟؟
عادل بنبرة جدية : تركي !!!
تركي يتنهد : ما أعرف ، ما فكرت ، ما أقدر أخطبها و أنا ما متأكد من شعورها بإتجاهي
عادل : كنت أقول نفس الكلام ، بس صارحتها و مشي الحال
تركي و هو يضحك : مشي الحال ها !؟!
عادل : إسمعني يا تركي ، ترى سمر جالها أكثر من واحد و هي رفضتهم كلهم ، بس تخيل إذا بكرة وافقت ، ساعتها إيش بتسوي ، بتكون تأخرت كثيير و بعدين تندم بس ما راح يفيدك شيء .
تركي بس سمع هالكلام حس بنار في قلبه : والله راح أذبحه
عادل وهو مستغرب : من ؟
تركي بعصبية : هذي اللي وافقت عليه
عادل يضحك : هدي حالك ، أنا بس قلت تخيل هههه
تركي يأخذ نفس : أنت بإيش تنصحني ؟
عادل : إخطبها من خالي سلمان و هو مستحيل يرفضك
تركي : وإذا هي رفضتني ؟
عادل : لا ، ما أعتقد !
تركي : حلوه هذي ، ما أعتقد
عادل و هو يضحك : أنا متأكد ما راح ترفضك أنت ولد عمها و أولى من أي شخص ثاني . أنت بس كلم خالي يوسف عشان يكلم خالي سلمان بالموضوع
تركي : خلاص اليوم بفاتح أبوي بالموضوع
عادل : أووووه مستعجل !!
تركي : هههههه
عادل : يللا بسكر ألحين عندي شغل من ساعة و أنا أنتظرك تسكر بس شكلك ما ناوي
تركي يبتسم : يللا فكة
عادل : هههههه بشوفك على خير
تركي : إن شاء الله ، باي
عادل : باي . سكر منه و إبتسم بإرتياح في خاطره : ألحين أروح عند أبوي . قام مشى للباب بس قبل ما يفتحه إنفتح لحاله
محمد : أنت وينك ؟ الكل ينتظرك ؟
تركي : ليش ؟
محمد يرفع حاجب : ليش بعد ، عندنا إجتماع !!
تركي و هو تو بس يتذكر : أها ، إنشغلت و نسيت
محمد يبتسم : يللا ، ترى عمي يوسف معصب
تركي : لا ، خلاص خلينا نروح بسرعة . طلعوا من المكتب متوجهين لغرفة الإجتماعات ، تركي في خاطره : أول ما نرجع البيت بفاتحه .
***************************
في فلة ليلى ....
البنات كانوا كلهم مجتمعين في صالة دور الثالث و ماخذين راحتهم ، لأن مازن و ماهر ما يروحوا لدور الثالث أبدا لأن ليلى مخصصه هالدور بس للبنات ، بس نور ما كانت معاهم .
سمر و هي تلتفت لندى : وين نور ؟؟
ندى تبتسم و تشوف على مارية : رايحة تجيب هدية للعروس
مارية تبتسم و.في هاللحظة توصل نور و في يدها لوحة
نور بمرح : أنا جيت !!!
منار تستهبل : والله !!!! زين خبرتينا !
شهد : ههههههه
نور تمشي لها و تضربها على رأسها بخفيف و تلتفت لمارية : يللا غمضي عيونك
مارية : ليش ؟ أعرف أنها لوحة واحد من رسماتك يعني بس راويني كذي !
نور : لا غمضي عيونك ، ولا برجع هاللوحة لمرسمي .
مارية إبتسمت و غمضت عيونها
نور : مارية لا تفتحي عيونك أريد أسمع أراء البنات بالأول
ماريه بملل يوضح من حركة عيونها تحرك رأسها بالإيجاب
نور : بنات إيش رأيكم ؟ و هي ماسكة اللوحة و تراويهم
سمر بإعجاب : ما شاء الله !!
منار : بليييز عطيني ياها ، و الله أريدها
نور : هههههه
مارية و هي مغمضة عيونها : أففف أفتح و لا كيف
نور : لا !!
ندى : إفتحي ما تريدي تشوفي حبيب القلب
مارية أول ما فتحت عيونها جلست تدور عليه
البنات : هههههههه
سمر : اللوحة !!!
مارية و هي بس ألحين تشوف عليه فتحت عيونها للآخر و حست خدودها إحمروا!!
شهد : شوفي كيف صار وجهها و هي بس تشوف الرسمة إيش لو هو كان موجود .
البنات : هههههه
مارية : غبياااااااات !!!
وإلتفتت لنور وبإعجاب : ما شاء الله ، كيف قدرتي ترسميه بهالدقة كأنه حقيقي !!
نور و هي تبتسم : هذي أنا ، يعني رسامة بلاش
ندى : الثقة !!!
نور : أحم أحم
البنات : ههههههه
نور : رسمتكم كلكم ، بس بصراحة عادل كان الأصعب ، ندى غبية ما حصلت إلا هالصورة .
ندى بدفاع عن نفسها : هيي ، عادل ما يحب يصور ، و بعدين هالصورة الوحيدة اللي هو يبتسم فيها
مارية سرحانة باللوحة و بحالمية : و أحلى إبتسامة
البنات : أووووووووووووووه
ماريه إنحرجت و هي بس ألحين تصحى من سرحانها : سخيفااااات !!!!
البنات : هههههههه
سمر تغير السالفة : إنزين من كان أسهل واحد ترسميه ؟
نور بدون تفكير : مازن
ندى بخبث : أكيييييد ، صورته في القلب
نور تنهدت بس ما ردت
مارية تبتسم : تريديني أوصل له الخبر
نور بنبرة جدية : لا أنا مليت أنتظر مازن قررت أستسلم
البنات كلهم في صدمة : ها ؟؟؟
نور بحزم : أيوا في مليون واحد يتمناني و أنا جالسة أنتظر واحد أهبل يحس فيني ، خلاص أنا قررت to move on !! و قامت : أنا نازلة تحت أسلم على عمتي ، أول ما جيت ركبت لعندكم . لبست شيلتها و راحت ، و البنات كلهم بعدهم في نفس الحالة
ندى : لا لا ، مستحيل أكيد هذي تستهبل علينا
سمر : معقولة يعني خلاص
ندى : لا ، تستهبل أنا متأكدة ، أمس مكلمتني و تقول أنها بتموت و ما أدري إيش !!
مارية : بس تعرفوا أحسن !!
الكل مستغرب منها
مارية تفسر لهم : أقصد ، خليها ما تعطيه أي وجه ، كذي يمكن يحس فيها .
تحت في صالة دور الأول ...
مازن و ماهر كانوا جالسين قدام التلفزيون ، و مازن يقلب في القنوات بملل . نزلت من الدرج و مشت لعندهم ، حس بحركة فإلتفت لورى .
مازن إبتسم لها و حب يستهبل عليها شوي : أووووه نور عندنا و بعده البيت مظلم !
نور ما ردت عليه جت تسلم على ماهر : كيفك ماهر ؟
ماهر بإبتسامة : الحمدلله ، أنتي كيفك ؟
نور : كنت بخير بس ... إلتفتت على مازن : في ناس عكروا لي مزاجي
ماهر يبتسم : أفا ، ما عليك منهم ، و نحن وين رحنا !!
نور تبتسم : تسلملي ، رايحة أسلم على عمتي
ماهر جا بيرد بس مازن قاطعه : بتشوفيها في المطبخ
نور بدون نفس : شكرا ، و راحت
مازن : هههههههه
ماهر يبتسم : أنت مالك على البنت ؟؟ ليش كذبت عليها
مازن إبتسم بس ما رد و قام يروح للمطبخ .
دخلت المطبخ و لقته فاضي ، تنهدت بملل و إلتفتت و شافته واقف عند الباب بإبتسامة . مشت لعنده و وقفت قدامه : يللا تحرك أريد أمشي .
مازن بنفس الإبتسامة : و إذا ما تحركت
نور بعصبية : مازن ، أنا ما فاضية لسخافاتك
مازن يمثل الزعل : أفا يا نور ، أي سخافات
نور حركت عيونها بملل و دفعته لوراء و جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها ، إصطدمت بصدره و بدأ قلبها يدق بقوة و حست حرارتها ترتفع .
كان ماسك يدها بيده اليمين ، و حط يده اليسار تحت ذقنها و رفع رأسها .
مازن بهمس : إرفعي عيونك
نور بتردد رفعت عيونها ، وصار عيونه في عيونها .
تقرب منها أكثر ، وجهه مررة قريب من وجهها ، صارت تحس بأنفاسه ، ما عرفت إيش تسوي بلعت ريقها و غمضت عيونها . حس قلبه راح يطلع من مكانه من كثر ما صار يدق ، لما سحبها كان يريد ينرفزها بس ألحين ما قادر يتركها ، قرب من شفايفها و جا بيبوسها بس
: نوووووور ، نووووور !
سمعوا صوت ينادي عليها .
فك يدها و بعد عنها أما هي فتحت عيونها بسرعة و ركضت للداخل و هي في عالم ثاني ، ما تعرف إذا تعصب على حركته و لا تفرح منه .
: نوووووووووور !
إنتبهت على حالها و إلتفتت لمصدر الصوت
ندى : أففف صار لي ساعة أناديك وين كنتي ؟ و لما إنتبهت لحالتها : هيي إيش فيك ؟
رفعت رأسها لندى و شافته يمر من عندهم و بسرعة يركب الدرج .
ندى و هي توجه الكلام له : مزووون مالك ما تسلم ؟؟!؟
لا إلتفت و لا رد .
ندى و هي تلتفت لنور : ماله هذا ؟؟؟؟
نور لا رد
ندى مستغربة و تضربها على كتفها بخفيف : نووور إيش صاير بينك و بينه ؟؟
نور : أششش ، وطي صوتك !!
ندى : يعني صاير شيء ؟!؟
نور : خلاص بعدين بخبرك .
ندى تحرك رأسها بالإيجاب
نور : إنزين ما خبرتيني ليش كنتي تناديني !
ندى و هي تضرب رأسها بخفيف : أوووه نسيت و : تركي إتصل و قال هو برع ينتظرنا و تمد لها تلفونها .
نور : يللا بسرعة ، ألحين بيعصب علينا .
ركبوا فوق عشان يخبروا البنات
سمر : توصلوني في طريقكم ؟؟
نور : أيوا ، عادي ، يللا بسرعة .
سلموا على مارية و منار و طلعوا .
كان واقف عند سيارته يكلم ماهر ، جت نور عنده : تركي ، تقدر توصل سمر ؟؟
إبتسم لما سمع إسمها و حرك رأسه بالإيجاب ، إلتفت لماهر : يللا ، سلملي على الكل
ماهر : يوصل إن شاء الله .
و لف عشان يدخل
شهد : يللا ماهر حبيبي مع السلامة
ماهر إبتسم و رد بنفس الإسلوب : يللا حبيبتي ، ديري بالك على حالك .
شهد : ههههههه
ندى و سمر : باي ماهر
ماهر : باي و دخل .
ركبوا البنات و تركي حرك السيارة .
طول الطريق البنات ما سكتوا و لا لثانية ، و تركي بس يضحك على سوالفهم ، و صل لفلة أبو عادل و نزلوا ندى و شهد و جت نور بتنزل
تركي و هو مرفع حاجب : وين ؟؟
نور : و الله لازم أنزل أريد أكلم ندى بموضوع
تركي : أنتو ما تملوا من بعض ، 24 ساعة مع بعض و إذا ما شفتيها يوم تكلميها تلفون و بعد مواضيعكم و سوالفكم ما تخلص ؟!؟
ندى : بل بل ، قول ما شاء الله علينا ، ما أقدر أقول غير عين ما صلت على النبي
تركي : ههههههه
نور : يللا أنا نازلة و تلتفت لورى : سمر تعالي قدام .
سمر تنرفزت شوي، من اليوم اللي أزهار كلمتها عن تركي ، هي كلما تكون بنفس المكان معاه تتنرفز و ما تعرف إيش يصير لها ،
ردت بسرعة : لا عادي أنا مرتاحة هنا
نور : لا و الله ، أخوي سواق عندك
تركي إبتسم و شاف عليها من المراية اللي قدام : لا عادي ، خليها .
سمر حست إنه ما حلوة تجلس وراء ، و أن كلام نور صح ، فتحت الباب و نزلت سكرته بهدوء و ركبت قدام . تركي إبتسم و حرك السيارة .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار
كانت جالسة على الكنبة تصفح المجلة اللي في يدها و في نفس الوقت تكلم آن اللي كانت بالمطبخ .
تسألها عن حياتها و أولادها و غيره .
أزهار : don't you miss your family in France ?
آن تبتسم و تجي تجلس جنبها : of course I do, but here too I have a family, my husband and my kids
والبقية بالعربي .....
أزهار تبتسم و آن تكمل : أنا ضحيت بكثير لما جيت هالبلد بس بنفس الوقت زوجي ضحى بكثير
أزهار : كيف ؟؟
آن و هي تتنهد : أهله ما كانوا موافقين على زواجنا و خاصة كنا صغار ، كنت 16 سنة و هو 18 ، ترك أهله و دراسته عشاني و إشتغل كموزع جرائد عشان يعيلنا .
أزهار مرررة متأثرة : و بعدين ؟!؟
آن و هي تبتسم : لأنه كان إبن الوحيد لأهله ما حبوا يبعد عنهم فرجعونا لعندهم و زوجونا و مشي الحال .
أزهار : ههههه نهاية سعيدة
آن تبتسم بس ما ترد . ضلوا ساكتين شوي و بعدها ، آن إلتفتت لأزهار و بهدوء : أزهار ، أنا أعتبر فهد كولدي ، و أحبه كثير و هو بعد يحترمني و إذا عنده شيء يشاورني ....
أزهار حركت رأسها بمعنى تكمل
آن : أنا أعرف أن زواجكم ، زواج ما كامل !!!!
أزهار بصدمة : هو خبرك ؟؟
آن تحرك رأسها بالإيجاب : أعرف أنكم راح تتطلقوا بعد ستة أشهر !
أزهار نزلت رأسها بحزن و ما عرفت إيش ترد .
آن : بس أنا أعرف أنك تحبيه و هالشيء واضح من عيونك . و واضح أنك ما تريدي تخسريه .
أزهار ترفع رأسها : أنا وافقت أجي معاه كلي أمل أنه بيجي يوم و يحبني ، و إذا ما حبني على أقل يتعود علي ، بس أنا خايفة ، و حاسة نفسي قريبة منه و في نفس الوقت بعيدة
سكتت أخذت نفس و كملت : أنا ... أنا ما قادرة أفهمه ، ما أعرف كيف أفسر الطريقة اللي يعاملني فيها ، ما أعرف إذا بس يعتبرني كبنت عمته أو كصديقة أو ...
آن إبتسمت و حطت يدها على يد أزهار : أنا ما أقدر أقول لك إذا هو حبك و لا لأ بس أنا متأكدة أنه معجب فيك كثير
أزهار تنهدت : بس هذي الشيء أبدا ما واضح !!!
آن : بلا ، واضح ، من نظراته لما يشوف عليك و كيف يبتسم لما يشوفك
أزهار و هي مستغربة : و أنتي متى لاحظتي كل هذا ؟؟
آن بإبتسامة : ما لازم تعرفي ، المهم خبريني ، أنت كيف مخططة تكسبي قلبه ؟
أزهار : ما أعرف ما مخططة شيء ، يعني بس كذي
آن : هههههه يعني تتوقعيه بس كذي يحبك
أزهار بإبتسامتها البريئة تحرك رأسها بالإيجاب .
آن : خلاص أنا عندي خطة و من بكرة نبدأ بالعمل
أزهار بإبتسامة : و ليش ما نبدأ من اليوم ؟؟
آن : ههههههه مستعجلة كثير
أزهار إستحت و سكتت
آن : و لا يهمك بس نحتاج لمعدات
أزهار مستغربة و في خاطرها : الله يستر ما أعرف إيش بنسوي !!
***************************
مسقط - في سيارة تركي
من أول ما تحركت السيارة من عند فلة أبو عادل ، عم فيها الصمت ، محد نطق حتى بحرف .
تركي مستغرب من سكوت سمر لأنه ما متعود عليها كذي ، هي تحب تتكلم و تنكت و تضحك بس من لما نزلوا البنات ما تكلمت .
تركي يلتفت عليها و يشوفها تشوف للجهة الثانية ، إلتفت لقدام و ما قال شيء و في خاطره : إيش فيها ؟ لا يكون حد مضايقها !
رن تلفونه شاف الرقم ، حطه على السبيكر لأنه يسوق :
أيوا حبيبتي
سمر تلتفت له و هي مستغربة تشوفه يشوف للقدام و هو مبتسم
جا الرد : هلا حبيبي و ينك تأخرت ؟؟
سمر بس تو تستوعب أنه يكلم تلفون و أمه .
تركي : لا يمة بس مريت على البنات و ألحين بوصل سمر و هو يلتفت لها بإبتسامة و يكمل : و بجي ، ربع ساعة و بكون بالبيت إن شاء الله
مها (الام) : إن شاء الله ، دير بالك على حالك و و خلي عيونك على الشارع و بس
تركي : ههههههه يمة .....
أول ما ضحك إبتسمت و إلتفتت له و سرحت فيه ، كان وسييييم بكل معنى الكلمة ، عيونه و رموشه الكثيفة ، إبتسامته و أحلى شيء غمازاته .
سكر التلفون و وقف السيارة قدام فلة عمه ، إلتفت لها و إستغرب لما شافها سرحانه فيه ، إبتسم و هي حست بحالها إرتبكت و رمشت عيونها بإرتباك واضح ، إلتفتت للجهة الثانية و شافت الفلة ، في خاطرها : متى وصلنا ؟
فتحت الباب و جت بتنزل بس مسك يدها
تركي بهدوء : سمر
بلعت ريقها و إلتفتت له
تركي بإبتسامة : نسيتي شنطتك و هو يمد لها الشنطة !
سمر مرتبكة : أووه ، أيوا ، سوري ، قصدي شكرا ، يعني ...
تركي مستغرب و حرك رأسه بمعنى ما فهمت شيء
سمر نزلت بسرعة : يللا مع السلامة و سكرت الباب و ركضت للداخل
تركي إبتسم : مع السلامة و حرك السيارة .
أول ما دخلت غرفتها سكرت الباب ، رمت حالها على السرير و هي تكلم نفسها : أنا ليش إرتبكت كذي ، هذا تركي ، نحن دايما كوول بس حسبي الله على إبليسك زوز لعبتي في رأسي !!!
تقلبت و صارت نايمة على بطنها رفعت رأسها و حطت يدينها على خدودها : خلاص ، لازم أرجع مثل ما كنت إيش كل هالربكة و الخرابيط ، تركي ولد عمي مثله مثل عادل ، عمران ، علي ، مازن ، ماهر ، كلهم نفس الشيء . حست بإرتياح و هي تقنع نفسها بكلامها
***************************
فلة أبو عادل ....
غرفة ندى .....
ندى بصراخ : باسك !!!!!!!!
نور و هي تضربها على رأسها : أششش ، كم مرة قلت لك وطي صوتك أنتي ما تفهمي ؟!؟
ندى في صدمة و بصوت هامس : باسك ؟!؟
نور و هي تتنهد : لا !
ندى ترفع حاجب : متأكدة ، لا تخبي علي ؟؟
نور : لا ما باسني لأنه سمع صوتك
ندى بخبث : أووه يعني خربت عليكم .
نور بجدية : و الله جيتي في وقتك ، إيش هالحركة البايخة اللي كان بيسويها ، نحن وين عايشين !!!
ندى : بس هو كان بيبوسك ، هذا أكبر دليل أنه يحبك
نور : لا يا حبيبتي هذا ما يدل على شيء ، يمكن كان يريد ينرفزني
ندى : لا والله ، إذا يريد ينرفزك يعني يبوسك
نور : هذا مازن أتوقع منه كل شيء ، سكتت شوي و كملت : بس ندوش يمكن أنا فهمته غلط
ندى : كيف ؟!؟
نور و هي تعدل جلستها : هو صح كان مرررة قريب مني بس أنا ما متأكدة إذا كان ناوي يبوسني و لا لأ ، لأنه لما شفت وجهه قريب من وجهي غمضت عيوني
ندى : هههههههه و الله كأنه فيلم
نور تضربها : غبييييية
ندى : إنزين لما شفتيه تقرب منك أنتي ليش ما بعدتي عنه
نور : و الله حسيت نفسي تجمدت ما قدرت أتحرك
ندى : و ألحين إيش ؟؟؟؟
نور تحرك رأسها بالنفي : ما أعرف !
**************************
فلة ليلى ........
غرفة مازن ....
كان منسدح على سريره و في يده تلفونه ، يفتح صورتها ، يسكره و يرجع يفتحه مرة ثانية ، غمض عيونه و صورة وجهها قريب من وجهه تدور في رأسه ، بشرتها البيضاء الصافية ، عيونها الوساع ، شفايفها الوردية .
يحبها و يموت فيها بس ما يعرف كيف يبين لها فصار كلما قربت منه يلعب و يستهبل معاها .
تنهد و جلس : آخخخخخ يا نور آخخخخ أحبك و ماني قادر أخبرك ، قطع تفكيره صوت دق على الباب بس قبل ما هو يرد ، إنفتح الباب و دخلت منار .
مازن : أنا أذنت لك تدخلي
منار تحرك رأسها بالنفي
مازن : عيل يللا طلعي ، سكري الباب و دقي عليه مرة ثانية
منار : بس أنا ..
مازن يقاطعها : منوووور برع !!
منار : أففففف و طلعت سكرت الباب و دقت عليه بقهر
مازن و هو يبتسم : دخلي !!!
منار تفتح الباب و تدخل
مازن : إيش تريدي ؟؟
منار و هي تجلس على سريره و تبدأ تتنطط : ماهر يقول هو طالع بيروح بيت بابا شوي و يسأل تروح معاه ؟!؟
مازن : أوكي روحي خبريه ينتظر ، أغير و أنزل
منار حركت رأسها بالإيجاب و طلعت و مازن أخذ دشداشته و راح يغير .
**************************
لندن - شقة فهد و أزهار
كانت الساعة 4:30 العصر و هو بعده ما رجع ، كانت جالسة لحالها لأن آن راحت لبيتها قبل نص ساعة .
دخلت غرفتها و فتحت الشباك ، حطت يدها على خدها و هي تشوف الناس اللي رايح و اللي جاي .
تنهدت بملل و سكرته ، جت بتجلس على سريرها بس قررت تطلع لبرع .
فتحت كبتها و أخذت بنطلون جينز و قميص أحمر طويل غيرت ملابسها و لبست شيلتها و طلعت من الشقة . دخلت المصعد و ضغطت على طابق الأرضي .
وصل المصعد لطابق الأرضي و إنفتح الباب طلعت و راحت وقفت قدام المبنى . و هي تفكر : ألحين أنا وين بروح ؟ و إذا جاء و ما لقاني و عصب ؟؟ و إذا ضعت ! أففف أحسن لي أرجع
رجعت دخلت المبنى و دخلت المصعد جت بتضغط على 17 اللي هو طابق شقتهم بس إبتسمت بخبث و حبت تلعب شوي بالمصعد ، ضغطت على كل الأرقام . المبنى كان مكون من 25 طابق ، كلهم شقق .
لأنها كانت ضاغطة على كل الأرقام ، فكل ما يوصل المصعد لطابق يتوقف و ينفتح الباب .
وصل طابق ال 25 سكرته و ضغطت على G و هي تبتسم و تكلم نفسها : إذا بكرة إخترب هالمصعد ما راح أستغرب ههههه
وصل المصعد لطابق ال 20 و وقف . أزهار في خاطرها : أنا ما ضغطت على 20 ، إنفتح الباب و شافت شاب بريطاني طويل عيونه خضرا و شعره أسود ، إبتسم لها و دخل ، هي ردت له بإبتسامة و في خاطرها : إييي جا يخرب علي .
ضغط على 5 و تحرك المصعد
لما وصل لطابق الخامس نزل و أزهار كملت طريقها لطابق الأرضي .
إنفتح الباب و رجعت سكرته و هي تضحك مثل أغبياء بس قبل ما تضغط على أي رقم تحرك المصعد ، في خاطرها : خليني أشوف أي طابق ؟!؟
وصل لطابق الخامس و إنفتح الباب ، و نفس الشاب دخل و هو يبتسم و كأنه مستغرب من وجودها في المصعد .
إلتفت عليها و سألها : do you live in this building
أزهار حركت رأسها بالإيجاب
الشاب : which floor ?
أزهار : 17th , you ?
الشاب : yeah, I live in the 15th floor.
لأن محد منهم ضغط على أي رقم فتحرك المصعد لحاله و نزل لطابق الأرضي و الأول ما إنفتح
: أزهار !!!
أزهار و هي تلتفت له و بفرح : و أخيرا و الله حسيت أني بموت من الملل .
فهد إبتسم و دخل المصعد و ضعط على 17 و إلتفت للشاب البريطاني
الشاب : 15th please
فهد حرك رأسه بالإيجاب و ضغط على 15
أزهار : كيف كان يومك ؟
فهد يبتسم : عادي ، بدينا بالدراسة على طول لأنه فصل الثاني
أزهار : بس أنت تأخرت ما قلت تجي ساعة 4
فهد و هو يحرك رأسه بالإيجاب : أيوا بس جلست مع الشباب شوي
أزهار : أها .
وقف المصعد في الطابق ال 15 و إنفتح الباب نزل الشاب و إلتفت على أزهار و بإبتسامة : by the way, I am Mason
أزهار إبتسمت و جت بترد بس تسكر المصعد
فهد و هو مستغرب : من هذا و كيف تعرفيه ؟
أزهار : لا أبدا كنت ألعب بالمصعد و هو ركب و سألني إذا كنت ساكنة بنفس المبنى و بس
فهد و هو رافع حاجب : آهها .
**************************
مسقط - فلة أبو تركي ....
كان جالس في بلكونة غرفته و معاه لابتوبه ، ينزل أغاني و أفلام . رن تلفونه ، ترك اللابتوب على طاولة البلكون و دخل غرفته ، توجه للتسريحة و أخذ التلفون ، لما شاف الرقم حرك عيونه بملل و عطاه مشغول ، بس رجع رن مرة ثانية ، رد بعصبية : أنتي إيش مشكلتك ها ؟؟ ما تفهمي ؟ كم مرة خبرتك خلاص إنسي هالرقم
سعاد و هي تبكي : و الله حرام اللي تسويه معي ، أنا أحبك يا علي و الله أحبك .
علي : بس أنا ما أحبك ، إيش يعني غصب !!
سعاد : بليز علي بس عطيني سبب واحد ، ليش ليش ؟؟؟
علي بكل برود : لأني مليت منك ، سمعتي ، ملييييييييت !!
سعاد : بس أنا ما أقدر أعيش بدونك بموت و الله بموووت
علي بسخرية : موتي !!
و سكر التلفون في وجهها .
رمى حاله على السرير و هو يتأفف بس حس بشعور غريب : معقولة في شخص يموت لشخص ثاني ، تنهد و قام مشى للبلكونة ، و جلس قدام اللابتوب .
تحت في الصالة ...
مها (الأم) : ما قالت مع من ترجع ؟
تركي يحرك رأسه بالنفي
مها : كان جبتها معاك ، إيش هالموضوع اللي ما يقدر ينتظر ، يوم الجمعة راح يشوفوا بعض مرة ثانية .
تركي يبتسم و مها تكمل : الله يعين أزواجهم في المستقبل !!!
تركي : ههههه و بعدها بشوي إلتفتت على أمه و بهدوء : يمة
مها تلتفت له
تركي بتردد : أنا ... أنا ..
مها بخوف: خير يا ولدي إيش في ؟؟
تركي بإبتسامة : خير يمة خير ، بس أنا قررت أتزوج !
مها تهلل وجهها و بفرح : و الله هذي الساعة المباركة ، و لا يهمك إذا تريد بكرة أروح أخطبها لك
تركي بإستغراب : من ؟!؟!
مها بإبتسامة : سمر و لا أنا غلطانة ؟
تركي بإبتسامة : أيوا يمة بس ... بس كيف عرفتي .
مها و هي تحط يدها على كتفه : أنا أمك و أكثر وحدة تعرفك ، أنت ولا يهمك اليوم بكلم أبوك و بما أن هالجمعة كلهم يجتمعوا عندنا إن شاء الله بنفاتحهم بالموضوع . تركي يبتسم و يبوس رأسها : تسلمي لي يا أحلى أم . و قام يروح لغرفته .
**************************








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







لندن - شقة فهد و أزهار
جالسين يتعشوا بهدوء ، و هي كل شوي تلتفت عليه عشان تشوف إذا كان يشوف عليها و لا لأ و إذا كلام آن صح و لا لأ ، بس هو و لا مرة رفع رأسه لها . تنهدت بيأس و في خاطرها : أي معجب و أي خرابيط ، هذا حتى ما يرفع رأسه لي !!
كأنه سمعها ، رفع رأسه و شاف عليها ، هي على طول إرتبكت و نزلت رأسها .
فهد بإبتسامة : إيش فيك ، من متى و أنتي كل شوي تلتفتي علي ؟ في شيء تريدي تخبريني بشيء ؟
بلعت ريقها و في خاطرها : هذا كيف عرف !!!
فهد و هو رافع حاجب : أزهار !
أزهار : هاه ، لا ، لا ما في شيء ، أبدا بس .. سكتت شوي تفكر إيش تقول له بس تذكرت : بس حبيت أخبرك أنه عادل خطب مارية . يعني و أخيرا قرر الأخ يتزوج .
فهد إبتسم : أيوا أعرف ، كلمني اليوم و خبرني و سلم عليك كثير !
أزهار بزعل : كلمك و ما فكر يكلمني ، أنا كل اليوم أتصل يا يكون نايم أو في الدوام والله إشتقت له كثير .
فهد : إنزين أنتي لا تزعلي حالك بكرة بكلمه و بخبره يتصل فيك
أزهار بفرح : والله !!
فهد يحرك رأسه بالإيجاب ، و يقوم ، يأخذ صحنه و يحطه في المغسلة و يلتفت لها : يللا أنا رايح أنام ، تصبحي على خير
أزهار بإبتسامة : و أنت من أهل الخير
مشى خطوتين و تذكر فإلتفت : أزهار
أزهار و هي تلتفت له : همم
فهد : بليز قوميني لصلاة الفجر كل يوم أنسى أحط المنبه و أنام .
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب : خلاص و لا يهمك ، أنا بقومك إن شاء الله .
فهد يبتسم و يدخل غرفته و يسكر الباب . أما هي فتقوم تغسل المواعين و بعدين تروح لغرفتها ، تلبس بجامتها المفضلة, بنطلون و قميص علاقي... مشطت شعرها شوي و بعدين راحت لسريرها . حطت رأسها على المخدة و هي تفكر : آن إيش مخططة و إذا أنا مشيت على خططتها فهد بيحبني ؟ أفففف ، أحسن لي أنام بدل ما أجلس أعور رأسي !!!
غمضت عيونها و تقلبت كم من مرة و بعدها نامت .
على الساعة 5 قامت على صوت المنبه و دخلت الحمام تتوضى ، طلعت و صلت ، لما خلصت راحت تقوم فهد . فتحت باب غرفته بكل هدوء و مشت لسريره . كان نايم على بطنه و البطانية مغطية كل جسمه ما عدا رأسه .
إقتربت من سريره أكثر و إبتسمت ، في خاطرها : حتى و أنت نايم تجنننننن !! وقفت شوي تتأمله و مر عليها ربع ساعة و هي في نفس الحالة ، تذكرت و ضربت رأسها على خفيف .
تنحنحت على بالها يقوم من النوم كذي ، في خاطرها : أنا ما جالي أصحي أي أحد من نوم قبل هم دايما يصحوني يعني إيش أسوي
تنهدت و بصوت أشبه لهمس : فهد ، فهد !؟
لا حياة لمن تنادي
رفعت صوتها شوي : فهد ، فهد ، قوم عشان تصلي و بعدين إرجع نام
لا رد
إقتربت منه أكثر و حطت يدها على كتفه و جلست تحركه : فهد يللا قوم صلي
فهد فتح عيونه شوي و رجع غمضهم : هممم !!
أزهار بعدت يدها : إيش يعني قمت و لا كيف
فهد تقلب و فتح عيونه : أيوا قمت خلاص .
أزهار إبتسمت : أوكي عيل أنا طالعة . و طلعت من غرفته و هي تبتسم .
فهد بعد البطانية عنه و قام مشى للحمام يتوضى و بعدها صلى و رجع ينام .
**************************
مسقط - صباح ساعة 9
في سيارة عمران ....
عمران يلتفت لها : يللا بعد الدوام بجي باخذك .
حنان تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب .
عمران يقترب منها و يبوس ولده اللي نايم بحضنها .
حنان تفتح الباب و تنزل و هي حاملة ولدها و تسكره بهدوء .
عمران يبتسم لها و يحرك السيارة .
تدخل داخل و تشوف أخوها فارس
حنان بإبتسامة : صباح الخير
فارس : أوووووه صراحة أحلى صباح بشوفتك و يقترب من عندها : جيبي أحمله عنك
حنان تبتسم و هو يأخذ عمر و يدخلوا .
الكل كان مجتمع يفطر ما عدا أختها حنين . حنان تروح لعندهم و تسلم على الكل .
أم فيصل : تعالي حبيبتي إفطري معانا
حنان : لا ماما ، أنا فطرت خلاص .
فيصل : أنت إيش جايبك من الصبح ؟!
حنان تستهبل : سيارة !!
فارس : ههههه عاد ما رد
حنان : ههههه ، تلتفتت لفيصل و تكمل : إشتقت لكم و قلت أزوركم يعني ما يصير
فيصل : يصير ، يصير !!
حنان تبتسم : وين حنين ؟
أم فيصل : نايمة ما تقوم إلا ساعة 12 أو 1
أبو فيصل : خلوا بنتي تنام ، إيش فيها إجازة خلوها ترتاح
أم فيصل : كله منك بسك تدلع البنت ، تراها كبرت خلاص .
أبو فيصل و هو يبتسم : لا كبرت و لا شيء بعدها صغيرة و بعدها حتى ما مخلصة المدرسة .
فارس : ههههه ، يبة تكلم كأنها بنت في الإبتدائي و لا كأنها ثالث ثانوي .
إبتسم أبو فيصل و قام : يللا أنا بروح ألحين و هو يلتفتت على فيصل : يللا فيصل مشينا .
فيصل يحرك رأسه بالإيجاب و يقوم يمشي لأمه و يبوس رأسها : يللا يمة مع السلامة .
أم فيصل : مع السلامة يا ولدي
بعد الفطور ........
حنان و أمها جالسين في الصالة و معاهم فارس .
حنان : ماما أنتي كلمتي فيصل بموضوع الزواج ؟
أم فيصل : كلمته و هو موافق بس و الله مترددة
حنان و هي مرفعة حاجب : ليش ؟؟
أم فيصل : أنتي تعرفي أخوك ، 24 ساعة شغل و بس حتى نحن ما نشوفه زين ، أخاف نزوجه و بعدين المسكينة حالها ما يكون أحسن من حالنا
حنان تبتسم : يا ماما يا حبيبتي ، إذا هو وافق على الزواج أكيد مفكر في هالشيء ، هذا فيصل ما يوافق على شيء إلا و هو يحسب حسابه و يخطط له
أم فيصل : عيل خلاص ، نتصل على أهل البنت و نشوف إيش يصير
فارس : بس من هم ؟ نحن نعرفهم ؟
حنان تبتسم : أيوا ، البنت تكون بنت خال عمران .
فارس : هممم
أم فيصل : و الله ما شاء الله ، الناس و فيهم كل خير ، و بناتهم ماشاءالله كل وحدة أحلى من الثانية جمال و أخلاق !!
فارس و هو يبتسم : عيل حتى أنا إخطبوا لي وحدة منهم !!
أم فيصل : أنت خلص الدراسة بالأول بعدين فكر في الزواج
حنان : ههههه ، خلاص إذا وافقت نور على فيصل نخطب لك ندى أخت عمران .
فارس : أي وحدة هذي ؟؟
حنان و هي تبتسم : معقولة نسيتها ، هذي ندى اللي عيونها عسلية ، أتذكر لما شفتها في عرسي ضليت شهور تتكلم عنها
فارس و هو يمثل النسيان : والله ؟!؟ من هذي ما تذكرتها !!
حنان و هي فاتحة عيونها : تستهبل أنت ؟؟
فارس يبتسم بس ما يرد و يقوم يمشي من عندهم و في خاطره : و أنا أقدر أنساها !!
عائلة أبو فيصل
يتكون من خالد اللي هو أبو فيصل و سميرة أم فيصل عندهم ولدين و بنتين :
فيصل - 24 سنة ، وسيم مرررة ، عيونه كبار و لونهم بني ، جسمه رياضي ، شخص جدي كثييييير و كل وقته بشغله ، يحب يخطط لكل شيء و لازم يكون عنده جدول ، ما يحب المفاجئات و أشياء غير المتوقعة ، ما يحب يقوم بخطوة إللا و هو ضامن النتائج .
حنان - 23 سنة ، حلوة و طولها عادي ، كانت تدرس مع عمران في نفس الكلية حبها و تزوجها .
فارس - 21 سنة ، طويل و يشبه فيصل كثير بس أنحف من فيصل ، يحب يمزح في كل شيء ، سنة ثالثة كلية التقنية .
حنين - 18 سنة ، حلوة و حبوبة و تحب أخوها فارس كثير . ثالث ثانوي .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار
كان جالس في الصالة ينتظر ترافيس و يلعب في تلفونه، و هي جالسة على نفس الكنبة و كل تفكيرها مع آن و الخطة ، تنهدت و إلتفتت عليه و في خاطرها : إذا ما حبيتني راح تتركني ؟ خافت من الفكرة أن يمكن يجي يوم و يتركها ، تدمعت عيونها و حست نفسها ما قادرة تمسك دموعها اللي بدت تتدحرج على خدودها ، قامت بسرعة و ركضت لغرفتها و سكرت الباب .
كان مشغول بالتلفون إلتفت لها و شافها تركض لغرفتها و تسكر الباب ، إستغرب و في خاطره : إيش صار لها هذي ؟؟
قام و مشى لغرفتها حط يده على المقبض و جا بيفتح الباب بس رن تلفونه . ترك المقبض و رد : yeah ....you're here .....I'll be there in minutes. سكر التلفون و دق على الباب
فهد : أزهار أنا رايح . و طلع من الشقة .
أول ما سمعت الباب يتسكر طلعت من غرفتها و هي تمسح دموعها : يا ربي أنا إيش صار فيني لو شافني أبكي إيش كنت بقول له . أخذت نفس و زفرت بإرتياح و راحت تغسل وجهها .
سمعت صوت الجرس ، و رسمت إبتسامة على شفايفها و راحت تفتح الباب
آن و هي تدخل : بونجور
أزهار : بونجور (هم.يتكلموا.بالإنجليزي.بس.أنا بكتب كلامهم.بالعربية.العامة.ههه)
آن بإبتسامة : كيفك اليوم ؟
أزهار : بخير !!
آن و هي مرفعة حاجب : متأكدة
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب
آن : عيل ليش عيونك حمرا ، كنتي تبكي ؟؟
أزهار بسرعة ترد : لا لا أبدا ، بس حساسية شوي ، و تمثل أنها تعطس ، آشووووووو
آن تبتسم : bless you .
أزهار تبتسم لها و تأشر على الكيس اللي في يد آن : إيش هذا ؟؟
آن ترفع الكيس : ملابس !!
أزهار : ملابس ؟!؟
آن بإبتسامة : ملابس رياضة لك !!
أزهار بإستغراب : لي أنا ليش ؟؟
آن تحرك حواجبها بس ما ترد
أزهار و هي تستوعب : لا ، لا ، لا ، لا يكون هذي خططتك ، لا مستحيل ، أنا ما أحب الرياضة أبدا !!!!
آن تضحك و تحط الكيس على الكنبة و تجلس : إذا تريدي فهد يحبك لازم تغيري نفسك ، و هذي أول الخطوة .
أزهار و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، لا ، أنا صح أريده يحبني بس هذا ما راح يضمن لي إذا تغيرت راح يحبني و بعدين ما أنتي قلتي أنه معجب فيني ، فأكيد إذا تغيرت ما راح أعجبه بعدين هههههه
آن : هههههه ، ما أريد أسمع أي عذر ، أنتي لازم تتغيري ما بس له ، لنفسك سكتت شوي و بعدين كملت بهدوء : أنتي بنت حلوة كثير و إذا خسرتي شوي من وزنك راح تكوني أحلى و أحلى
أزهار : بس أنا ...
آن : لا ما أريد أسمع ، يللا قومي إلبسي هذا و تعالي . و هي تمد لها الكيس
أزهار تشوف على الكيس و بعدين على آن تأخذ الكيس بقلة حيلة و تروح لغرفتها . و آن تبتسم بإنتصار .
في سيارة ترافيس .....
سيارة ترافيس ألفا روميو حمرا كلاسيك و مكشوفة .
فهد ملتفت للجهة الثانية و يفكر فيها : أنا ليش ما دخلت عندها ، يا ربي إيش كان فيها ؟؟
مرر يده في شعره و تنهد ، إلتفت عليه ترافيس بس ما قال شيء و بعد شوي تنهد فهد مرة ثانية
ترافيس : what's wrong?
(ما خطبك)
فهد بإستغراب : nothing
(لا شيء)
ترافيس يرفع حاجب : you expect me to believe you?!
(أنك.تتوقع.مني.أن.أصدقك)
فهد يحرك رأسه بالإيجاب
ترافيس بإبتسامة : play it on someone else man, from the moment you got in the car you said nothing and you keep sighing!!!
(إلعبها.على.غيري.يا.رجل.من.اللحظة.التي.ركبت.فيها.ا لسيارة.وإنك.لم.تنطق.بكلمة.فقط.تتتنهد)
فهد إلتفت لقدام تنهد بس ما رد .
ترافيس : this is what I am talking about!!!
(هذا.ما.أتكلم.عنه) وقف السيارة في الباركنغ الجامعة و إلتفت له : tell me what's wrong?
(قل.لي.ما.الخطب)
فهد : really, it's nothing important.
(حقا.أنه.ليس.بشيء.مهم)
ترافيس و هو ينزل من السيارة : okay, as you say!
(حسنا.مثل.ما.تقول) .
نزل فهد و مشى مع ترافيس لقاعة المحاضرة .
ترافيس يدخل القاعة و يلتفت على فهد اللي كان مشغول بتلفونه .
ترافيس : aren't you coming?
(ألن.تأتي؟)
فهد يحرك رأسه بالإيجاب : I'll come after making a call.
(سوف.أئتي.بعد.إجراء.مكالمة)
ترافيس يرفع حاجب : a call to whom?
(مكالمة.لمن؟)
فهد : Azhar!
ترافيس إبتسم و حرك حواجبه بخبث
فهد : shut up!!!
(إسكت)
ترافيس إبتسم و رفع يده و حطه على فمه و دخل القاعة .
في الشقة ...
بعد ما لبست الملابس الرياضة اللي كانت عبارة عن قميص بأكمام طويلة و بنطلون باللون الرصاصي و عليهم علامة Nike بالوردي ، طلعت لآن اللي إبتسمت لها و خبرتها تلبس شيلتها لأنهم راح يطلعوا برع الشقة .
بكتب كلامهم بالعربي ...
أزهار : بس أنا ما خبرت فهد أني بطلع .
آن تبتسم : عادي ما فيها شيء ، لا تخافي ما راح نطلع من المبنى
أزهار بفرح : يعني ما راح أركض ؟؟!
آن : لا
أزهار : عيل إيش نسوي ؟
آن إبتسمت بخبث و فتحت باب الشقة : يللا !!
أزهار إبتسمت و طلعت .
أول ما سكرت الباب رن تلفونها اللي كان في غرفتها على سريرها .
عند فهد ......
إتصل فيها أكثر من ثلاث مرات بس ما في أي رد .
فهد و هو يكلم نفسه : وين راحت ؟ ليش ما ترد ؟
دخل القاعة و هو باله مشغول فيها .
**************************
مسقط - فلة أبو محمد
سامي و هو ينزل من الدرج و يتثاوب : صباح الخير .
سارة تبتسم له : أي صباح ؟؟ ساعة وحدة ألحين !
سامي و هو يجلس جنبها : أحسن ، أنا مرررة جوعان أريد غدا .
سارة تبتسم و تقوم : بروح أجيب لك .
سامي يبتسم لها : و الله أحلى بنت عم و زوجة أخ
سارة : هههههه و تمشي
تدخل سمر و هي توها جاية من برع : سلام
سامي : و عليكم السلام ، وين كنتي
سمر و هي تفسخ العباية : وصلت ماما و ماما فاطمة بيت خالي .
سامي يرفع حاجب : ليش ؟؟
سمر : ليش بعد ؟ رايحين يزوروهم .
سامي : أها !!
سارة تجي عندهم و تلتفت لسامي : يللا حطيت لك الغدا على الطاولة .
سامي يبتسم و يقوم يروح يتغدا .
سمر و هي تلتفت لسارة : و أنتي ما تتغدي .
سارة : أنتظر محمد ، قال بيرجع من وقت اليوم .
سمر تبتسم بخبث : أوووه ما نقدر نحن !!
سارة إبتسمت و جلست على الكنبة المنفردة : روحي ودي عبايتك و تعالي أريدك شوي
سمر و هي تحرك حواجبها بخبث : بس أنا ما محمد
سارة : غبيييية !!!
سمر تضحك و تركض للدرج : بنزل في خمس دقايق !!
**************************
فلة أبو سارة ....
كانت جالسة قدام التلفزيون مع علي بس أبدا ما معه ، كل تفكيرها مشغول باللي صار معاها أمس .
علي : ههههههه .
إلتفتت عليه و هي مستغربة : ليش تضحك ؟
علي يرفع حاجب : تستهبلي ؟؟؟
نور : لا جد ، ليش تضحك ؟
علي يضربها على رأسها على خفيف : صار لي ساعة أكلمك ، و أنتي ما أعرف وين ؟ حتى ما سمعتي النكتة اللي قلتها ؟
نور : أي نكتة ؟؟
علي يحرك رأسه بعدم تصديق : مستحيل !! قام و يكمل : أحسن لي أروح أجلس مع أمي و لا معاك !!
نور و هي تبتسم : روح !!
علي و يمشي خطوتين : أنا رايح
نور : روح من ماسكك !!
علي يرجع و يجلس جنبها : غيرت رأيي
نور : هههههه ، أصلا أنت ما تحب تجلس عند ماما لأنها راح تبدأ محاضرتها .
علي و هو يتأفف : لا تذكريني بليز
نور بجدية : بس والله كلامها صح ، أنت ليش ما تريد تشتغل مع بابا و تركي في الشركة ؟
علي لا رد
نور : حتى عمي سلمان كلمك كم مرة و أنت ..
قاطعها علي بملل : بس بليز فكينا من هالموضوع .
نور : بس ما يصير كذي ، لين متى تريد تجلس بدون شغل و لا مشغلة ، بكرة تتزوج و بعدين إيش ؟؟
علي إبتسم بسخرية و قام .
نور : وين ؟؟
علي بنفس الإبتسامة : رايح أدور لي وحدة ، بكرة أتزوجها .
نور : أفففف علي .
علي إبتسم و حط يده على رأسها يلعب بشعرها : و لا يهمك خلاص بفكر !!
نور بفرح : جد !!
علي : جد ، عم ، و خال بعد
نور حركت عيونها بملل : ما يفيد الكلام معاك .
علي بجدية و هدوء غير معتاد منه: بفكر!!
نور ترفع رأسها و تشوفه سرحان : ههههه بديت تفكر من ألحين .
علي يبتسم لها بس ما يرد و يمشي عنها .
***************************
لندن - المبنى اللي فيها شقة فهد و أزهار ...
وصلت لآخر درج و هي تلهث
أزهار : خلاص ... يكفي ... بكرة نكمل .
آن تضحك : لا ، يللا إنزلي و إركبي مرة ثانية .
أول ما طلعوا من الشقة ركبوا المصعد و راحوا لدور ال25 ، وقفت آن عند الدرج و خبرت أزهار تنزل لين توصل طابق الأرضي و بعدين تركب . نزول مرررة سهل بس ركوب جدا متعب و خاصة لما تنزلي و تركبي أكثر من مرة .
أزهار و هي خلاص تعبانة : لا بليز يكفي ، ما قادرة رجولي يعورووووني !!
آن رحمتها شوي : أوكي ، إنزلي من المصعد بس إركبي من الدرج .
أزهار : لا بليز خليني أنزل من الدرج و أركب بالمصعد .
آن تحرك رأسها بالنفي .
أزهار بملل : أوكي .
راحت للمصعد و ضعطت على G . لما وصلت طابق الأرضي جت بتنزل بس إبتسمت بخبث : إذا غشيت شوي ما راح تعرف ههههه . ضغطت على 15 . وصل المصعد ، نزلت و توجهت للدرج
و جلست على الدرج و حطت رأسها على الجدار ترتاح شوي .
كان واقف ينتظر المصعد ، شاف على ساعته ، تأخر ، توجه للدرج و شافها تقرب منها عشان يتأكد إذا كانت هي .
وقف وراها و بإبتسامة : lift girl !! (فتاة.المصعد)
إلتفتت على وراء و رفعت رأسها و هي تحاول تتذكر إسمه : M.. Mason?!?
مايسون و هو يبتسم : we meet again but not in the lift, at the stairs!!
(إلتقينا.مرة.أخرى.ولكن.ليس.في.المصعد.بل.على.الدرج)
أزهار و هي تضحك : it's a long story.
(إنها.قصة.طويلة)
مايسون و هو يشوف على ساعته و يمر من جنبها عشان ينزل : unfortunately, I don't have enough time for a long story, but I would love to hear it some other time.
(لسوء.الحظ.ليس.لدي.الوقت.الكافي.لقصة.طويلة.ولكنني. سأود.سماعها.في.وقت.آخر)
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب و هي تبتسم .
مايسون يبتسم لها و يكمل طريقه ، و هي تقوم و تبدأ تركب الدرج .
مايسون و هو نازل تذكر أنه ما سألها عن إسمها ، إلتفتت على وراء بس ما شافها ، إبتسم و هو يكلم حاله : from lift girl to stairs girl .
(من.فتاة.المصعد.إلى.فتاة.الدرج)
عند أزهار ....
وصلت عند آن و هي تلهث
آن بإستغراب : وصلتي قبل الوقت بكثير .
أزهار : كنت سريعة هالمرة !!
آن و هي مرفعة حاجب : حتى و لو كنتي سريعة مستحيل توصلي بهالسرعة
أزهار في خاطرها : إنكشفت ، إبتسمت لآن : سووووري بس والله تعبانة مرررة ، أنا ركبت من طابق ال15 ما من الأرضي .
آن تمثل الزعل و تحرك رأسها بالنفي : غشيتي !! ما توقعت هذا منك
أزهار : سووووري أول و آخر مرة ، خلاص ما راح أعيدها .
آن تبتسم لها : خلاص سامحتك ، يللا نروح نرجع البيت
أزهار بفرحة : الحمدلله .
أول ما يدخلوا الشقة آن تاخد كل الحلويات من عندها . و كل وجبات الخفيفة كشيبس و غيره .
آن تلتفت لأزهار : خلاص ما في غيره .
أزهار بحزن: لا ما في غيره
آن تبتسم و تروح للكمدينة و تفتحه و تطلع قطعة كتكات منه : و هذا إيش
أزهار بترجي : بليييييز بس هذا و الله ما عندي غيره بليز .
آن تبتسم : سوري و تحطه في الكيس مع البقية .
أزهار و هي تمثل أنها تبكي : لاااااااا إهي إهي
آن : ههههههه
أزهار : إنزين وين بتوديهم بليز لا تقولي لي بتكبيهم
آن : لا ، راح أوزعهم على أحفادي
أزهار : عندك أحفاد ؟؟
آن تحرك رأسها بالإيجاب : أربعة ، ثلاث أولاد و بنت وحدة .
تقوم و تروح لشنطتها و تطلع محفظتها و تأشر لأزهار تجي عندها . أزهار تقوم بتعب و تمشي لها
آن و هي تبتسم : رجولك يعوروك !!
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب : كثييييير .
آن : لأنه أول اليوم بس بتتعودي و ما راح تحسي بشيء
أزهار تتنهد : بنشوف !!
آن تبتسم و تفتح المحفظة و تراويها صورة أحفادها .
صورة كانت لثلاث أولاد أعمارهم تتراوح بين 5-10 و بنت أصغر منهم .
آن تبتسم و تأشر على البنت : هذي هانا ، وتأشر على الأولاد من الصغير إلى الكبير : أوستن ، جستن و آيدن .
أزهار تبتسم : كيوووووووووت
آن : ههههه ، خلاص إذا مليت منهم بجيبهم لك .
أزهار تبتسم : يا ليت تجيبيهم بفرح كثيييير .
جلسوا يكلموا شوي و بعدها قامت آن تطبخ العشاء و لما خلصت راحت . دخلت غرفتها و هي تبتسم و راحت تأخذ لها شور . بعد شور لبست لها بجامة (بنطلون.أبيض.بقلوب.وردية.وقميص.وردي.علاقي)
رمت نفسها بتعب على السرير . إلتفت و شافت تلفونها مدت يدها و أخذته ، فتحت عيونها للآخر و هي تشوف 5 مكالمات و كلها من فهد .
أزهار و هي تكلم نفسها : خير يا ربي ليش متصل فيني خمس مرات ، إيش صاير ؟؟؟ أحسن لي أتصل و أشوف .
عند فهد ....
كان واقف جنب سيارة ترافيس ينتظره بملل . شاف على ساعته و كانت الساعة 6:30
في خاطره : تأخرت أكثر اليوم .
ترافيس وصل و بإبتسامة : did you wait for long ? (هل.إنتظرت.طويلا)
فهد بسخرية و هو يركب السيارة: no, not at all!
(لا.أبدا)
ترافيس إبتسم وحرك السيارة و في نفس الوقت رن تلفون فهد ، شاف الرقم و رد بسرعة .
فهد : ألو ، أزهار ، وين كنتي ؟
أزهار في خاطرها : إيش اقول لك ، تنهدت و ردت : وين كنت يعني ، في البيت ، بس ... بس سكتت شوي تفكر : أ ... تلفوني كان على الصامت فما سمعت .
فهد : إتصلت فيك أكثر من عشر مرات
أزهار و هي تبتسم : خمس مرات
فهد : هاه ؟؟
أزهار : إتصلت فيني خمس مرات .
فهد إبتسم : ما يهم و سكت
أزهار : ........
فهد : ..........
أزهار : اممم ، نسيت أسألك ، ليش كنت تتصل ؟
فهد إرتبك و ما عرف إيش يرد عليها ، هو بنفسه ما يعرف ليش خاف عليها كذي و إتصل عليها كل هالمرات .
أزهار : فهد !!
فهد : هاه ، لا خلاص و لا شيء يعني بجي بيت و بخبرك ربع ساعة و أكون عندك .
أزهار : أوكي باي .
فهد : باي ، و سكر منها
ترافيس إبتسم بس ما علق لأنه تعود يسمع فهد يتكلم عربي بس أبدا ما حاول يتعلم .
**************************
مسقط - فلة ليلى ......
كانت جالسة جنب أمها و كل شوي تتأفف .
ليلى ترفع رأسها و تلتفت لها : منار حبيبتي إيش فيك ؟
منار : ملاااااااانة
ليلى تبتسم : يوم واحد ما طلعتي مليتي !!
منار : والله ملل ما عندي شيء أسويه .
ليلى تبتسم بس ما ترد .
منار و هي تعدل جلستها : ماما ، متى راح تحددوا تواريخ الملكة و العرس .
ليلى : هالجمعة إن شاء الله ، أبوك قال أنه راح يوافق على كل شيء أنا و خالتك نحدده .
منار تبتسم و تقوم : رايحة أشوف العروس
ليلى تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب .
غرفة مارية ...
كانت جالسة و في يدها تلفونها ، تريد تتصل فيه بس مترددة . سمعت دق على الباب ، و بدون ما ترد إنفتح الباب ، إبتسمت لما شافت منار ، كلهم في البيت تعودوا على إسلوبها تدق على الباب بس تدخل قبل ما يأذن لها .
منار : إيش تسوي !!
مارية بإبتسامة : و لا شيء .
منار تبتسم بخبث : كنتي تكلميه ؟
مارية : لا
منار : بس تريدي تكلميه ؟
مارية و هي تتنهد : أيوا
منار : إنزين إتصلي فيه ، ليش مستحية .
مارية : ههههه ، حلوة هذي مستحية .
منار تبتسم و تسحب التلفون من يدها : أنا بتصل !!
مارية : لا ، لا تتصلي ، يمكن يكون نايم !!
منار و هي تدق على رقمه : أي نايم ساعة 9:30
مارية : يمكن تعبان !!
منار بإبتسامة: خلاص أنا دقيت على الرقم .
حطته على السبيكر و هي تنتظر الرد . أول رنتين و
عادل بفرح واضح من صوته : هلا قلبي
منار و هي تبتسم و تحرك حواجبها بخبث لمارية: هلا بروحي ، و حياتي و عمري و دنيتي كله
عادل : ههههههه ، منووور كيفك ؟
منار : أنا صرت بخير بعد ما سمعت صوتك
عادل : هههههه ، و الأهل كيف ؟؟
منار : ليش ما تسأل مارية كيفها و هذا اللي يهمك !!
مارية تبتسم و تضربها على كتفها على خفيف .
عادل : إنزين كيفها حبيبة قلبي ؟؟
مارية يحمروا خدودها و منار تضحك : ههههههه لو بس تشوف كيف قلب وجهها علبة ألوان .
عادل : هههه ، يللا منور عطيني ياها .
منار : أنت قول إللي تريده و هي تسمعك ما لازم أعطيها التلفون و بعدين أنا ما أسمعكم !
عادل : منوووور !!
منار : عدوووووووووو قطعت عليها مارية و تسحب التلفون و تسحبها من يدها لبرع الغرفة و تقفل الباب .
منار و تدق على الباب و تصرخ : هذا جزائييييييييي !!!!!
مارية : ههههههه ! و تحط التلفون على أذنها : ألو
عادل : هههههه إيش صار أسمعها تصرخ .
مارية تبتسم : طلعتها برع
عادل : حرااااام
مارية : خلاص عيل بردها و أنت كلم معاها أوكي .
عادل : أووووووه ، زعلتي !!
مارية تبتسم بس ما ترد
عادل : خلاص حبيبتي زين سويتي فكيتينا من هالمزعجة
مارية : هههههه
و ضلوا يسولفوا أكثر من ساعتين و هم أبدا ما حاسين بالوقت .
*************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كانت جالسة في الصالة تشوف فيلم على التلفزيون و لما خلص سكرت التلفزيون و خفت الإضاءة ، راحت للمطبخ أخذت ماي و توجهت لغرفتها ، إنفتح باب غرفة فهد ، إبتسم لها و هي ردت الإبتسامة .
أزهار و هي تدخل غرفتها : تصبح على خير
فهد : و أنتي من أهله .
دخلت الغرفة و سكرت الباب . حطت الماي على الكمدينة و جلست قدام التسريحة تمشط شعرها .
شافت علب المكياج المصفوفة على التسريحة ، إبتسمت و هي تكلم نفسها : خليني ألعب شوي .
أخذت تلعب بالآي شادو ، تحط لون و تمسحه و تحط ثاني
أزهار و هي تضحك على شكلها و ترمش : أمسحهم و أسوي سموكي لوك ههههه .
مسحتهم بسرعة و بدأت تحط رصاصي على أسود و كحلت عيونها من داخل . أخذت روج أحمر صارخ و قربته من شفايفها و بدت تحط بس قبل ما تكمل تظلمت الغرفة ، فزعت و إنحرف يدها بالروج إللي رسم خريطة على خدها .
في خاطرها : يمكن تسكر الكهرباء .
قامت من مكانها و توجهت للباب ، وقفت عند الجدار و هي تدور على المقبض و هي تكلم نفسها : وينه هذا ، ما قادرة أشوف شيء . جلست تتحسس الجدار لين وصلت للباب و فتحته بس تفاجأت لما لقت الليتات مفتوحة .
إلتفتت لغرفتها و ضربت رأسها على خفيف : كيف الكهرباء تتسكر و المكيف شغال !! راحت تدور في كبتات المطبخ ليت سبير لغرفتها ، حصلت واحد و دخلت غرفتها قربت كرسي و جت بتركب بس ترددت : لا ، أحسن هو يغيره . مشت لغرفته و دقت على الباب .
كان جالس على سريره ، ممدد رجوله و في يده كتاب ، ما حس أنه نعسان ففكر يقرأ كتاب .
سمع دق على الباب إبتسم : أيوا
سمع صوت الباب ينفتح بس ما رفع رأسه .
أزهار و هي تقترب مت عند السرير : أنا كنت جالسة في غرفتي بس صدفة صار ظلام فكرت أنه الكهرباء متسكؤ بس لما طلعت برع إستوعبت أنه الليت إحترق حبيت أغيره بنفسي بس أنل ما أعرف ف.... يعني ممكن تجي تغيره .
إبتسم و رفع رأسه بس لما شافها مات من الضحك .
فهد : ههههههههههههههه أن ... أنتي ... ههههههههه ... إيش ههههههههه
أزهار إبتسمت على شكله ، أول مرة تشوفه يضحك بهذي الطريقة ، كأنه طفل يضرب رجوله بالأرض من كثر ما صار يضحك
فهد : هههههههههههههههه
أزهار بإبتسامة : إيش في ؟؟
فهد و هو يضحك ، شل تلفونه من على الكمدينة و أخذ صورتها
أزهار بإستغراب : ليشش ؟؟
فهد و هو يحاول يسكت : هههه هههه قام مسكها من يدها و دارها للتسريحة .
أول ما شافت وجهها فتحت عيونها للآخر ، هي كانت ناسية أنها مسوية سموكي لوك على عيونها و طبعا ما عارفة بالخريطة اللي إنرسمت على خدها ، تفشلت مررررة .
أزهار و هي متفشلة : هيهيهي يعني أنا كنت ألعب بالمكياج
فهد : هههه واضح !!! كمل و هو يبتسم : يللا خلينا نروح لغرفتك و نغير الليت .
حركت رأسها بالإيجاب و مشت بسرعة و هو وراها .
وقف على الكرسي و جلس يغير الليت أما هي وقفت قدام المراية و هي تمسح اللي بوجهها .
إلتفت لها و هو يبتسم : أزهار روحي شغليه .
حركت رأسها بالإيجاب و شغلته و إشتغل إبتسمت و قربت منه : شكرا
فهد إبتسم و جا بينزل بس تحرك الكرسي .
أزهار : فهد حاسب بتطي ...
ما قدرت تكمل و طرااااااااااااااااخخخ
طاح عليها و طيحها معاه .
أزهار : آيييييييي
فهد و هو عليها : سوري تعورتي ؟
أزهار ترفع عيونها له : ههههههههه
فهد يبتسم و يضحك معاها : ههههههههه
أزهار : ههههه قلت أنا يمكن أطيح أحسن لي أخبرك بس ههههههه
فهد : هههههه
ضلوا يضحكوا و هم في نفس الوضعية بس صدفة سكتوا بنفس الوقت .
هي بس ألحين تستوعب الوضعية ، بلعت ريقها و إزدادت سرعة دقات قلبها و وجهها قلب أحمر .
فهد و هو يحس بأنفاسها صار قلبه يدق بقوة و إرتبك من قربه لها ، قام عنها بسرعة و وقف يشوف عليها .
أزهار و هي ما تريد تبين له أنها منحرجة ، إبتسمت و مدت يده له : يللا ساعدني أقوم .
إبتسم لها و مسك يدها و سحبها .
أزهار و هي تبتسم : ثانكس again و سوري خربت عليك
فهد إبتسم و هو يطلع من غرفتها : يللا تصبحي على خير
أزهار : و أنت من أهله . طلع و سكر الباب ، أخذ نفس طويييييييل و دخل غرفته
توقعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــاتكم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








هــــــــــــــــاي حبايبي, جبت لكم البارت السابع أتمنى تعجبكم و لا تحرموني من ردودكم!!!



الجزء السابع ....



يوم الجمعة - فلة أبو سارة .....
كانوا الحريم جالسين في المطبخ و البنات في جناح نور .
شهد و هي تهمس لمنار : خلينا نطلع من هنا
منار بإستغراب : ليش ؟؟
شهد : مليت منهم
منار تبتسم : يللا ! يقوموا و يطلعوا من عندهم و البنات حتى ما حسوا فيهم ، كانوا مرررة مشغولين يخططوا لعرس مارية .
ندى : مارية خليني أصمم لك فستانك !؟!
ماريه : هاه إيش قلتي ما سمعت ؟؟
ندى : و الله بليز ، خلوني أجرب
مارية : سوري ندوش بس هذا بيكون أهم يوم في عمري فمستحييييييل !
نور تلفت لندى و هي تبتسم : خلاص ندوش فستان عرسي عليك
ندى بفرح : و الله !!
نور تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب .
سمر كانت جالسة جنب الشباك ، تشوف الحديقة ، تسمعهم بس ما تشاركهم في الكلام ، كانت تفكر و بالها مشغول بسؤال واحد . إلتفتت لهم و بهدوء : بنات !!
إلتفتوا لها
سمر : عندي سؤال
ندى : يللا نسمعك !!
سمر و هي تبتسم لندى : بس سؤالي لنور و مارية !!
ندى بإبتسامة : أفا ، في سؤال أنا ما أقدر أجاوب عليه .
نور تضربها على كتفها بخفة و تلتفتت لسمر : قولي إيش عندك
سمر بتردد : أنا ... يعني ... أريد أسأل ...
مارية تحرك رأسها بمعنى كملي
سمر : أنتو كيف عرفتوا أنكم حبيتوا ؟؟
البنات مستغربين
سمر : لا ، لا ، لا يروح فكركم لبعيد بس فضول يعني كيف تعرفوا أن هذا هو الحب ؟
ندى بفضول : أيوا حتى أنا أريد أعرف يللا جاوبوا .
مارية تبتسم و تشوف على نور .
نور : أممممم ، لما تحبوا و حدكم راح تعرفوا
سمر : لا بليييز ، مثلا إذا ما حبينا أبدا .
مارية : ههههههه
سمر تقوم و تجي تجلس جنبهم : يللا .
نور و هي تفكر : لما يكون بقربك تحسي قلبك راح يطلع من كثر ما يدق .
مارية و هي تكمل : و لما يكون بقربك ما تتمنيه يبعد عنك و لو لثانية ، حتى ما تريدي ترمشي عيونك لأنك ما راح تشوفيه .
سمر تبتسم و نور تكمل : تحلمي فيه كل يوم و تتمني يكون لك فقط ، تغاري عليه من كل حد و ...
ندى : بس بس ، قصدكم مثل ما يصير في الأفلام
مارية : تقدري تقولي تقريبا .
سمر في خاطرها : أووووه ، الحمدلله ، هم و إنزاح ، أنا أرتبك بوجوده بس ما أحس بقلبي يدق بقوة و لا شيء ، الحمدلله يعني أنا ما أحبه ، إبتسمت و قامت بمرح : يللا بنات خلونا ننزل .
قاموا البنات عشان ينزلوا .

عند شهد و منار ....
أول ما طلعوا من عند البنات نزلوا تحت و راحوا للمرسم ، جلسوا يتأملوا اللوحات بإعجاب .
شهد : شوفي كم مرة راسمة مازن !!
منار : ههههه ، إيش رأيك نخبره
شهد : لا لا أخاف تعصب علينا .
منار : لا ، أصلا هي ما راح تعرف ، نجيبه هنا و نقول لها دخل بصدفة .
شهد تبتسم : و الله أن عليك أفكار !!
منار تبتسم : أحم أحم ، إيش قالوا لك أنتي !!
شهد : هههههه .
و يطلعوا من المرسم عشان يدوروا على مازن .

عند البنات .....
كانوا جالسين في الصالة مع جدتهم فاطمة و سارة و حنان .
دخل عليهم سامي و بإبتسامة : سلام ..
الكل : و عليكم السلام .
الجدة : ما تقدر تكملها و تقول سلام عليكم .
سامي يقترب منها و يبوس رأسها : خلاص و لا يهمك ، السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
الجدة و هي تبتسم : أيوا كذي زين ، سامي يبتسم و يروح لسمر : سمور عطيني تلفونك
سمر : ليش ؟؟
سامي : أريده شوي
سمر : ليش ؟؟
سامي : تعطيني و لا كيف ؟؟
سمر تمد له تلفونها يأخذه و يبتسم بخبث ، سمر مستغربة منه ، يسكر تلفونها ، يطلع شريحتها و يدخل شريحته ، و يرمي لها شريحتها .
سامي بإبتسامة : شكرا !!
سمر بعصبية : سامي رجع لي تلفوني
سامي : في أحلامك هههه و يركض لبرع .
سمر تقوم بسرعة و تركض وراه
و البنات يضحكوا عليهم .
كانت تركض وراه و هي تصرخ : سامــــــــــــــــــــي ، رجع تلفونيييي
سامي : ههههه
طلع للحديقة و هي وراه ، فتح باب الشارع و طلع بسرعة و هي ما حاسة بنفسها كانت بتطلع وراه لو هو ما طلع قدامها .
كان تو راجع من الماركت و شاف سامي يركض
تركي يبتسم له : سلام
سامي و هو يركب سيارة صديقه : يللا باي بشوفك بعدين .
تركي : إنزين تعال سلم ليش مستعجل .
سامي بإبتسامة : وراي بلوة ، باااااي
تركي إبتسم و جا بيدخل إلا و هي قدامه
تركي بإستغراب : ويييين ؟؟
سمر بعصبية : والله ما راح أخلي هالحمار أخذ تلفوني و راح
تركي بإبتسامة : إنزين ليش معصبة بهالدرجة
سمر ما ترد
تركي و هو يبتسم : يللا قولي لا إله إلا الله ثلاث مرات .
سمر ترفع رأسها له و تقول مثل ما قالها
تركي : ألحين صلي على النبي ثلاث مرات
سمر تبتسم و تصلي على النبي
تركي : ألحين قولي الله أكبر ثلاث مرات
سمر تكبر ثلاث مرات
تركي بإبتسامة : ألحين رفعي يدك اليمين .
سمر بدون تفكير ترفع يدها
تركي و هو يحاول يكتم ضحكته : ألحين رفعي رجلك اليسار !!
سمر جت بترفع رجلها بس قاطعها ضحكته
تركي : ههههههههههههههه
سمر و هي بس ألحين تستوعب أنه كان يستهبل .
سمر : تركييييييييي ، رفعت يدها عشان تضربه بخفة بس ضحك و ركض : catch me if you can
سمر و هي تركض وراه : و إذا مسكتك محد راح يفكك من يدي
جلست تلاحقه و هي تضحك
شافوهم شهد و منار
منار : شوفيهم كأنهم أطفال
شهد : ههههه خلينا نروح وراهم
منار حركت رأسها بالإيجاب .
كان يركض بس بطئ سرعته و دار إلا و هي تصطدم بصدره و تطيح على الأرض ، ضحكت أكثر اللي خلاه يضحك معاها
مد لها يده ، إبتسمت له و مدت يدها ، سحبها و إبتسم لها
تركي : سمور في تراب على خدك
سمر تبتسم و تمسح خدها
تركي : الثاني
سمر تمسح خدها الثاني
تركي : شوي تحت
سمر تحط يدها شوي تحت : هنا
تركي بإبتسامة : شوي فوق
سمر تحرك يدها لفوق : هنا
تركي يبتسم : لحظة ، و يمد يده لخدها ، أول ما لامست أصابعه خدها ، حست بقشعريره بجسمها كله ، وقلبها صار يدق بقوة ، رفعت عيونها له و هو رفع عيونها لها ، ضلوا واقفين كذي لفترة ، يده على خدها و عيونه في عيونها
تركي بهمس : سمر
سمر بنفس الطريقة : هاه ؟؟
تركي : أنا ... أنا ...
: أنتو إيش جالسين تسووا
إرتبكوا الإثنين و بعدوا عن بعض ، إلتفتت لهم سمر و ردت بسرعة : لا أبدا ... ما نسوي شيء
منار ترفع حاجب متأكدييين ؟
تركي و سمر لا رد
شهد : لا تكذبوا علينا ، نحن شفناكم !!
سمر تبلع ريقها و في خاطرها : إيش شافوا ، يا ربي ، لا يفهمونا غلط هو بس كان يمسح التراب
منار : أيوا شفناكم تلعبوا
سمر زفرت بإرتياح : أيوا أكيد كنا نلعب يعني إيش نسوي
تركي إلتفت لها و إبتسم إبتسامة تبين غمازاته ، و مشى عنهم .
و ضلت هي واقفة تلاحقه بعيونها .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار
فتح عيونه على صوت التلفون ، رد بصوت كله نوم : hello
أول ما سمع صوت الشخص ، بعد البطانية بسرعة و قام : i'll be there in 10 minutes
سكر و دخل الحمام يأخذ شور سرييييع ، طلع و لبس ملابسه . فتح باب غرفته و ما لقاها و في خاطره : أمس سهرت فأكيد بعدها نايمة . طلع من الشقة نزل و توجه لسيارة ترافيس .
سمعت صوت الباب يفتح و يتسكر ، بس ما قامت من على السرير ، كانت حاسة بألم فظيع في بطنها و ظهرها (شرفت.الأخت.ههههه) ، سمعت تلفونها يرن ، تقلبت و شافته على التسريحة ، قامت بتعب و أخذته و شافت الرقم و ردت : hello
آن بصوت مرح : بونجور
أزهار : بونجور
الترجمة بالعربي
آن : كيف حالك اليوم ؟
أزهار : تعبة قليلا !
آن : سلامتك عزيزتي .
أزهار : شكرا لك
آن : إتصلت لكي أخبرك أنني لا أستطيع المجيء اليوم فحفيدتي هنا و علي أن أهتم بها . ستكونين بخير ؟؟
أزهار : لا تقلقي علي ، سأكون بخير و شكرا لك ، و لكنني حزينة لأنني لا أستطيع ممارسة الرياضة اليوم
آن : ههههه ، لا تفرحي كثيرا سنكمل تماريننا يوم الإثنين
أزهار : حسنا أراك حينها .
آن : إهتمي بنفسك
أزهار : سأفعل . و سكرت التلفون حطت يدينها على بطنها و هي تحس الألم يزيد ، فتحت الكمدينة تدور على حبوبها ، أول ما تأخذ الحبوب يخف الألم ، جلست تدورهم في كل الكبتات بس ما لقتهم ، رجعت إنسدحت على السرير و كورت على نفسها
**************************
مسقط - فلة أبو سارة
عند البنات ....
قامت نور تجيب ماي لجدتها و هي ترجع شافت شهد و منار يطلعوا من المرسم .
في خاطرها : إيش كانوا يسووا ، يا ربي لا يكون لعبوا بلوحاتي . راحت بسرعة لجدتها و عطتها الماي و ركضت بسرعة لمرسمها
ندى بإستغراب : إيش فيها هذي
مارية تحرك كتوفها بمعنى ما أعرف .

في المرسم ....
كان جالس قدام اللوحات و هو فاتح عيونه للآخر و يشوف على كل لوحاته بإعجااااب ، يبتسم ، معصب ، زعلان ، و غيره كثييييير .
لقت الباب مفتوح دخلت و تفاجأت بوجوده ، كان معطيها ظهره ،ما عرفت إيش تسوي ففكرت تطلع بدون ما يحس فيها ، رجعت بخطوة لورى بس دقت بالباب اللي على طول تسكر ، إرتبكت و إلتفتت للباب بسرعة و جت بتفتحه
: نور !!
بلعت ريقها و تجمدت في مكانها ،وقف و مشى لعندها مسك يدها و دارها .
نور : أنا ... أنا ...
مازن : أشششش ، لا تقولي شيء ، أنا أعرف بكل شيء ، أعرف أنك تحبيني ، قربها منه أكثر و حاوط وجهها بيدينه ، و صار يقرب وجهه من وجهها ، شفايفه من شفايفها و ...
هزت رأسها بقووووووووووووووووة و هي تشوفه بعده جالس في مكانه بنفس الطريقة ، في خاطرها : با ربي ، إيش هذا ، إيش جالسة أتخيل أنا !!!!!
هزت رأسها مرة ثانية و ثالثة ، إلتفتت و جت بتطلع
: نور !!
تنرفزت مرررة ، بلعت ريقها و في خاطرها : يا ربي ، هالمرة ما أتخيل !! إلتفتت له بتوتر واضح
مازن بطريقته المعتادة : أوووه نور أنا ما كنت أعرف أنك معجبة فيني !!
نور تنهدت بإرتياح و في خاطرها : هذا مازن و مستحيل يتغير .
مازن و هو يحط يده تحت ذقنه : أنا أعرف أني حلو ، جذاب ، و أطيح الطير من السما بس أنك ترسميني أكثر من ....
قاطعته نور بسرعة و هي تمثل الملل : أفففف ، مازن ، لا يكبر رأسك ، رسمتك ما لأنك حلو و لا شيء بس لأن ملامحك جدا عادية و سهل الواحد يتذكرها و يمكن في بنات يعجبوا فيك ، على إيش يا حسرة ، بس أنا و هي تأشر على نفسها : مستحيل أكون وحدة منهم بس في خاطرها : لو تعرف بس !!!
مازن إبتسم و رفع حواجبه بخبث : متأكدة ؟!؟
نور تنرفزت بس ما حبت تبين له فردت بهدوء : متأكدة و نص !
إبتسم و إقترب منها
نور في خاطرها : خليك هادية يا نور ، بس يريد ينرفزك ، خليك هادية
مازن بإبتسامة : لأنك رسمتيني أحب أشكرك بطريقتي
نور : لا تشكرني أبدا ، و إذا تريد اللوحات خذه ... فتحتت عيونها للآخر و قلبها يدق بسرعة و هي تحس بشفايفه على خدها .
بعد شفايفه عن خدها بعد فترة طوييييييلة و قربهم من أذنها و بهمس : شكرا
إبتسم و طلع من المرسم تاركها في نفس الحالة .
إستندت بالجدار و هي حاطة يدها اليمين على قلبها تهديه و يد الثاني على خدها تتحسسه ، تتخيل نفس المشهد .
إنفتح باب المرسم و دخلت ندى : هييي ، شفت مازن يطلع من هنا ، إيش صار ؟؟
نور جلست ترمش عيونها و كأنها ما مصدقة اللي صار .
ندى تضربها على كتفها : أكلمك أنا !!!
نور و إبتسامة بدت ترتسم على شفايفها : هو ... هو ..
ندى و هي مفتحة عيونها : باسك ؟؟؟
نور حركت رأسها بالإيجاب
ندى : والله ؟
نور تحرك رأسها بالإيجاب
ندى : يعني باسك جد جد ؟! على شفايفك ؟!؟
نور تبتسم و بصوت أشبه للهمس : على خدي
ندى تمسك يدها و تسحبها معاها : يللا نروح غرفتك تخبريني كل شيء بالتفصيل .

في المطبخ ...
كانت مها (أم.سارة) جالسة مع لبنى (أم.محمد) و قررت تفاتحها بالموضوع .
مها بإبتسامة : تعرفي كيف كنا نقول أنك تأخذي بنتي سارة لمحمد و أنا بأخذ بنتك سمر لتركي
لبنى إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و هي متوقعة التكملة
مها : عيل يا أم محمد ، بغينا بنتك لولدنا و أخيرا قرر يخطبها
ضحكت لبنى بفرح ، هي كانت تحب تركي كثير و تعتبره واحد من أولادها لأنه كان دايما عندهم ، لفهد و لشغل فحبته كثييير و طبعا كانت مثل أم سارة تعرف أنه يحب بنتها ، فهما حبوا ما يتدخلوا و يخلوه هو بنفسه يفاتحهم بهالموضوع .
لبنى بفرح : و الله أنا بنفسي موافقة و من زمان ، وين راح نحصل على واحد مثل تركي ، ماشاءالله عليه ، قد المسؤلية و قدود ، اليوم بفاتح سمر و إن شاء الله توافق .
مها بإبتسامة : إن شاء الله ، بس لا تخلونا ننتظر كثير
لبنى حركت رأسها بالإيجاب .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار
رجع من الجامعة ساعة 1 الظهر لأنه محاضرته تكنسلت . دخل الشقة و هو متوقع يشوف آن و أزهار في الصالة مثل كل يوم بس إستغرب لما لقى الصالة فاضية . جلس على الكنبة و هو يفكر : يمكن في الغرفة ، بس غريبة هاديين . إبتسم و راح لغرفته ، توضى و قام يصلي و لما خلص رمى حاله على السرير يرتاح شوي ، سكر عيونه و هو مفكر يسكرهم بس لخمسة دقائق بس غفى و ما قام إللا بعد ساعتين .
هو يشوف على ساعته : ما أعرف كيف نمت .
طلع من غرفته و ما لقى حد ، إستغرب أكثر و إلتفتت لباب غرفتها ، دق على الباب و دخل بدون ما ينتظر الرد ، شافها متكورة على نفسها و مغمضة عيونها ، خاف عليها و مشى لعندها بسرعة
فهد بخوف : أزهار ، إيش فيك ؟؟
أول ما سمعت صوته فتحت عيونها بسرعة و شافته واقف قدامها رمشت عيونها و هي تشوف على الساعة : ضربت رأسها بخفة و جلست : أنا آسفة ، أنت متى جيت ؟؟ أنا ما سويت غدا ؟ أنت إيش راح تاكل ؟
فهد : ما مهم ، أنتي قولي لي ، إيش فيك ؟ ليش وجهك كذي مصفر ؟ إيش يعورك تريدينا نروح لمستشفى ؟
أزهار في خاطرها : يا ربي فشلة ، إيش أقول له ألحين !!
فهد : يللا قومي أوديك للمستشفى
أزهار و هي ترد بسرعة : لا لا ، ما يحتاج ، شوية ألم في بطني وحده بيروح !
فهد بحزم : إيش ما يحتاج ، شايفة وجهك كيف صاير ! و بعدين نحنا إيش درانا يكون ألم إيش ؟ لازم نروح و نخلي الدكتور يشوفك !
أزهار تغلقت ما عرفت إيش ترد عليه
فهد يمسك يدها : يللا قومي صلي و بعدين نطلع !
هنا خلاص حست خدودها إحمروووا من الإحراج ما تعرف إيش تقول !
فهد : يللا قومي !
أزهار و هي مرررة منحرجة و في خاطرها : ألحين كيف أفهمه ما لازم لي دكتور بس أريد حبوبي ، أحسن شيء أخبره .
بلعت ريقها و نزلت رأسها حطت يدها على فمها و بصوت يللا ينسمع : أنا .. أحم . ممم ... ما علي .. صلاة
فهد ما سمعها جلس على السرير : هاه ؟؟
أزهار و هي منحرجة : أنا ما علي صلاة .
فهد : أزهار إيش قلتي والله ما سمعتك ؟؟
أزهار في خاطرها : إيييييي كيف أقولها يعني
فهد يبعد يدها عن فمها : هاه ؟
أزهار و هي بعدها منزلة رأسها و متفشلة: أنا ... ما علي صلاة
فهد ما فهم عليها : كيف يعني
أزهار في هالوقت تمنت الأرض تنشق و تبلعها ، رفعت عيونها له و هي منحرجة
فهد و هو تو ملاحظ أنها منحرجة و حالتها حالة فهم عليها و إبتسم ، هي لما شافته يبتسم نزلت عيونها و قلب وجهها طماط .
فهد و هو يبتسم : لو كنتي تخبريني من البداية !!
أزهار متفشلة و في خاطرها : إيش كنت أخبرك يعني أسوي إعلان أن الأخت شرفت !!
فهد إبتسم : إنزين حتى و لو خلينا نروح لعند دكتور يعطيك كم حبة مسكن للألم
أزهار بصوت واطي : لا ما يحتاج أنا عندي حبوبي بس ما أتذكر وين حطيتهم ، عادي بقوم و بدورهم . و جت بتقوم بس فهد مسكها من كتوفها و جلسها مرة ثانية
فهد بإبتسامة : أنتي جلسي أنا بدورهم .
أزهار : لا عادي أنا ..
فهد بحزم : أزهار ! خليك جالسة
حركت رأسها بالإيجاب و سكتت
جلس يدور في الكمدينة و في التسريحة و كبتات الملابس و جا بيفتح آخر باب من الكبات بس شافته أزهار و بسرعة : لاااااااااا
فهد فتح الكبت بس إلتفت لها قبل ما يشوف إللي فيها
فهد و هو مرفع حاجب : خبر إيش فيك ؟؟
أزهار نزلت رأسها من الإحراج و فكرت تخبي حالها منه بس ما تعرف وين و في خاطرها : لا تلتفت بلييييييز !
بس هو إلتفت و كتم ضحكته لما شاف اللي فيها و عرف أنها منحرجة فما حب يحرجها زيادة ، شاف علبة حبوب أخذها ، سكر الكبت و إلتفت لها : هذي الحبوب
رفعت عيونها و حركت رأسها بالإيجاب . إبتسم لها و راح يجيب لها ماي ، مد لها الغلاس و علبة الحبوب .
أخذتهم و إبتسمت له : شكرا .
فهد بإبتسامة : العفو ، إرتاحي شوي و بعدين تعالي كلي أنا بسوي لك سندويشات .
قامت بسرعة : لا لا أنا بسويهم
فهد و هو يجلسها مرة ثانية : أنا إيش قلت
أزهار بقلة حيلة حركت رأسها بالإيجاب
فهد إبتسم و بكل حنان جلس يمسح على رأسها ، حست نفسها طفلة ، فرحت من كل قلبها و هي تشوفه مهتم فيها مرررة .
فهد و هو يطلع من الغرفة: بجي بشوفك بعدين
أزهار إبتمست و حركت رأسها بالإيجاب .
**************************
مسقط - فلة يوسف ...
كانت جالسة و هي حاطة رجولها في المسبح اللي كان فاضي و ما في ماي . مشى لعندها و جلس جنبها و بنفس الطريقة . أخذ يدها و شبك أصابعه بأصابعها
عادل بهدوء : في إيش تفكري ؟
مارية إبتسمت و حركت رأسها بالنفي .
عادل : إنزين خبربني ، ليش بعد أربعة أشهر ؟؟؟
مارية إلتفت له : لأني ما راح أفدر آخذ إجازة ألحين و بعدين ما أحسن يكون العرس في الإجازة الصيفية الكل راح يفضى للعرس .
عادل تنهد : بس أربعة أشهر ما كأنه كثييييييير ؟؟
مارية : بس الملكة بعد إسبوعين
عادل إبتسم بخبث : و هذي إللي مخليني ساكت و لا كان شفتيني مسوي علوم .
مارية إبتسمت بخجل و سحبت يدها ، بس عادل رجع مسك يدها و شبك أصابعه بأصابعها .
عادل بإبتسامة : أنتي ما سمعتي ؟
مارية : إيش ؟؟
عادل : تلك الفراغات التي خلقت بين أصابعنا ، خلقت لنملأها بأصابع من نحب !
مارية إبتسمت : عادل بليز ، إترك يدي يمكن أحد يشوفنا
عادل : ألحين أنا إيش قلت و إذا شافونا إيش يصير ؟؟ ما أنتي حبيبتي و خطيبتي ؟
: و هذا أنت قلتها بنفسك
إلتفتوا و شافوا مازن و ماهر مع بعض ، ماهر جلس جنب مارية و مازن و هو يجلس جنب عادل : خطيبتك ما زوجتك !!
مارية إستحت من أخوانها جت بتسحب يدها بس عادل كان ماسكها بقوة .
عادل إبتسم لها و إلتفت لمازن : المهم بتصير إن شاء الله .
مازن و هو يبتسم : بس بعدها ما صارت !!
عادل جا بيرد بس ماهر تكلم موجه كلامه لعادل: خليك منه ، أنا عطيتك الإذن !
عادل إبتسم و إلتفت على مازن
مازن إبتسم و ما رد ، و بعد شوي شاركوهم ندى ، نور ، شهد ، منار و تركي .
نور شافت مازن و تنرفزت هو إبتسم لها و هي دق قلبها بس حاولت تبين عادي .
نط مازن داخل المسبح و إلتفت لتركي : أنتوا ليش مفضين هالمسبح
تركي : عشان الترميم ، بكرة يبدأ الشغل عليه .
منار جلست مكان مازن و مسكت يد عادل الثاني و شبكت أصابعها بأصابعه
عادل إبتسم لها و مارية إلتفتت بعصبية
منار تركت يده بسرعة و هي تبتسم : يوووو تأكليني ألحين بس خلاص ما بمسك يده .
الكل : هههههههههه
مارية إنحرجت من حركتها بس غارت عليه حتى من أختها .
شهد و هي تنط في المسبح : يللا خلونا نرقص شوي ، اليوم آخر يوم و بكرة تبدأ المدارس و ما راح نشوف بعض إللا بعد إسبوعين
منار وهي توجه كلامها لشهد: أيوا والله راح أشتاق لك
الكل : هههههههه
ندى : ما كأنكم تروحوا المدرسة مع بعض و نفس الصف و تجلسوا جنب بعض !؟
شهد : أنتوا ما راح تفهموا
منار : خليك منهم ! و قامت و نزلت من الدرج للمسبح .
كملوا سوالف و ضحك ، شهد و منار جلسوا يرقصوا و مازن يغني لهم . و بعد صلاة العشاء الكل رجع بيته .
***************************
فلة أبو محمد ...
باست بنتها على رأسها و حطتها على سريرها و غطتها بالبطانية .
محمد يجي و يحاوطها من بطنها و يحط رأسه على كتفها : كيفها حبيبتي اليوم ؟
سارة : الحمدلله ، لعبت مع عمر كثييير ، حتى ما نامت الظهر ، بزووور نيمتها ألحين .
محمد يبتسم : أقصد أمها !!
سارة إبتسمت و دارت له : أنت كيف تشوفها ؟
محمد إبتسم بخبث و قربها أكثر : محلوووووووة !!!
سارة إبتسمت و ما ردت
محمد باسها على جبينها و مسك يدها : تعالي ننزل نتعشى و بعدين ... إبتسم و هو يحرك حواجبه بخبث .
سارة إبتسمت و ضربته على صدره بخفة ، ضحك و سحبها معاه عشان ينزلوا يتعشوا .

غرفة سمر ....
كانت واقفة قدام التسريحة تمشط شعرها ، و هي تفكر في كلام البنات : يعني ألحين إذا أنا حبيت راح أحس بكل اللي قالوه ! بس أنا إيش صار فيني اليوم ، معقولة حبيته ! لا لا لا مستحييييييل ! قلبي كان يدق بسرعة لأني كنت أركض ، أيوا هذا هو التفسير الوحيد ! الحمدلله أنا ما أحبه ! بس أنا ليش خايفة أني أحبه ، و إذا حبيته إيش فيها ؟ هزت رأسها بسرعة تبعد هالأفكار إبتسمت لنفسها و لبست جلبابها و قامت تصلي ، خلصت و جت بترمي نفسها على السرير بس سمعت دق على الباب
سمر و هي تجلس على السرير : تفضل .
إنفتح الباب و دخلت لبنى بإبتسامة : ليش ما نزلتي تأكلي عشا ؟
سمر : ماما أكلت ببيت عمي .
لبنى تبتسم و تجلس جنبها على سرير ، و تمسح على رأسها
سمر مستغربة من أمها : ماما في شيء ؟
لبنى : يا بنتي يا حبيبتي ، أنتي تعرفي عندنا يقولوا أن البنت ببيت أبوها تعتبر كضيفة لين يجيلها نصيب و تروح بيت زوجها ...
سمر عرفت قصد أمها و في خاطرها : يا ربييي ، بدينا مرة ثانية !!
لبنى : سمر حبيبتي في واحد خط ..
سمر بسرعة : ماما إرفضوه ؛ أنا خبرتكم من قبل أني ...
أمها تقاطعها : بس ما يصير نرفضه ، الولد ما ينرفض
سمر : كيف ما ينرفض ، مثل ما رفضت غيره أرفضه ، ماما أنا قلت لكم أنا ما أريد أتزوج ألحين !!
الأم بجدية : إسمعيني زين يا بنتي ، أبوك وافق خلاص و ما ينتظر إلا ردك و بعدين هذا ولد عمك كيف ترفضينه ، لا لا ما يصير
سمر لما سمعت ولد عمك إرتبكت و فتحت عيونها للآخر و في خاطرها : معقولة يكون هو ؟؟
سمر : ماما من ؟
الأم بإبتسامة : تركي
سمر بعدم تصديق : تركيييييي ، تركي ما غيره !
الأم تبتسم و تضربها على كتفها بخفيف : أيوا هو يعني من يكون غيره ، الولد يحبك من ز ...
سمر بصدمة : يحبنبييييييي
الأم : أيوا يحبك من زمان بس ما تقدم عشان دراستك ألحين خلاص ما بقالك غير فصل و تتخرجي
سمر بإستغراب : بس أنتي كيف عرفتي ؟
الأم : إيش ؟
سمر : أنه يحبني ؟
الأم بإبتسامة : بس عرفت و بعدين أنتي ما تستحي تسأليني عنه و كيف أعرف أنه يحبك؟
سمر إنحرجت و ردت بسرعة : ماما أنتي بديتي !!
الأم : ههههه ، هاه إيش قررتي ؟
سمر ما عرفت إيش ترد على أمها, هي بعدها ما مستوعبة أن تركي ، تركي و لد عمها خطبها و يحبها !
لبنى و هي تبتسم لبنتها : أنتي فكري زين و بكرة ردي علي ، ترى الولد مستعجل !
سمر إنحرجت أكثر و حست وجهها يحترق ، طلعت لبنى و حطت سمر رأسها على المخدة : خطبني ، يحبني أنا ليييييش ؟ إيش أرد ؟؟ بس هذا ولد عمي ما يصير أرفضه ؟ أأأأأأأه ، ما عندي إللا هي لازم أكلمها !!
جلست و أخذت تلفونها و إتصلت على رقمها .
**************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







التكملــــــــــــــــــــــــــــــــة....

لندن - شقة فهد و أزهار
طلعت من الحمام بعد ما أخذت شاور طوييييييل ، لبست بجامة كيوت مرة قميص قطني يوصل لين ركبها بلون الوردي و عليه دب كبيييير !
مشطت شعرها المبلل و خلتهم بس كذا ، و طلعت من الغرفة ، شافته جالس قدام التلفزيون ، إلتفت لها و بإبتسامة : كيف صرتي ألحين ؟
أزهار و هي منحرجة : الحمدلله ، أحسن بكثير .
جلست على الكنبة المنفردة و حبت تبين عادي فسألت : إيش تشوف ؟
فهد حرك رأسه بالنفي : و لا شي محدد ، بس أقلب في القنوا ...
قاطعه صوت نغمة تلفونها ، إلتفت لتلفونها اللي كان جنبه و شاف الإسم إبتسم و مد لها التلفون : هذي سمر !!
أزهار بفرح : والله ؟؟
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .
أزهار بسرعة أخذت التلفون و ردت : ألووووووو
سمر : ألو زوز !
أزهار : وحشتينييي يالدبة .
سمر و كأنها ما سمعتها : خطبنييييييييي !
أزهار بإستغراب : هاه ؟ إيش ؟
سمر : تركي !!
أزهار : إيش فيه ؟
سمر : أقولك خطبني و أنت تقولي إيش فيه ؟
أزهار بفرح : حلفيييي ؟
سمر : والله !!!
أزهار : و أنتي إيش رديتي ؟
سمر : ما رديت ، ما أعرف إيش أرد
أزهار : كيف ما تعرفي ، لازم توافقي !
فهد مستغرب و ما فاهم إيش السالفة
سمر : زوز تعرفي ، أمي تقول أنه يحبني
أزهار إبتسمت و جت بترد بس ، شافت فهد يشوف عليها بإستغراب ، إبتسمت له و قامت بسرعة لغرفتها و سكرت الباب ، فهد إستغرب أكثر و في خاطره : إيش صاير ؟؟ عن إيش يتكلموا !!
عند أزهار ..
سمر : هييي وين رحتي
أزهار : معاك !
سمر : زوز إيش أسوي ألحين !
أزهار : سمووور سمعيني زين ، تتذكري لما سألتك عن تركي ؟
سمر تحرك رأسها بالإيجاب و كأن أزهار تشوفها : أممممم
أزهار : أنا سألتك لأني بصراحة كنت حابة أساعده ، هو يحبك و من زمان ، و تقريبا الكل يعرف بهالشيء .
سمر : كيف يعني هو خبركم ؟؟
أزهار : لا يا حبيبتي بس نحن فهمنا عليه ، أصلا كل شيء واضح وضوح الشمس ، الطريقة اللي يشوفك فيها و معاملته لك كل شيء !
سمر : بس أنا ...
أزهار : سمووور صدقيني ما راح تحصلي على واحد يحترمك و يحبك مثل تركي ، بس أحسن شيء أنك تستخيري و إذا حسيتي أنك مرتاحة وافقي و إذا لأ فهذا قرارك و راجع لك !
سمر تنهدت : بس أنا كيف ما لاحظت هالشيء ؟
أزهار : إيش ؟؟
سمر : تصدقي اليوم كنا مع بعض بس أنا ... يعني ما أعرف ؟؟
أزهار : إيش تخربطي ، ما فهمت شيء ! بس و الله ، أنتو تليقوا ببعض !
سمر إبتسمت و حبت تغير السالفة : خليك منا ألحين ، أنتي خبريني عنك إيش صار معاك ؟ و فهد كيفه ؟
أزهار و هي تتنهد : ما شي الحال ، يعني تقدري تقولي إقتربنا من بعض شوي !!
سمر : حبك ؟!!
أزهار إبتسمت بحزن لنفسها : لا ما أعتقد ، يعاملني كصديقة أو كبنت عمته و بس و أصلا نحن ننام في غرف منفصلة
سمر : إيششش ؟؟
أزهار : ههههههه ، عادي أنا تعودت على هالوضع خلاص
سمر : زوز بس ...
أزهار و هي تقاطعها : أعرف ، بس والله يكفيني أني أكون بقربه و أشوفه كل يوم !
سمر : تحبيه لهالدرجة !!
أزهار و هي تتنهد : أحبه بس أحس أنه راح يضل من طرف واحد سكتت شوي و كملت : بس أنتي شوفي ، تركي يحبك و يموت فيك
سمر : من وين جبتي تركي كنا نتكلم عنك و عن فهد
أزهار : هههههه ؛ أعرف بس حبيت أسألك أنتي بعد ما أنا كلمتك عنه هذيك المرة ما فكرتي فيه ؟؟
سمر : أممممم شوي لعبتي براسي
أزهار : هههههه ، يعني فكرتي ؟؟
سمر : شوي !
أزهار : إنزين خبريني ألحين أنتي بإيش حاسة بعد ما عرفتي أنه يحبك
سمر : زوز ما راح أكذب عليك ، بصراحة فرحانة و ماني مصدقة بنفس الوقت يعني يحبني أنا ليششش ؟
أزهار : غبية ، يحبك و بس بعد هذي ليش من وين جبتيها ؟؟
سمر : هههههه ، خلاص زوز راح أسكر ألحين ، أروح أصلي
أزهار : أوكي حبيبتي و إن شاء الله يصير اللي فيه الخير .
سمر : إن شاء الله ، أنتي لا تستسلمي ، أكيد راح يحبك !
أزهار إبتسمت : يللا سلميلي على الكل !
سمر : و أنتي سلميلي على فهد
أزهار : إن شاء الله ، باي سكرت التلفون و في خاطرها : يا رب توافق ! طلعت من الغرفة و جلست على الكنبة المنفردة مرة ثانية ، إلتفتت على فهد اللي كان يشوف عليها و هو مرفع حاجب و متكتف و كأنه ينتظر تفسير منها
أزهار بإبتسامة : سمور إنخطبت ؟
فهد : إيش ؟؟ من ؟ متى ؟ و كيف ؟
أزهار : هههههه ، أيوا إنخطبت ، من تركي و متى اليوم بس كيف ما أعرف بس أكيد خالتي مها تكلمت مع عمتي أو خالي يوسف تكلم مع خالي سلمان !!
فهد بعدم تصديق : تركي !!
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب
فهد بعد صمت و بإبتسامة : و أخيييييرا !!
أزهار : كنت تعرف ؟!
فهد : أكيد، ما ولد عمي و صديقي ، هو ما خبرني بس أنا عرفت من تصرفاته ، قلت أنتظر شوي إذا ما شفته تحرك كان فاتحته بالموضوع
أزهار إبتسمت و فهد كمل : بس هاه وافقت و لا ؟؟
أزهار : بعدها ما ردت بس إن شاء الله توافق
فهد إبتسم : إن شاء الله ، تركي ما ينرفض !!
**************************
مسقط - فلة ليلى ...
دخل غرفته و هو فرحااااااااان مررررة : آآآه تحبني ، أكيد تحبني ، خلاص ما عاد فيني صبر لازم أصارحها ، إبتسم و هو يشوف نفسه بالمراية بس بسرعة إختفت هالإبتسامة و قطب حواجبه بقوة . مسك رأسه : يا ربي إيش هالصداع !! ضغط على رأسه شوي و غمض عيونه و بعد شوي راح الألم ، أخذ نفس طويل و رمى حاله على السرير : إيش هالصداع ؟؟ صار لي إسبوع و أنا يجي لي هالصداع صدفة و يروح صدفة ، أفففففف لازم أروح أفحص ، أكيد هذا من كثر ما أقابل الكمبيوتر !
سكر عيونه و إبتسم و هو يتخيل شكلها لما باسها على خدها : آآآآآه أحبك يا نوووووووور !!
سمع دق على الباب ، قام و عدل جلسته : تفضل
دخلت منار بإبتسامة
مازن : أوووووه ، غريبة تدقي الباب قبل ما تدخلي !!
منار : أعرف أنك بتفشلني و بتخليني أدق الباب و بعدين أدخل قلت لنفسي بلا فشلة
مازن : هههههه ، زين سويتي ، هاه إيش تريدي ؟
منار : بكرة توديني أنا و شهد المدرسة ؟
مازن : ليش ؟ ماهر ما راح يوديكم ؟
منار : يقول ما عنده محاضرات الصبح فما راح يقوم عشاني
مازن : و مارية ؟؟
منار بملل : أففففف مزووون ترى أنت آخر واحد أسأله ، صدقني لو كانت مارية بتودينا كان ما سألتك
مازن بإبتسامة : أوكي خلاص بوديكم بس قوميني الصبح !
منار حركت رأسها بالإيجاب : يللا تصبح على خير
مازن : و أنتي من أهله
طلعت و سكرت الباب و مازن رجع حط رأسه على المخدة و راح في سابع نومه .
***************************
فلة أبو فيصل ..
دخل الفلة بهدوء و تعب و هو يتمنى أمه ما تكون بعدها صاحية ، شاف فارس قدام التلفزيون و محد معاه ، تنفس بإرتياح : سلام
فارس يلتفت له : و عليكم السلام ، لو نمت في الشركة
فيصل رفع حواجبه بعصبية واضحة
فارس بخوف : سوري و الله هذا كله من أمي جلست تشتكي لين راحت تنام و أ ....
فيصل : خلاص ، خلاص رايح أنام
ركب أول درجين إللا بصوت أمه
الأم : فيصل حبيبي
فيصل إلتفت لها و راح باس رأسها : هلا يمة
الأم بعتب : يا ولدي ليش تتعب نفسك بالشغل كم مرة خبرتك لا تتأخر و بعدين تراها شركة أبوك ما راح تطير
فيصل : أعرف يمة بس والله ما حسيت بالوقت
الأم حركت رأسها بالنفي :ما يصير كذي ، كل يوم تقول لي نفس الكلام ، تراني زعلانة منك
فيصل : أفا تزعلي مني ، خلاص من بكرة تشوفيني برجع مع الوالد
الأم بفرح : والله ؟؟
فيصل : ههههه ، إن شاء الله
الأم : يللا عيل أنا أروح أحط لك عشاء ؟
فيصل : لا يمة ، ما لي نفس ، رايح أنام و هو يبوسها على رأسها : يللا تصبحي على خير
الأم : و أنت من أهل الخير ، إلتفتت على فارس : و أنت ما راح تنام ، سكر هالشيطان و روح نام
فارس و هو يبتسم : خلاص و لا يهمك ألحين بقوم ، قام و سكر التلفزيون و مشى لها : هاه ، سكرته
الأم : زين سويت و جت بتمشي
فارس : يمة !!
الأم إلتفتت له
فارس بإبتسامة : لا تخافي عليه ، بكرة يتزوج و يعقل
الأم بإبتسامة : إن شاء الله
فارس : كلمتوهم ؟
الأم : لا والله إنشغلنا بس بكرة ناوية أروح و أخطبها
فارس حرك رأسه بالإيجاب و باس رأس أمه : يللا روحي نامي
إبتسمت و راحت و هو ركب الدرج و راح غرفته .
**************************
يوم الثاني - فلة أبو عادل
ندى و شهد كانوا طالعين وحدة لكليتها و الثانية لمدرستها أما البقية كانوا جالسين على طاولة الفطور و يفطروا بهدوء .
قام عادل : يللا أنا أستأذن !
زينب بإبتسامة : إذنك معك
عادل و هو يبوس رأسها : تأمريني بشيء يا حلوة
زينب : سلامتك يا ولدي .
إبتسم عادل و إلتفت لأبوه : يبة أنا راح أمر شركة خالي سلمان فيمكن أتأخر شوي
عمر حرك رأسه بالإيجاب
عادل : يللا مع السلامة
عمر و زينب : مع السلامة .
عمر و هو يلتفتت لزوجته : إيش رأيك نسوي الملكة بالمزرعة
زينب : مزرعتنا ؟
عمر بإبتسامة : أيوا نحتفل بالملكة و نغير جو
زينب : أيوا صار لنا زمان ما رحنا المزرعة ، بتصل في ليلى و بخبرها
عمر حرك رأسه بالإيجاب و قام : عيل أنا أروح ألحين ورانا شغل كثير .
زينب بإبتسامة : بس لا تتأخر على الغداء
عمر : إن شاء الله ، مشى للباب بس وقف و إلتفت لها : صح نسيت أخبرك !
زينب : خير ؟
عمر : خير ، خير ، زينة راح ترجع اليوم
زينب بفرح : الحمدلله ، و ليش ما خبرتنا من قبل ، ما يصير كذي !
عمر : والله كنت ناوي أخبركم بس الأولاد قالوا يبو يسووها مفاجئة بس أنا ما أقدر أخبي عليك أي شيء .
زينب بإبتسامة : زين خبرتني ، راح يجوا عندنا !
عمر : أيوا ، راح يكونوا عندنا لثلاثة أيام ، لين تجهز الفلة الجديدة .
زينب : والله زين ، راح يفرحوا الأولاد كثير .
عمر و هو طالع : طيارتهم توصل الظهر راح أجي و أجيبهم معاي ، يللا مع السلامة .
زينب : مع السلامة .
إبتسمت و راحت تدور على سوزي عشان تخبرها تجهز غرف الضيوف .
**************************
في الجامعة ...
كانت جالسة في قاعة المحاضرات الفاضية و تفكر : أنا ما يصير أرفضه هذا ولد عمي عيب أرفضه ، و كيف أوافق يا ربييي ، تركي ما قدرت تحصل على وحدة غيري ! بس إذا ما أنا من ؟؟ إيش جالسة أخربط ، بس هو يحبني ؟ إبتسمت لنفسها و إحمروا خدودها ما حست إللا بأحد يضربها على كتفها
رفعت رأسها بسرعة : بسم الله ، خوفتيني يالغبية
ريم و هي تجلس جنبها : هههههه ، صار لي ساعة واقفة على رأسك بس أبدا ما إنتبهتي لي ، كنتي مررررة سرحانة ، في إيش كنتي تفكري ؟
سمر : لا لا أبدا ، ما كنت أفكر في حد
ريم إبتسمت بخبث : بس أنا ما سألتك في من كنتي تفكري أنا سألت في إيش ؟؟
سمر بإرتباك: لا بس كذا طلعت يعني ... بس ..ك
ريم : هههههه إنزين ليش مرتبكة كذي والله أمزح معاك
سمر لا رد .
ريم و هي تقوم و تسحبها : يللا قومي نروح الكافيتيريا البنات ينتظرونا
**************************
كلية التقنية ...
ملاحظة : كلية التقنية كلية مختلطة و ما تابعة لجامعة سلطان قابوس ...
كان واقف مع أصدقائه و حاس بتعب مو طبيعي ، و كل شوي يحس بصداع ، غمض عيونه بقوة و هو يحس بالصداع يزيد . إنتبه له شهاب و حط يده على كتفه : مازن إيش فيك ؟
فتح عيونه و بإبتسامة باهتة : لا ما فيني شيء ، بس شكلي تصدعت من محاضرة أستاذ كريم !!
شهاب و هو يبتسم : أيوا والله من ما يتصدع ، مللنا ، بس تحمل باقي لنا ثلاثة أشهر راح نفتك منه و من غيره .
ماهر و هو يركب الدرج و يتوجه لهم : السلام
الكل : و عليكم السلام
أحمد : ليش ما كملتها نومة ؟
ماهر بإبتسامة : تعرفني ما أفوت محاضراتي !
أحمد بخبث: ما تفوت محاضرات و لا ...
ماهر يقاطعه بملل : أففف بليز لا تجيبلي إسمها من الصبح !
مازن بإبتسامة : شوف وصلت !
ماهر يلتفت لورى و يشوفها جاية بإتجاههم مع وحدة ، توقف قدامهم و بإبتسامة و دلع زايد عن حده : كيفك ماهر ؟
ماهر مسوي نفسه يكلم أحمد و ما سمعها ، و الشباب كاتمين ضحكهم ، لما شافته ما رد عليها علت صوتها : ماهر ، كيفك ؟
إلتفت لها و بدون نفس : بخير ! و كمل و هو يكلم الشباب : خلونا ننزل من هنا أحس نفسي و هو يشوف عليها و يرد يشوف على الشباب : مخنوق
الكل : يللا ! نزلوا و هم مطنشين البنات
:رنا، ألحين فهميني أنتي إيش شايفة في هالمغرور
رنا : أحبه يا لمياء أحبه !!
لمياء بملل : أففف منك ليش طايحة وراه وهو أصلا ما يبيك و هالشيء واضح !
رنا عصبت : و أنتي إيش دراك يبيني و لا لأ ، و قبل ما تكلميني شوفي نفسك تكلمي هذاك ما أعرف إيش إسمه و هو أصلا مل منك و يمكن ألحين بدأ يدور حد غيرك . و مشت عنها ، لمياء عصبت منها بس شكرت ربها أنها مشت عنها لأن هي أصلا ما كانت تعرف بإيش ترد عليها ، صار لها يومين تتصل فيه و هو يسكر التلفون في وجهها . أخذت نفس و طلعت تلفونها و في خاطرها : معقولة مل مني ؟؟ و دورت على إسمه في التلفون و إتصلت عليه .
**************************
شركة سلمان و يوسف .....
كان واقف قدام باب مكتب أبوه بس متردد يدخل و لا لأ ، رفع يده و جا بيدق الباب بس رن تلفونه ، شاف الرقم لمياء يتصل بك ، في خاطره : أوووه صار لي كم يوم مطنشها ، أحسن لي أرد عليها و أفرحها شوي ، إبتسم بخبث و رد : هلا حبيبتي !
لمياء لما سمعت حبيبتي طارت من الفرحة : هلا حبيبي كيفك ؟
علي : بعد ما سمعت صوتك صرت بخير ، و أنتي كيفك ؟
لمياء : مشتاقة لك !
علي : و أنا بعد و كثيييير
لمياء : علي ، ممكن سؤال ؟
علي : أيوا ، حبيبتي إي شيء ؟
لمياء : أممم ... أنت ..
علي : لمو حياتي ، إيش في ؟
لمياء : أنت زعلان مني ؟
علي : لا و ليش أزعل ؟
لمياء : لا بس فكرتك زعلان لأني ما طلعتلك هذاك اليوم ، بس والله أخوي كان معاي ما قدرت
علي : لا أبدا ما زعلان ، بس إنشغلت هاليومين .
لمياء : آها !
علي : لمياء بسكر ألحين عندي شغل ، بعدين أتصل فيك ، باي و جا بيسكر
لمياء : علي !
علي : أيوا
لمياء : أحبك
علي حرك عيونه بملل : باي و سكر و توجه لمكتب أبوه .
**************************
الظهر ساعة 1:30- مطار مسقط الدولي ...
كان واقف ينتظرهم بفارغ الصبر ، صار له خمس سنوات ما شافهم ، إنفتحت بوابة الواصلين و بدأوا الناس بالخروج ، شافها و على طول إبتسم ، مشى لعندها بسرعة
عمر بإبتسامة : يا أم عبدالعزيز
إلتفتت له بإبتسامة و عيونها مدمعة ، و على طول حضنته
عمر و هو حاضن أخته : حمدلله على سلامتك يا زينة
زينة تبعد عنه و بإبتسامة : الله يسلمك يا أخوي
عمر : وينهم ؟
زينة تلتفت لوراء و تشوفهم توهم طالعين ، تأشر لهم و هم يمشوا بسرعة لعندهم
سهى و سهاد يبوسوا يد و رأس خالهم
سهى : إشتقنالكم كثييييييير !
عمر : لو كنتوا مشتاقين ليش ما جيتوا قبل
سهاد : والله خالي أنا كنت أخبرهم كل يوم بس كله بسبب عزوز
عمر يبتسم : بس وينه هو ؟
: أنا هنا
يلتفت له عمر و يتقدم عبدالعزيز و يحضن خاله
عمر : ما شاءالله صرت رجال
عبدالعزيز يبتسم
عمر : يللا نروح للبيت
سهاد : خالي أنت ما خبرتهم نحن جايين ؟
عمر : بس خبرت عمتكم ، أنا ما أقدر أخبي عليها
إبتسموا و طلعوا !
**************************
فلة أبو عادل ....
كانت شهد جالسة على طاولة الطعام و تنتظر ، إلتفتت على ندى اللي كانت توها نازلة من الدرج .
شهد : ندوش روحي خبري ماما يحطوا الغداء و الله جوعــــــــــــــــــــــــــــــــانة !
ندى تجي و تجلس جنبها : حتى أنا بموت من الجوع ما أعرف ليش بابا تأخر اليوم ؟
تجي أمهم و توقف عندهم و تشوف عليهم ، ندى كانت لابسة شورت و قميص بأكمام قصيرة و شهد كانت لابسة بجامتها عشان بعد الغداء تروح تنام .
شهد : ماما ، وينه بابا ؟ نريد نتغدى
زينب بإبتسامة : ألحين يجي إتصل فيني قبل شوي و قال في الطريق و معاه ضيوف !
ندى بإستغراب : أي ضيوف ؟
زينب : لما يجوا وحدكم راح تعرفوا أنا خبرتكم عشان تروحوا تغيروا ملابسكم !
ندى : بس من هم !
زينب حركت رأسها بالنفي : ما أقدر أقول .
شهد و ندى يشوفوا على بعض بإستغراب و أمهم تكمل : يللا بسرعة ألحين بيوصلوا
قاموا البنات بسرعة و هم مستغربين ، غيروا بسرعة و نزلوا ، ندى و هي تعدل شيلتها : ماما بليز خبرينا من ؟؟
زينب جت بتكلم بس سمعوا صوت السيارة
زينب بفرح : وصلوا و قامت بسرعة تمشي للباب
شهد لندى : شفتي ماما كيف فرحانة
ندى تحرك رأسها بالإيجاب
شهد : يللا نشوف من جاي . قاموا و مشوا للباب أول ما وصلوا شافوا أمهم تحضن عمتهم
ندى : عمتي زينة !!!
شهد تفتح عيونها للآخر و بإبتسامة واصلة من أذن لأذن : سهاااااااااااااااد !
تلتفت لها سهاد و ركض لعندها يحضنوا بعض و هم يطنططوا
شهد : وحشتينيييييييييي
سهاد : و أنتي أكثر
ندى تروح بسرعة تسلم على عمتها و بعدين سهى و سهاد ، تلتفت على عبدالعزيز و بابتسامة: عزوووووز كيفك ؟
عبدالعزيز بإبتسامة : أنا الحمدلله بخير أنتوا كيفكم ؟ و في خاطره : يا كثر اشتقت لابتسامتك!!!
ندى و هي ماسكة يد سهى و سهاد : مشتاقيييين لكم
عبدالعزيز : خلاص ألحين راح نخليكم تملوا منا
ندى : ههههه لا لا مستحيل نمل منكم !
زينب بإبتسامة : يللا ندخل و لا ناويين تضلوا عند الباب ! يبتسموا و يدخلوا و الكل الفرحان للآخر .
تعريف :
زينة : أخت عمر الوحيدة ، عمرها 45 سنة ، أرملة ، ما بقى لها في الدنيا غير أخوها و أولادها ، كانت في الأمريكا لخمس سنوات الماضية بسبب دراسة عبدالعزيز
عبدالعزيز : 24 سنة ، طويل و وسيم مرررة عيونه عسلية ، دارس طب في أمريكا ، و يحب ندى
سهى : 22 سنة حبوبة و خجولة مرررررة, كانت تحب عمران
سهاد : 16 سنة دبة شوي و عيونها عسلية و راح تتعرفوا على شخصياتهم أكثر في البارتات الجاية !!
نهاية البارت هههههههه
توقعاتكم ؟؟؟؟
أزهار و فهد و تطورات في علاقتهم ؟؟؟
سمر بتوافق على تركي ؟؟
نور و مازن إيش راح يصير معاهم و يا ترى الصداع اللي يحس فيه مازن صداع عادي و لا ؟؟
ماهر و رنا ؟؟
علي و لمياء ؟؟
و الشحصيات الجديدة ؟؟؟؟؟








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








هــــــــــــــــــــــــــــــــــــاي!!!
حاولت بقدر الامكان بس هذا اللي طلع مني!! جزء الثامن بس ما كامل,,, ما أقدر أخليكم تنتظروني أكثر يس راح أحاول أنزل التكملة بكرة ان شاءالله!!
أتمنى تنال اعجابكم

الجزء الثامن--1

لندن - شقة فهد و أزهار ....
فتحت عيونها على صوت تلفونها ، إلتفتت على الساعة اللي كانت 10:00 أخذت تلفونها بدون ما تشوف الرقم و ردت بصوت كله نوم : ألو
: سنة حلوة يا زهورتي ، سنة حلوة يا زهورة ، سنة حلوة سنة حلوة ، سنة حلوة يا زهورتي !!
أزهار : ههههههههه ، مثل كل سنة أنت أول واحد مزووووون !
مازن : أفا لازم ، ما أنتي زهورتي الغالية ، كل سنة و أنتي بألف ألف ألف ألف ألف خير زوز
أزهار : شكرا مزون و أنت بعد في مليون خير
مازن : هههههه ، كيفك و كيف فهد ؟ إن شاء الله بخير و مرتاحين
أزهار : الحمدلله نحن بخير ، أنت كيفك و كيف البقية ؟
مازن : تمام ، بس والله مشتاقين لك !
أزهار : أكيد تشتاقوا لي ما أنا زهورتكم الغالية ههههههه
مازن : هههههه ، زوز لازم أسكر ألحين ، عندي محاضرة ، بس حبيت أتمنالك و أغنيلك قبل الكل have fun sis!
أزهار : شكرا مزووون و سلملي على الكل يللا ما أعطلك باي
مازن : باي . سكرت منه و هي تبتسم : والله حتى أنا كنت ناسية أن اليوم عيدميلادي .
بعدت البطانية و قامت راحت الحمام تأخذ لها شور .
خلصت و لبست تنورة بنية توصل لركبها ، و قميص علاقي بني و لبست عليه جاكيت صوفي أخضر . كحلت عيونها و حطت غلوس و ربطت شعرها ذيل حصان ، تعطرت و طلعت من الغرفة ، راحت المطبخ تعدل الفطور و هي تغني و حاسة نفسها رايقة للآخر !
في خاطرها : يا ترى هو يعرف أنه اليوم عيدميلادي ؟ ما أعتقد ، إذا ما يعرف ما راح أخبره !! بس إذا ما خبرته كيف راح يعرف ، لازم ألمح له ، ضحكت على هالفكرة و كملت الأغنية اللي كانت تغنيها
غرفة فهد ...
كان واقف قدام التسريحة يمشط شعره ، سمع صوت باب غرفتها إبتسم لنفسه و جا بيطلع بس تذكر تركي و هو ناوي يكلمه ، أخذ تلفونه و جلس على السرير ، دور في الأرقام و إتصل على رقمه و في خاطره : يكون مخلص من دوام ، شاف على ساعته ، كانت 11: عندهم ألحين الساعة 3 ، إنتظر بس ما في رد ، تنهد و حط التلفون على الكمدينة و جا بيطلع بس رن تلفونه ، شاف الرقم ، إبتسم و رد : هلا بالمعرس !
تركي : هههههه ، وصل عندك الخبر بهالسرعة ؟
فهد : أيوا أكيد ، ما سمر أختي !
تركي : يعني هي خبرتك ؟
فهد : و ليش ما أنت خبرتني ؟
تركي : أمم .. أنا كنت ناوي أخبرك ....
فهد و هو يقاطعه : متى لما توافق ؟؟
تركي بفرح واضح من صوته : ليش هي وافقت ؟؟
فهد و هو يضحك : بصراحة ما أعرف بس أكيد ما راح ترفضك
تركي : الله يسمع منك !
فهد : هههههه ، و بنبرة جدية : تركي تحبها جد ؟
تركي : والله أحبها و أموت فيها بعد !
فهد و هو يبتسم : عيل خلاص أنا موافق
تركي بمزح : و أنا إيش أسوي بموافقتك ها ؟ خليها عندك !
فهد : أوكي عيل أنا أتصل فيها و أخبرها ترفضك
تركي : لا لا بليز لا ، خلاص الأهم أنك موافق
فهد : هههههه
تركي : كيفك و كيف أزهار ؟
فهد : الحمدلله نحن بخير
تركي : و أنت كيف معاها ؟
فهد : إيش تقصد ؟
تركي بنبرة جدية : ما غيرت رأيك ؟
فهد : .............
تركي : أفهم من سكوتك أنك مصر على اللي في بالك
فهد تنهد بس ما رد
تركي : هيي وين رحت ؟؟؟
فهد : معاك !
تركي : المهم خلينا من هالسيرة ، سلملي عليها و تمني لها سنة سعيدة من طرفي
فهد بإستغراب : ليش اليوم عيدميلادها ؟
تركي : أيوا ، أنت ما كنت تعرف ؟
فهد : لا
تركي : ألحين عرفت ! لا تنسى ، يللا باي
فهد : باي ، سكر منه و إبتسم : اليوم عيدميلادها !!
طلع من غرفته ، شافها في المطبخ تعدل الطاولة عشان الفطور و هي تدندن بأنغام غير مفهومة .
فهد بإبتسامة : صباح الخير
أزهار بمرح : صباااااح الخييييييير !
فهد : أشوفك مبسوطة اليوم
أزهار : أيوا والله كثيير !
فهد : دوم إن شاء الله
أزهار : آميييييين
فهد إبتسم: تركي يسلم عليك
أزهار : الله يسلمه ، متى كلمته؟
فهد : قبل شوي
أزهار : هو ما قال لك شيء ثاني
فهد فهم عليها بس سوى نفسه ما يعرف تتكلم عن إيش : مثل إيش ؟؟
أزهار : لا عادي .. مثلا ما ذكر لك اليوم إيش ؟
فهد و هو كاتم ضحكته : لا ، ليش اليوم يوم مهم أو مميز ؟!
أزهار و هي تحرك رأسها بالنفي : لا أبدا ، يوم عادي مثله مثل كل يوم ، تنهدت و جلست و أشرت له يجلس ، جلس بمقابلها و بدأوا يفطروا .
***************************
مسقط - فلة أبو محمد
رجعت من الجامعة ، و راحت غرفتها ترتاح شوي ، بعد ساعة نزلت عند أمها , لقت أمها جالسة مع سارة في الصالة ، جلست جنب أمها بهدوء و ما نطقت بكلمة .
سارة و هي تلتفت لها : سمور كيف كان يومك ؟ شكلك تعبانة شوي ؟
سمر : كان متعب جدا ، تعرفي التسجيل و غيره .
سارة : خلاص سجلتي في كل المقررات اللي تريديها ؟
سمر و هي تحرك رأسها بالإيجاب : خريجة هالفصل إن شاء الله
سارة : إن شاء الله
لبنى : أكلتي شيء ؟
سمر تبتسم لأمها : ما جوعانة ، باكل بعدين .
و عم الصمت ، لبنى تلتفت لسارة ، سارة تبتسم و تأشر لها تفتح الموضوع ، لبنى تحرك رأسها بالإيجاب و تلتفت لسمر .
لبنى : ها بنتي ، كيف فكرتي في الموضوع ؟
سمر ترفع رأسها و تشوف سارة تشوف عليها بإبتسامة تنزل عيونها و هي حاسة خدودها بدوا يحمروا
لبنى : إيش نرد لهم ؟
سمر بصوت يللا ينسمع : اللي تشوفونه
لبنى ما سمعتها : إيش يا بنتي موافقة و لا ؟
سمر جت بترد بس قاطعها ضحكة سامي : هههههههه ، شوفوا كيف صايرة تستحي و الله ما أصدق هذي أنتي !
سمر : و أنت إيش دخلك أستحي و لا ما أستحي
سامي يريد يحرجها و بخبث : يعني نفهم أنك موافقة !
سمر : أيوا موافقة سمعت !
سامي إبتسم و حرك حواجبه بخبث .
سارة : كللللللللللللووووووووش
سمر إستحت و سكتت ، قامت لبنى و باست رأس بنتها : والله فرحتيني يا بنتي ما راح تحصلي على واحد مثل تركي .
سارة : راح يحطك في عيونه !
سمر إبتسمت بحياء و قامت تريد تروح لغرفتها بس مسكها سامي : على وين ؟ خليك هنا !
فكت يدها من يده و ركضت لغرفتها و الكل يضحك عليها .
سمعوا الجرس و قام سامي عشان يفتح الباب بس شاف محمد ينزل من الدرج .
محمد : أنا بفتح ، هذا تركي !
سارة : أوووه إبن الحلال بذكره يبان !
دخل تركي و هو يكلم محمد : جبت الملف بس لازمنا توقيع عمي سلمان .
محمد : أها ، خلاص و لا يهمك بكرة بجيبه مع التواقيع
تركي بإبتسامة : لا تنسى تراك ورطتنا اليوم !
محمد : ههههه ، أعرف بس كله من أختك ، كان عندها موعد بالمستشفى و نستني باقي الأشياء !
تركي : خلاص عذرتك .
محمد : يللا تعال سلم عليها جالسة بالصالة
تركي حرك رأسه بالإيجاب و دخل
تركي بإبتسامة : السلام عليكم .
لبنى + سارة + سامي : و عليكم السلام .
تركي مشى لعند لبنى و باس يدها و رأسها : كيفك خالتي ، إن شاء الله بخير !
لبنى بإبتسامة : بخير الحمدلله
سارة تقوم و تمشي لعنده و تحط يدينها على خصرها : تركي هاتي البشارة !
تركي بإستغراب يرفع حاجب : أممم لك البشارة
سارة بإبتسامة : وافقت
تركي بعدم تصديق : جد !!!
سامي : هههههههههه
تركي يبتسم و هو منحرج !
لبنى : أيوا ولدي وافقت مبروووك ، و إن شاء الله نشوفكم عرسان قريبا
تركي : آمييين
سارة + محمد : هههههههه
تركي بإبتسامة : أنا أستأذن منكم ألحين لازم أروح البيت .
لبنى : إذنك معاك ، و أنا بتصل في أمك و أتفق معاها
تركي يبتسم و يطلع من عندهم و حاس أنه الدنيا ما سايعة فرحته ، سمر وافقت عليه ، سمر حبه الأول و الوحيد .
***************************
في سيارة علي ...
كانت جالسة تحكي له بكل عصبية اللي صار معاها اليوم بالجامعة : وقح ، قليل الأدب ، ما عنده أسلوب !!
علي :قلتلك أنا بأدبه بس ما يصير أجي الجامعة ، أنتي ليش ما حفضتي رقم سيارته ؟
نور : كنت معصبة كثييييير في وقتها ما فكرت فهالشيء
علي : خلاص و لا يهمك أنا بدبرها !
وصلوا الفلة و شافوا سيارة غريبة واقفة قدامها
نور بإستغراب وهي تأشر على السيارة : هذي سيارة من ؟
علي بسرعة ينزل يدها : نزلي يدك فضحتينا ما تشوفي في حد جالس في السيارة ألحين إيش يفكر ؟
نور : إيييي فشلة
علي : يللا نزلي و أنا أروح أشوف من هذا !
نور حركت رأسها بالإيجاب و نزلت من السيارة و دخلت بسرعة ، علي نزل و توجه للسيارة الغريبة .
كان جالس في السيارة ينتظر أمه و أخته ، شاف وحدة تنزل من سيارة و تركض للداخل ، ما قدر يشوف شكلها و في خاطره : تكون هي !!!
شاف واحد يتوجه له ، طلع من سيارته عشان يسلم عليه .
علي و هو يمد يده : سلام عليكم
فيصل : و عليكم السلام
علي : معاك علي ال ... و لد يوسف ال ...
فيصل : فيصل خالد ال ...
علي : نسيب عمران ؟
فيصل يحرك رأسه بالإيجاب : جبت الأهل
علي بإبتسامة : عيل ليش واقف برع ، يللا تفضل معاي
فيصل : لا عادي بس ألحين بيطلعوا
علي : لا ما يصير ، بعدين أنت نسيب عمران هو إيش راح يقول عنا ، يللا تفضل
فيصل جا بيرد بس شاف أمه و حنان يطلعوا و هو يأشر عليهم : خلاص إن شاء الله مرة ثانية .
علي يبتسم : إن شاء الله
نور لما شافت سيارة غريبة فكرت أكيد بيكونوا ضيوف هي ما تعرفهم ، فدخلت من باب مطبخ الخلفي و ركبت الدرج سيده لغرفتها ! فسخت عبايتها و رمته على الكنبة و راحت تأخذ لها شور تهدي نفسها .
في الصالة ...
علي و هو يدخل : سلام ..
مها : و عليكم السلام ، وين نور ؟
علي : دخلت قبلي ، يمكن راحت من الباب الخلفي بسبب الضيوف
مها إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
علي مشى للدرج بس إلتفت لأمه : صح يمة ، ليش جايين ؟
مها بإبتسامة : يخطبوا نور لولدهم فيصل
علي بإستغراب : نوور ؟!
مها : ايوا نور ، ليش مستغرب البنت كبرت و هذا ما أول مرة يخطبوها
علي بإبتسامة : أعرف يمة بس تعتقدي توافق
مها : إن شاء الله ، ناس زينين و ما في مثلهم .
علي يبتسم : بس لا تفتحيلها الموضوع اليوم أجليها شوي
مها : ليش ؟؟
علي : معصبة اليوم في واحد تقدم لها قدام الصف كله
مها بصدمة : إيش ؟؟
علي : ههههه أيوا ، سألها إذا كانت مخطوبة و لا متزوجة و لما ردت بلا قال أنا أريدك تكوني حلالي !
مها : هذا صار بالجامعة ؟
علي : أيوا يمة شكله الرجال متأثر بالافلام الهندية
مها حركت رأسها بالنفي : والله شباب هذا الزمن
علي إبتسم : المهم إفتحي لها الموضوع في وقت ثاني
مها تحرك رأسها بالإيجاب
علي يبتسم و يركب الدرج لغرفته .
***************************
فلة أبو عادل ....
كانوا البنات جالسين في غرفة ندى و يشوفوا صور عرس أزهار .
سهى : ما شاء الله ، طالعة حلوة كثييييير
سهاد و هي توافقها الرأي : تهبلللللللل
شهد : ههههههه
ندى : بس ترى زعلت منكم
سهى : والله كان كثير في خاطري أحضر العرس و خبرتهم هالشيء بس ماما ما رضت تخلينا نحن البنات نجي لوحدنا
سهاد : أيوا والله ترجيناها بس بلا فايدة
ندى بإبتسامة : خلاص أكيد بتسامحكم
شهد إبتسمت و بعدها بشوي ضربت رأسها بقوة !!
شهد : آييييي !
سهاد : مالك يالغبية إنهبلتي !!
شهد و هي تمسح على رأسها : تذكرت شيء !
ندى : عيل تضربي رأسك بهالقوة .
شهد : ما كان قصدي بس صار ههههههه
ندى + سهى + سهاد : هههههههه
شهد : اليوم عيدميلادها !
ندى : إيييي كيف نسيت ، أكيد زعلت
شهد و هي تضحك : لا ما تزعل ، أصلا كل سنة ننسى و مازن يذكرنا و يوم اللي بعده هههه
ندى : أيوا بس هالمرة غير ، هي بعيدة عنا
سهى : إنزين إيش تنتظروا ، يللا نتصل فيها و نفرحها شوي
ندى تبتسم : أيوا يللا !
**************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كانت جالسة على طرف سريرها و تحرك رجولها و هي تكلم تلفون
أزهار : هههههه ، أوووووه مستحية البنت
سمر : زوووووز غبيييية ، إذا ما سكتتي بسكر التلفون على وجهك !
أزهار و هي تضحك : خلاص خلاص ما بتكلم عنه بس أنتي خبريني بالأول ، شفتيه ؟
سمر : خبروني أنه كان جاي عند محمد بس ما شفته
أزهار بخبث : تريدي تشوفيه ؟
سمر : أزهااااااار !!
أزهار : ههههههه
سمر : بسكر ألحين يللا ب ..
أزهار تقاطعها : لا بليييز لا تسكري ، خلاص والله ما بجيب سيرته
سمر : شوفي نسيتيني !
أزهار : إيش ؟
سمر : كل سنة و أنتي بألف خير زوز !
أزهار تبتسم : و أنتي بخير ، سمعت باب الشقة تنفتح
أزهار : وصل !
سمر : ليش ما خبرك وين رايح ؟
أزهار : أنا ما سألته
سمر : اليوم عيدميلادك لازم ما يتركك لوحدك
أزهار : ما أعتقد أنه يعرف
سمر : أوكي عطيني أكلمه و أخبره
أزهار : لا سمور ما يحتاج
سمر : متأكدة ؟!
أزهار : أيوا
سمر : أوكي عيل بسكر ألحين ، باي
أزهار : باي ، تسكر منها و تشوف فهد واقف عند باب غرفتها و متكتف
فهد بإبتسامة : كانت سمر ؟
أزهار بإستغراب : كيف عرفت ؟
فهد : كأني سمعت إسمها
أزهار : آها
فهد يدخل و يجلس على الكرسي تبع التسريحة : إيش رأيك نطلع ؟
أزهار : ألحين !؟
فهد يحرك رأسه بالإيجاب : أيوا ألحين ، أجرت سيارة ، نقدر ندور على شوارع لندن على راحتنا
أزهار بإستغراب : بس كيف راح تسوق السيارة و ما عندك الليسن (الرخصة) ؟
فهد بإبتسامة : عندي ليسن دولي
أزهار بإعجاب و عدم تصديق: والله !!
فهد : ههههه ، أيوا بعد ليش أحلف
أزهار بفرح : عيل خمس دقايق ببدل و نطلع .
فهد : تمام و ما تحرك من مكانه .
هي قامت بسرعة و فتحت كبتها و طلعت لها ملابس بس لما إلتفتت شافته في مكان ما كان يلعب في تلفونه ، رفعت حواجبها بإستغراب و في خاطرها : ليش بعده جالس ، يعني ما سمعني ؟!
تنحنحت عشان ينتبه لها ، رفع رأسه لها و فهم عليها
فهد و هو يقوم : سوري نسيت !
أزهار تبتسم له بس ما ترد
فهد : بأخذ تلفونك معاي ، أريد أشوف البرامج !
أزهار : أوكي
طلع من غرفتها و أول ما تسكر الباب رن تلفونها ، فهد يشوف
الشاشة : ندوووش الهبلة يتصل بك .. إبتسم و دق على بابها : أزهار ندووش .. قصدي ندى تتصل
جاله صوتها من وراء الباب : رد عليها
فهد إبتسم و رد ب : أ ... ما قدر يكمل كلمته إللا بصراخ : happy birthdaaaaayyyy!!! فهد ضحك و جا بيرد بس كل اللي سمعه كان كلام ما مفهوم: أوووبس .. هذا أكيد فهد ....شفتي أنا خبرتك ... آييي ... ليش تضربيني ... هاتي عنك ... أفففف
فهد و هو ما فاهم شيء : ها ؟؟ إيش جالس يصير عندكم ؟؟
ندى : سوري والله هذي شهد الغبية !!
فهد : هههههه
ندى : وين زوز حبينا نتمنى لها سنة سعيدة
فهد : هي بالغرفة ، إنتظري لحظة ألحين تخلص
ندى و هي تتكلم بسرعة: لا ما أقدر ، أصلا ما عندي رصيد كثير ألحين بيتسكر ، يللا وصل لها سلام مني و من شهد و سهاد و سهى و خبرها أنهم رجعوا من أمريكا اليوم و تمني لها و إذا تقدر غنيلها
فهد إبتسم : أوكي و لا يهمك ، يوصل إن شاء الله . أول ما سكر منها فتح باب غرفة أزهار ، طلعت و توجهت له
أزهار بزعل : سكرت ؟؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب
أزهار : غبية ، حتى ما قدرت تنتظر شوي
فهد إبتسم : سلمت عليك و قالت شهد و سهاد و سهى يسلموا عليك و أنهم رجعوا من أمريكا
أزهار : رجعووووااا
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
أزهار إبتسمت : يا ربي مشتاقة لهم كثير و عزوز رجع معاهم ؟
فهد بإستغراب : من ؟؟
أزهار بإبتسامة : أخو سهاد و سهى ولد عمتي إشتقت له كثييير !!
فهد : كم صارلك ما شفتيهم ؟
أزهار بحزن : خمس سنوات
فهد : آها ! وقف قدامها و إبتسم : ألحين خلينا منهم يللا ما حابة تطلعي !
أزهار : يللا . جت بتمشي بس تفاجأت لما حست بيده يمسك يدها ، إلتفتت له ، شافته يبتسم لها ، و مشى و هو ماسك يدها . إبتسمت لنفسها و حست بخدودها يحمروا و هي تمشي جنبه يدها بيده .
**************************
مسقط - فلة أبو تركي
نزلت من الدرج و شافت تركي و علي يتكلموا و يضحكوا مع بعض . إلتفتوا لها الإثنين
تركي بإبتسامة : وينك اليوم ؟ معقولة نايمة كل هالوقت ؟
نور : لا ، بس ما كان لي نفس أطلع من غرفتي
تركي : ليش ؟
نور : بس كذا !! تجي و تجلس جنبه على الكنبة
علي : قولي له مبروك سمر وافقت
نور بعدم تصديق : جد !!!
تركي : هههههه
علي : أيوا ما شايفة حالته ، فرحان و طاير !!
نور تبتسم و تلتفت له : مبرووووووووووووووووووووك و الله من زمان و أنا في خاطري أشوفك معرس
تركي : هههههه ، الله يبارك فيك و عقبالك و كأنك أمي !
نور : أيوا والله نريد نفرح فيك
تركي إبتسم : و علي باركتي له
نور إلتفتت له و بفرح: ليش ؟؟ قررت تتزوج ؟
علي : لا ، لا تفرحي حالك
نور بإستغراب : عيل ليش ؟
علي : اليوم رحت الشركة و كلمت أبوي و عمي سلمان ، راح أبدأ الدوام من بكرة !
نور فتحت عيونها للآخر : أنت ؟؟ تشتغل بالشركة ؟؟
علي يحرك رأسه بالإيجاب
نور بعدم تصديق تلتفت لتركي
تركي يبتسم و يحرك رأسه بالإيجاب
نور تحرك رأسها بالنفي
علي يضربها على رأسها بخفة : صدقي يا هبلة إيش فيك ؟!
نور و هي تقوم : ما أصدق رايحة أسأل ماما !! و تمشي .
علي بصوت عالي : صدقي يالهبلة .
نور تحرك رأسها بالنفي و علي يقوم و يمشي وراها ، تركي ضحك عليهم و جلس يقلب في القنوات بس مل بسرعة، فأخذ تلفونه و جلس يشوف الأرقام
تركي و هو يكلم نفسه : فهد كلمته اليوم و البقية شفتهم . وصل لرقمها ، إبتسم و هو يفكر فيها ، تردد بالأول بس قرر يتصل فيها .
***************************
فلة أبو محمد .... غرفة سمر
كانت جالسة مع سارة اللي جلست تحكي لها عن تركي
سمر بملل : أففف سارة ، ليش جالسة تخبريني بكل هذا ؟ يمكن نسيتي هو ولد عمي ، و ما لازم تخبريني أي شيء أنا أعرفه من 22 سنة
سارة : هههههه ، أعرف بس ما كنتي تعرفي أنه يحبك و يموت فيك و أكثر من كذا يحترمك
سمر إبتسمت و سارة كملت : أنا متأكده أنه راح يسعدك و أنا ما جالسة أقول كذي لأنه أخوي بس لأنه أخوي و أقرب لي من الكل أعرفه أكثر !
سمر إبتسمت و رن تلفونها ، أخذته و شافت إسم تركي ، فتحت عيونها للآخر !
سارة بإستغراب : من ؟؟
سمر : تركي !!
سارة : هههه إنزين ليش ما تردي ؟
سمر : أرد إيش أقول ؟؟
سارة : أي شيء ، شوفي إيش يريد منك ؟
سمر : لا لا ما راح أرد
سارة ضحكت و قامت : ردي يللا بلا دلع ، راح أطلع عشان تأخذي راحتك !
سارة طلعت و سمر جلست تشوف على شاشة التلفون لين تسكر .
تنفست براحة : الحمدلله سكر ، ما أعرف إيش أقول له ، إيش هالورطة اللي ورطت نفسي فيها !! بس ما حلوة ما أرد ، ألحين إيش يفكر عني ؟!؟
تنهدت بحيرة و جلست تدور رقمه عشان تتصل عليه ، أخذت نفس طوييييييل و جت بتضغط على إتصال بس رن تلفونها و كانت ريم ، ردت عليها و جلست تسولف معاها لفترة طويلة و لما سكرت منها نست تتصل عليه .
**************************
فلة ليلى ... ساعة 8:30 المساء .....
كان جالس في الحديقة مع ماهر و منار يلعب مونوبولي معاهم ، إبتسم و هو يشتري مايفير
منار بملل : أففففف مازن ما خليت لنا أي شيء !!
مازن بإبتسامة : أنا خبرتكم من قبل ، لا تلعبوا معاي لأنكم راح تخسروا بس أنتو ما سمعتوا كلامي
ماهر : شكلك مصدق حالك
مازن : أحم أحم !!
ماهر إبتسم و جلس يجمع كل البيوت و الفنادق
مازن : لييييشش ؟؟
ماهر : نعيد اللعبة مرة ثانية
منار تقوم : لا أنا تعبت أنتو لعبوا هاللعبة المملة اللي ما تخلص !!
مازن و هو يضحك : أيوا ألحين صارت مملة لما خسرتي ها ؟!؟
منار تبتسم بس ما ترد و تمشي للداخل .
ماهر يبدأ بتوزيع الفلوس و مازن يبتسم بس بسرعة هالإبتسامة تختفي وهو يحس بالصداع يرجع ، ماهر يرفع رأسه لمازن و يشوفه مقطب حواجبه
ماهر : مازن إيش فيك ؟
مازن و هو يمسك رأسه : ما أعرف ، أحس بصداع غير طبيعي
ماهر يرفع حاجب : خيير ، ليش ؟؟
مازن يحرك رأسه بالنفي بمعنى ما أعرف
ماهر : يمكن لأنك قمت بدري اليوم و ما نمت الظهر ، يللا قوم روح لغرفتك و إرتاح
مازن يحرك رأسه بالإيجاب و يقوم ، يمشي خطوتين و يلتفت لماهر : بفوز عليك مررة الجاية
ماهر ضحك و ما رد .
**************************
لندن .....
كانوا يدوروا بالسيارة من مكان لمكان ، حاولت تلمح له أكثر من مرة عن عيدميلادها بس سوى نفسه ما فهم شيء .
تعشوا في الطريق و قرروا يرجعوا الشقة .
فهد يوقف السيارة قدام المبنى و يلتفت لها : ها ؟ راح تنزلي و لا تجي معاي نوصل السيارة و نمشي شوي !
أزهار بإبتسامة : أفضل خيار الثاني
فهد إبتسم، حرك رأسه بالإيجاب و حرك السيارة .
وصلوا السيارة للمحل
فهد و هو يسلم مفاتيحه لصاحب المحل : thank you
صاحب المحل : it's a pleasure sir .
فهد إبتسم له و طلع لأزهار اللي كانت واقفة تنتظره برع المحل .
فهد مشى لعندها : يللا مشينا
أزهار بفرح : يللا
و هم في الطريق لشقتهم مروا من جنب محل لبيع آلات موسيقية
أزهار أول ما شافته وقفت و بما أن فهد كان يمشي قدامها فما إنتبه لها ، مشى كم من خطوة و ثم إلتفت ، شافها واقفة و كأنها تتأمل المحل
فهد : أزهار !!
أزهار إنتبهت لحالها و إلتفتت له
فهد : إيش فيك ؟
أزهار بترجي : فهد ، خلينا ندخل هالمحل
فهد : ليش ؟؟
أزهار : بس ، تذكرت غرفة الموسيقى اللي عندنا !
فهد إبتسم و أشر لها تدخل
إبتسمت و دخلت بفرح ، و هو دخل وراها . جلست تلعب بالآلات الموسيقية لين وصلت للبيانو ، سحبت الكرسي و جلست
فهد بإعجاب : تعرفي تعزفي ؟!
أزهار حركت رأسها بالإيجاب
فهد : عيل يللا ورينا شطارتك !
أزهار إبتسمت و في خاطرها : هذي فرصتي الأخيرة ! حطت أصابعها على مفاتيح البيانو و جلست تعزف لحن العيدميلاد . فهد أول ما سمع اللحن كتم ضحكته و في خاطره : هبلة هالبنت !! حتى في آخر لحظة جالسة تلمح لي .
فهد : لا تقولي لي أن هذا اللي تعرفي تعزفيه و بس
أزهار حركت عيونها بملل و ما ردت و في خاطرها : مستحيييل يفهم !
فهد إبتسم و جلس جنبها على الكرسي
أزهار إلتفتت عليه بإستغراب
فهد إبتسم و بدأ ، و كان اللحن كذا :

لما خلص إلتفت لها و رفع حواجبه : إيش رأيك ؟
أزهار قامت تصفق
فهد إبتسم : أحم أحم ، ثانكس !
أزهار : بصراحة فاجأتني ، أنا ما كنت أعرف أنك تعزف كذي ، أصلا ما كنت أعرف أنك تعزف !!
فهد إلتفت لها: في أشياء كثيرة ما تعرفيها عني !
أزهار إبتسمت و رفعت عيونها له و صارت عيونها بعيونه ، فهد إبتسم لها و قام : يللا خلينا نروح ! أزهار حركت رأسها بالإيجاب و مشت وراه .
دخلوا المبنى و ركبوا المصعد .
فهد ضغط على 17 و تسكر الباب بس فتح مرة ثانية و دخل مايسون اللي أول ما شاف أزهار إبتسم بس هي ما إنتبهت له لأنها كانت واقفة وراء فهد و منزلة رأسها ، تقرب منها و وقف جنبها .
بكتب الترجمة و بس :
مايسون : فتاة المصعد !!
أزهار رفعت رأسها و بإبتسامة : مايسون
فهد رفع حواجبه بإستغراب بس ما تكلم
مايسون : إلتقينا مرة أخرى ، كيف حالك ؟ ما الجديد ؟!
أزهار : بخير ، و أنت ؟
مايسون بإبتسامة : بأحسن حال ، كبرت اليوم سنة كاملة
أزهار بغباء : ماذا تقصد ؟
مايسون و هو يضحك : أنه عيد ميلادي !!
أزهار بعدم تصديق : ماذا !! يا لها من صدفة فأنه عيد م .... سكتت و هي تلتفت لفهد اللي كان واقف متكتف و يشوف عليهم .
مايسون إنتبه لفهد إبتسم و هو يوجه كلامه لأزهار : ألن تعرفيني به ؟؟ و هو يأشر على فهد ؟
أزهار تلتفت لفهد و تكلمه بالعربي : فهد هذا مايسون !
و تلتفت لمايسون و بالإنجلش : مايسون هذا فهد زو .. سكتت ما تعرف إذا تقولهاو لا لأ !
فهد من أول ما بدأت تكلم مايسون حس بشعور غريب ، ما قدر يفسره بس ما عجبه مايسون أبدا و لما طبقت أزهار تقرب منها و مسك يدها و بإبتسامة : أنا زوجها !
أزهار إبتسمت على الكلمة
مايسون رفع حاجب بإستغراب و هو يوجه كلامه لأزهار : أنتي متزوجة !؟
أزهار إبتسمت و ما ردت
إنفتح باب المصعد في الطابق ال 15 مايسون نزل بس لف و مسك الباب قبل ما يتسكر : ألن تقولي لي ما اسمك ؟
أزهار : اسمي أزهار
مايسون طبق و ما عرف ينطق الإسم
أزهار تبتسم له و تفسر الإسم بالإنجلش : فلاورس !!
مايسون إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب و راح .
أما فهد أول ما تسكر باب المصعد إلتفت لها : من متى أنتو صرتوا أصدقاء ؟؟؟
أزهار : لا لا ، أبدا بس تلاقينا هذاك اليوم صدفة و ..
فهد و هو يقاطعها : أي يوم و وين ؟؟
أزهار ما عرفت إيش ترد و في خاطرها : إيش هالمصيبة ؟؟ إنفتح باب المصعد و نزلت بسرعة هي تمثل التعب : آه تعبت خلينا نروح لشقتنا بسرعة و مشت للشقة ، فهد رفع حاجب بس إبتسم و مشى وراها ، دخلوا الشقة و هي على طول توجهت لغرفتها
أزهار و هي تدخل غرفتها : تصبح على خير
فهد : أزهار لحظة !
أزهار إلتفتت له بإستغراب
فهد بإبتسامة : نسيت أخبرك !
أزهار : إيش ؟!؟
فهد : تركي ، ندى ، شهد ، سهى ، و سهاد يتمنولك سنة سعيدة
أزهار رجعت رأسها على ورا شوي و رفعت حاجب : يعني يعرف !! بس حتى ما كلف حاله يبين لي شيء أو حتى يتمنالي !!
حاولت تبتسم ، بس فشلت دارت لغرفتها و هي حاسة بخيبة أمل تنهدت و جت بتسكر الباب بس فهد مسك الباب و من ثم مسك يدها و دارها له .
أزهار إستغربت من حركته و ببرود : خير ، في شيء ثاني نسيت تخبرني ؟؟
فهد إبتسم على إسلوبها ، تقرب منها و طبع بوسة سريعة على خدها .
فهد : كل سنة و أنتي بخير
أزهار مفتحة عيونها للآخر
فهد إبتسم و راح لغرفته
أزهار ضلت واقفة في نفس المكان شوي ، إبتسمت و هي تتحسس خدها ، سكرت الباب و رمت حالها على السرير وهي تضحك ، ما مصدقة البنت هههه .







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





هلا بنات,,,,
أسفة ما نزلت التكملة من قبل بس والله الايام القليلة الماضية كانت أسوأ أيام حياتي
بس الحمدلله, فترة و عدت!!!

المهم , تكملة الجزء.....
مسقط -بعد إسبوعين ... يوم الأربعاء... قبل ملكة عادل و مارية بيوم ...
شركة سلمان و يوسف ..
مكتب محمد ..
كانوا جالسين يتكلموا عن الصفقة الجديدة و العقد الجديد اللي وقعوه .
محمد : برأيي هذا أحسن شيء سويناه !
علي : أنا صح جديد بالشركة و ما أعرفهم مثلكم بس ما تعتقد إستعجلتوا شوي
محمد يحرك رأسه بالنفي : لا بالعكس ، صارلنا زمان و نحن نحاول معاهم
علي يحرك رأسه بالإيجاب و يلتفت لتركي : أنت إيش رأيك ؟؟
تركي لا رد
محمد يلتفت له : تركي نكلمك ؟
تركي لا رد
محمد و هو مرفع حاجب : إيش فيه ؟
علي يحرك أكتافه بمعنى ما أعرف
علي يحط يده على كتف تركي و يهزه : هييي وين سرحان ؟ صارلنا ساعة نكلمك؟
تركي يلتفت له : خييير ، إيش في ؟
محمد يلتفت على علي : ألحين هذا جدي !؟
علي بإبتسامة : كنا نكلم عن العقد
تركي و هو يقوم : آها ، أنا خلصت كل شغلي ، راح أطلع ! مشى للباب و طلع !
محمد بإستغراب : إيش فيه هذا ؟
علي : صار له فترة كذي ، ما أعرف إيش اللي شاغل باله !!

عند تركي ...
أول ما دخل سيارته ، طلع كمته و رماه على الكراسي الخلفية . مرر أصابعه في شعره و هو يتنهد ، أخذ تلفونه و إتصل على رقمها ، إنتظر بس مثل كل مرة ما كان في أي رد ! كان يحاول يتصل فيها من إسبوعين بس هي أبدا ما ترد ، حتى صار يفكر تكون مغصوبة و ما تريد ترتبط به .
تركي و هو يكلم حاله : إذا ما رديتي كيف راح أعرف يا سمر !! نحن لازم نتكلم !!
***************************
باركنغ - كلية التقنية ...
كان جالس في سيارة ينتظر شهاب ، أخذ تلفونه و جا بيتصل عليه بس شافه يتجه له ، إبتسم و حط التلفون .
شهاب و هو يدخل السيارة : سلام
مازن : و عليكم !
شهاب : على وين ؟
مازن يرفع حاجب : إيش على وين ، راح أوصلك البيت و أنا بروح المستشفى ، إتصلوا فيني قبل شوي و خبروني أن
نتيجة التحاليل طلعت !
شهاب يحرك رأسه بالإيجاب و مازن يحرك السيارة . يوقف السيارة عند بيت شهاب .
شهاب و هو ينزل : إتصل فيني بعدين و خبرني إيش يصير معاك !
مازن بإبتسامة : و لا يهمك ! يللا مع السلامة
شهاب : باي !

في المستشفى .....
دخل عند الدكتور بإبتسامة
مازن : السلام عليكم
الدكتور : و عليكم السلام ، تفضل و هو يأشر على الكرسي بمقابله .
مازن يجلس و يخلي الدكتور يبدأ .
الدكتور : كيفك اليوم ؟ إن شاءالله كل شيء تمام ؟
مازن : الحمدلله ماشي الحال !
و عم الصمت !
الدكتور أخذ نفس : إسمعني يا مازن ، أنت شاب قوي و مؤمن بقضاء الله و قدره ..
مازن يحرك رأسه بمعنى كمل
الدكتور : مازن .. أنت مصاب ب .....
دخل سيارته و حاس الدنيا تدور فيه ! حط رأسه على السكان (الدركسون) و غمض عيونه : يا ربي ليش أنا ؟ ليششش ؟
رفع رأسه و هو يستغفر ، أخذ نفس :كيف راح أخبرهم بهالخبر! الكل مشغول و فرحان بملكة عادل و مارية .. لا ، لا مستحيل أخرب فرحتهم ، خلي هاليومين تعدي و بعدين يصير خير !!
تنهد و حرك السيارة !
**************************
في الجامعة ..
طلعت من المحاضرة ، شيكت تلفونها ، لقت 3 رسائل من سمر .
الرسالة الأولى : هلا نوووور ، وينك ؟ عندك محاضرة ؟ تخلصي إتصلي فيني !!
الثاني : كيييف ؟؟ ما خلصتي ؟ معقولة بعدك في المحاضرة ؟ المهم ، أنتظرك !!
الثالثة : نووووووور ، بلييييز خبريني بعدك بالجامعة ! أريد حد يوصلني البيت هههه !
إبتسمت و في خاطرها : مصلحة !!
إتصلت على رقمها و على طول جا لها الرد
سمر : نووووور بعدك بالجامعة
نووور : هههههه و الله مصلحة !!
سمر و هي تضحك : أعرف سوري بس والله طابقة هنا ، ما جيت بسيارتي اليوم و ألحين لما خبرتهم يرسلولي السواق قالولي ماخذ ماما على السوق و أنتي تعرفي محمد مستحيل يمر علي !!
نور : هههههه ، خلاص و لا يهمك بمر لك
سمر : بس صح نسيت من يمر لك !
نور : علي !
سمر في خاطرها : الحمدلله !
نور : ليش ؟؟
سمر : لا ، بس كذي أسأل !
نور بخبث : كنتي تتمني تركي ها ؟
سمر : لا لا ، أبدا بس كذي كنت أسأل !
نور : إنزين صدقتك ، تعالي كليتنا لأن علي مستحيل يمر الآداب !
سمر : أوكي ، ألحين بجي . سكرت منها و في خاطرها : يا ربي أنا لين متى أضل أتهرب منه ، مصيري أشوفه و أكلمه ! تنهدت و طلعت تمشي لكلية نور .
وصلت عندها و جلسوا ينتظروا علي ، بس اللي مر عليهم كان تركي
سمر و هي تلتفت لنور : أنتي قلتي علي !!
نور تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا أعرف بس يمكن علي عنده شغل صار الولد يشتغل خلاص ههه
سمر و هي مترددة : خلاص .. أنتي روحي أنا بنتظر السواق
نور ترفع حاجب : مالك يالغبية ، هذا تركي ، لا تقولي ألحين صرتي تستحي منه هههه
سمر : لا أبدا ..
نور سحبتها من يدها : يللا !
وصلوا لسيارة ، ركبت نور قدام و سمر ورى
سمر بهدوء : سلام !
تركي كان مشغول بتلفونه بس أول ما سمع صوتها رفع رأسه لمراية الأمامية و شافها ، إلتفت لنور
نور إبتسمت و حركت حواجبها بخبث
تركي رفع حاجب
نور ضحكت : يعني إيش فيك ما تريد توصلها !
سمر بلعت ريقها و رفعت رأسها و هي تحط يدها على مقبض الباب : عادي بنزل و أنتظر السواق
تركي إلتفت عليها : أنا قلت ما أوصلك ، لا ! فليش تنزلي !
سمر بإرتباك : لا .. بس .
تركي : راح أوصلك و حرك السيارة
و في خاطره : و لازم أكلمك اليوم
سمر نزلت رأسها و سكتت .
نور مستغربة منهم و في خاطرها : إيش فيهم هذولا ؟!؟ لا يكونوا متزاعلين !
طول الطريق السيارة كانت هادية ، نور كانت تحاول تخلي أي واحد منهم يتكلم بس بلا فائدة ! بالأخير تعبت و سكتت . وقف السيارة قدام فلتهم و إلتفت على نور : يللا نزلي !
نور مستغربة من إسلوبه ، نزلت بسرعة بدون ما تقول أي كلمة
تركي إلتفت على سمر : بتضلي جالسة وراء ؟
سمر نزلت و ركبت قدام !
حرك السيارة لطريق غير عن فلة عمه ، سمر إلتفتت له بإستغراب لما شافته يوقف السيارة عند البحر .
تركي نزل من السيارة و راح فتح لها الباب
سمر مستغربة : بس .. أنا ... يع ..
تركي بهدوء : ما راح نتأخر !
نزلت من السيارة و مشت وراه ، جلس على الرمال و هي جلست !
تركي أخذ نفس و إلتفت عليها : سمر !
سمر رفعت رأسها له
تركي بهدوء : أنتي مغصوبة فيني ؟!؟
سمر : إيش ؟
تركي : جاوبيني بصراحة ، إذا أيوا مغصوبة ، و حاسة نفسك ما راح تكوني مرتاحة معاي فخلينا نفسخ الخطوبة من ألحين
سمر أبدا ما مستوعبة : أنت من وين جبت هالكلام ؟
تركي و هو يتنهد : ما أعرف كيف أفسر الطريقة اللي صرتي تعامليني فيها ، لما أتصل فيك ما تردي و لما أكون موجود بنفس المكان تهربي مني ، أنا ... سكت شوي و نزل رأسه : أنا أحبك يا سمر و كل اللي أريده سعادتك حتى و لو كان على حساب سعادتي ، إذا أنتي مغصوبة و ما قادرة ترفضيني ، خبريني و أنا راح أتصرف بس أنتي قو ...
سمر و هي تقاطعه : تركي !
إلتفت لها و شاف خدودها محمرررة
سمر و هي منزلة رأسها : أنا آسفة خليتك تأخذ هالفكرة بس أنا .. أنا وافقت بنفسي و محد غصبني ، ما قدرت أرد عليك لأني ... لأني ... سكتت و هي حاسة خدودها يحمروا أكثر و في خاطرها : كيف أقولها لك !
تركي : لأنك ..
سمر رفعت عيونها له و رجعت نزلتهم بسرعة ، جلست ترمش عيونها بسرعة بإرتباك : لأني أبدا ما .. أممم .. حسيت بهالشعور ، أممم ... ما أعرف كيف أقولها لك ... يعني أقصد أنا و أنت كنا دايما مع بعض بس أنت أبدا .. أبدا ما بينت لي أنك .. أنك تحبني !
تركي إبتسم : بينت بس أنتي ما إنتبهتي لي !
سمر رفعت عيونها له و هو إبتسم لها ، دق قلبها و نزلت رأسها بسرعة .
ضلوا ساكتين شوي
تركي : يعني ألحين أنتي ما مغصوبة ؟
سمر تحرك رأسها بالنفي
تركي بإبتسامة : و موافقة علي صح ؟
سمر و هي مستحية حركت رأسها بالإيجاب
تركي زفر بإرتياح : الحمدلله !!
سمر إبتسمت و إلتفتت عليه : تركي ، لازم نرجع ، أنا ما خبرت أحد ، ماما تكون خايفة علي !
تركي حرك رأسه بالإيجاب و وقف ، مد يده لها عشان يساعدها ، مدت يدها ، مسكها و سحبها و هو يبتسم ، إبتسمت له بحياء و مشت جنبه للسيارة .
وقف السيارة عند الفلة و إلتفت لها : سمر
سمر : همم
تركي : إذا إتصلت عليك ردي !
سمر إبتسمت و هي تحرك رأسها بالإيجاب : مع السلامة
تركي : مع السلامة
نزلت و دخلت الفلة .
***************************
بيت عمران ...
كانت جالسة تحاول تأكل ولدها اللي ما راضي ، و يركض في كل مكان و هي تلاحقه ، تعبت و جلست
حنان : عمووووور حبيبي ، تعال ؟
عمر يحرك رأسه بالنفي و يركض !
تسمع صوت الباب تقوم و تمشي و تشوف عمران
عمران : سلام !
حنان بإبتسامة : و عليكم السلام
عمران يقترب منها و يطبع بوسة على خدها : وين عمر ؟
حنان تبتسم و تأشر على عمر اللي كان جالس يلعب بالأكل
عمران يبتسم و يقترب منه : عموور !
عمر أول ما يشوف أبوه يركض له بفرح ، و يرمي نفسه في حضنه : بابا
عمران يضحك و يحمله
حنان : عمران ، بليييز أكله والله تعبت معاه
عمران يبتسم و يجلس و يبدأ يأكل ولده اللي جلس يأكل بهدوء
عمران يلتفت على حنان و يحرك حواجبه
حنان تبتسم : ياليتك دائما تأكله
عمران : ههههه !
حنان جلست جنبه : بكرة نروح المزرعة ؟!
عمران يحرك رأسه بالإيجاب و يلتفت لها : ما ردوا ؟!
حنان تنهدت : لا
عمران : فيصل مستعجل !
حنان إبتسمت : أبدا ، أصلا لا يسأل و لا شيء ، أحس أنه يتمنى يرفضوه بس بسبب أمي وافق
عمران يرفع حاجب : إسمعيني يا حنان ، ترى نور أختي و ما أرضى عليها ، أنا أعرف فيصل رجال والنعم فيه بس إذا نور ما ..
حنان و تقاطعه : أعرف ، و لا يهمك نور بتكون مرتاحة إن شاءالله ، أحس أنه محتاج إلى شخص يهتم فيه و بصراحة نور بنت حبوبة و ناعمة و ما أعتقد أن راح نحصل على وحدة أحسن منها
عمران إبتسم لها و قام : أروح أرتاح شوي
حنان تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كلام بالإنجلش بس الترجمة :
دخلت الشقة و هي تضحك ، رمت نفسها على الكنبة و فسخت شيلتها ، دخلت آن و سكرت الباب ، إبتسمت لما شافتها تضحك
آن : ألحين أريد أفهم أنتي ليش تضحكي ؟؟
أزهار : هههههههههه
آن إبتسمت و جلست جنبها : كل هذا عشانك طحتي ؟
أزهار : ههههه أنتي ... ههههه ما شفتيني ؟
آن : أيوا شفتك و خفت عليك لو بكيتي ما بستغرب بس تضحكي ؟؟
أزهار و هي تبتسم : لا تخافي علي أنا كسرت الرقم القياسي ، أكيد بيسموني : أكثر وحدة تطيح في العالم ههههه
آن : هههههه ، بس أنتي طحتي من الدرج ، معقولة ما تعورتي ؟
أزهار و هي ماسكة خصرها : شوي
آن : خليني أشوف !
أزهار ترفع قميصها و آن تشهق
آن بخوف : أزهار خليني أوديك المستشفى شوفي الكدمة كيف مخضرة !!
أزهار تبتسم : لا ما يحتاج ، وحده بيروح
آن : كيف ما يحتاج
و تسحبها من يدها : تعالي
توديها لغرفتها قدام المراية : شوفي !
أزهار فتحت عيونها : بس أنا ما حاسة بألم يعني بس شوي
آن : بس بعدين راح يوجعك كثير
أزهار : عيل بعدين يصير خير ، بس أنا ألحين ماني رايحة لأي مستشفى !
آن تحرك رأسها بالنفي : عنيدة و ما يفيدك الكلام ، طلعت و راحت المطبخ
أزهار إبتسمت و راحت تأخذ شور . لما خلصت لبست قميص V نك ، بأكمام توصل للمرافق ، و بنطلون جينز ، جففت شعرها و سرحته.
طلعت من غرفتها و شافت آن مخلصة الطبخ و تنظف المطبخ ، إبتسمت لها و جلست على الكنبة .
آن خلصت و جت جلست جنبها و هي تشوف على ساعتها : كأن فهد تأخر اليوم ؟
أزهار : أيوا ، بس هو قال أنه بيتأخر ، عنده شوية شغل !
آن إبتسمت : و كيفكم ألحين ؟
أزهار تنهدت : أممم ، ما أعرف إيش أقولك ، ما أقدر أفهمه ، إنسان جدا غريب ! يوم أحسه مهتم فيني مرررة و يوم لا ، مرة يقترب و مرة يبتعد !
آن تبتسم و جت بترد بس إنفتخ باب الشقة و دخل فهد
فهد بإبتسامة : سلام
أزهار و آن بالعربي : و عليكم السلام
فهد يضحك و يوجه كلامه لآن بإنجلش : صرتي تتكلمي عربي
آن بإبتسامة : أتعلم منها
فهد يبتسم و يدخل غرفته عشان يأخذ شور سريع و آن تقوم عشان تحط العشاء .
أزهار تقنع آن تتعشى معاهم
بعد العشاء ....
فهد كان في غرفته و أزهار و آن في الصالة .
أزهار تقوم و تحط CD في cd player تشتغل الأغنية بوب ربشة شوي و هي تبدأ ترقص
آن : ههههههه ، إيش فيك ؟ و الله ما كأنك طايحة و متعورة ؟
أزهار تبتسم : عادي يعني هو صح بدأ يعورني شوي بس والله نفسي أرقص
آن تبتسم و هي ما قادرة تستحمل هبالها فتضحك : هههههه
أزهار تضحك و تسحبها
آن : لا لا لا ، أنا ما أعرف أرقص
أزهار : عاد أنا اللي أعرف أرقص !
آن تضحك و ترقص معاها
كان جالس على سريره و في يده كتابه بس ما قادر يركز بسبب صوت الأغنية و الضحك ، حط الكتاب على الكمدينة ، قام ، فتح الباب !
فهد و هو كاتم ضحكته : أنتو إيش تسووا ؟
أزهار إبتسمت و هي منحرجة : و لا شيء يعني كنا ملانين حبينا نرقص شوي
فهد إبتسم و إلتفت على آن : حتى أنتي ؟
آن : هههههه
فهد إبتسم : يللا كملوا خلونا نشوف
أزهار : لا لا أصلا أنا تعبت
فهد رفع حاجب و حرك رأسه بالنفي : لا ، ما أعتقد أنك تعبتي يللا كملي !
آن تبتسم و هي ما فاهمة شيء : ليش ما تشاركنا ؟
فهد : من أنا ؟
آن تحرك رأسها بالإيجاب
فهد : لا أنا بس بشوف أنتو
كملوا ، إبتسم و جلس على الكنبة
أزهار عي خاطرها : أعرف كيف أخليك تتركنا ، إبتسمت و إلتفتت له : إذا أنت ما ترقص حتى نحن ما نرقص
فهد فهم عليها ، إبتسم بخبث و قام : أوكي برقص
آن إبتسمت و راحت تغير ال cd ، آن و هي تأخذ شنطتها و تتوجه لباب الشقة : أنا تأخرت لازم أروح البيت زوجي ينتظرني أنتو كملوا السهرة ، غمزت لأزهار و طلعت و إشتغلت أغنية رومانسية لفرقة ويستلايف .
أزهار إبتسمت لفهد : خلاص بسكر ال cd أحسن ، جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها .
إبتسم لها و حط يدها على كتفه و يدها الثاني في يده ، مسكها من خصرها و قربها منه و بدأ يتحرك على أنغام الموسيقى ، كانت متفاجئة من حركته بس مبسوطة بنفس الوقت ، حست بيده على خصرها إرتجفت شوي ، و بلعت ريقها ، صارت تتنفس بسرعة ، رفعت رأسها له بتردد ، و تلاقت عيونهم ، دق قلبه و حس بأنه خلاص بيتهور ، مسكها من خصرها و جا بيقربها بس شهقت و إبتعدت و .....
توقعاااااااااتككككككككم ؟؟؟
إيش راح يصير في البارت الجاي ؟؟
أزهار ليش إبتعدت عن فهد ؟ و يا ترى مايسون راح يكون له دور في الرواية ؟؟
مازن إيش فيه ؟ و هو إيش ناوي يسوي ؟؟
عادل و مارية يا ترى تتم ملكتهم ولا ؟؟
سمر و تركي !!!!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





هلا بنــــــــــــــــــــــــــات,,,,,

شكرا على ردودكم يا حلوين, والله أفرح لما أشوفكم تتفاعلوا معاي

الله لا يحرمني منكم!!!

راح أحاول أنزل البارتات كل اسبوع و اذا أقدر بارتين في اسبوع واحد ههههههه!!!

المهم, ألحين البارت التاسع, شوي قصير بس ان شاءالله ينال اعجابكم!!
الجزء التاسع ...
لندن - شقة فهد و أزهار ....
إبتسم لها و حط يدها على كتفه و يدها الثاني في يده ، مسكها من خصرها و قربها منه و بدأ يتحرك على أنغام الموسيقى ، كانت متفاجئة من حركته بس مبسوطة بنفس الوقت ، حست بيده على خصرها إرتجفت شوي ، و بلعت ريقها ، صارت تتنفس بسرعة ، رفعت رأسها له بتردد ، و تلاقت عيونهم ، دق قلبه و حس أنه خلاص بيتهور ، مسكها من خصرها و جا بيقربها بس شهقت و إبتعدت ، إنتبه على نفسه و إرتبك
فهد بتوتر : أزهار ... أنا .. رفع رأسه لها و إستغرب كانت مقطبة حواجبها و حاطة يدينها على خصرها من الألم اللي تحس فيه
فهد إنتبه لحالها و بخوف : أزهار إيش فيك
أزهار تحرك رأسها بالنفي : ما فيني شيء
فهد يقترب منها و يحاوطها من خصرها
أزهار : آآآآآه !!
فهد بسرعة يبعد يدينه عنها : معقولة ما فيك شيء ؟ أزهار لا تخبي علي ؟ ليش إيش فيك موجوعة ؟
أزهار و هي تحاول تبتسم : لا بس شوي ، أنا ... أنا طحت اليوم
فهد بخوف : كيف و من وين ؟
أزهار : بس كذي طحت
فهد حرك رأسه و تنهد : تعورتي كثير ؟
أزهار : لا ، بس شوي !
فهد : خليني أشوف ؟؟
أزهار بغباء : إيش تشوف ؟
فهد يقترب منها : خليني أشوف وين متعورة ؟
أزهار تبتعد بسرعة : لا لا ، ما يحتاج !
فهد : أنتي كل شيء عندك ما يحتاج ! أنا أقول يحتاج فاهمة . تقرب منها مرة ثانية و مسك يدها : تعالي معاي ! و مشى لغرفتها ، جلسها على سريرها و جلس جنبها .
فهد : يللا أشوف
أزهار : و الله عادي ما متعورة كثير بس شوي
فهد بحزم : أزهار !!
أزهار تنهدت بقلة حيلة و بتردد حطت يدها على القميص عشان ترفعه و هي مستحية و في خاطرها : يا ربي ، إيش هالموقف اللي إنحطيت فيه ، فشلة إيش أراويه !!
أزهار و هي تحاول مرة ثانية : فهد ، عادي ما يحتاج !
فهد حرك عيونه بملل ، مد يده و رفع قميصها من عند الخصر ، فتح عيونه للآخر : ألحين هذا أنتي تشوفيه شوي !
أزهار منحرجة و ما تعرف إيش ترد
فهد يضربها على رأسها بخفة : مالك يالهبلة ؟ ليش ما خبرتيني من قبل ! ما شايفة كيف صاير !
أزهار : أنا ..
فهد يقاطعها بعصبية: إيش أنتي ها ؟ كيف تكوني كذي ، أبدا ما مهتمة بحالك ، و بعد ترقصي !
أزهار : بس أنا ..
فهد يقاطعها مرة ثانية : إذا صار لك شيء أنا إيش أسوي ها ؟ فكرتي بهالشيء !
أزهار مستغربة منه و في خاطرها : إنزين ليش معصب كذي ؟ ألحين أنا ما طيحت نفسي بالغصب !
فهد سكت شوي و في خاطره : أنا ليش معصب ألحين !!! أخذ نفس طويل يهدي حاله و بعدين إلتفت لها : إنزين أنتي حطيتي عليه شيء ؟ مرهم يخف الألم أو أي شيء ثاني ؟
أزهار حركت رأسها بالنفي : لا !
فهد قام : حتى هذا ما سويتيه ! إيش مفكره راح يروح لحاله !
أزهار حركت رأسها بالإيجاب
فهد حرك عيونه بملل : كأني أكلم طفلة !! طلع من غرفتها و راح لغرفته رجع و هو يلبس جاكيته : أنا ألحين أرجع ! و مشى
أزهار و هي تمشي وراه : وين رايح ؟
فهد إلتفت لها بس ما رد و طلع من الشقة !
أزهار رفعت حواجبها بإستغراب و هي تكلم نفسها : ألحين هذا إيش صار له ؟؟ جلست على الكنبة تنتظره !
أما هو طلع و راح لأقرب صيدلية عشان يشتري أي مرهم يخف الألم و الإخضرار ، رجع بعد نص ساعة ، دخل الشقة و شافها نايمة على الكنبة !
تنهد و مشى لعندها ، نزل لمستواها و هو يتأمل وجهها ، ما حس بحاله إللا و هو يطبع بوسة هادية على جبينها ، قام حملها لغرفتها ، حطها على سريرها و أخذ البطانية عشان يغطيها ، وقف يشوف عليها شوي و بعدها ، حط المرهم على الكمدينة ، طلع من غرفتها و سكر الباب !
أول ما تسكر الباب فتحت عيونها .
أزهار و هي مستغربة : أنا كيف وصلت هنا ؟؟ معقولة حملني ؟؟
جت بتقوم شافت المرهم على الكمدينة ، إبتسمت و قامت غيرت ملابسها ، حطت المرهم على الكدمة و رجعت تنام !
***************************
يوم الخميس ...
مسقط - مزرعة أبو عادل ...
المزرعة كبييييييييييرة مرررة ، فيها مسبحين ، للبنات (مسكر) و الثانية للأولاد ، و فيها فلة كبيرة عبارة عن ثلاث طوابق . طابق الأول مكون من صالتين للجلوس و مطبخ و غرفة الطعام ، الطابق الثاني يتكون من جناحين ، لكل جناح غرفتين ، كل غرفة بسريرين و حمام ، الطابق الثالث و الأخير نفس الشيء ، المزرعة مليانة من كل أنواع الشجر و الورود ، و فيها بيت خشبي صغير و مريح اللي مكون من صالة ، غرفة نوم بأربع أسرة ، حمامين و مطبخ !

عمران نزل من سيارته و فتح الباب لحنان عشان تنزل ، أخذ عمر الصغير منها و مسك يده
و دخل الفلة ، لقى أمه ، أبوه و عمته زينة جالسين يشربوا شاي و يضحكوا .
عمران بإبتسامة : السلام عليكم
الكل : و عليكم السلام
عمران يحط ولده تحت اللي على طول يركض لجده
أبو عادل و هو يجلس عمر الصغير في حضنه : كيفك بابا اليوم ؟
عمر الصغير : بخييييير !
أبو عادل يبتسم و يبوسه على خده
تدخل حنان ، تسلم عليهم و تجلس معاهم
عمران يجلس جنب حنان و يلتفت على أبوه : ها ليش كنتوا تضحكوا ؟
زينب تبتسم : كنا نتذكر أيام زمان
زينة : كنا نضحك على سوالف أبوك لما كان بعمركم !
عمران يبتسم : أوووووه ، عيل يللا ضحكونا معاكم !
زينة : أبوك لما كان عمره 20 سنة ، كانت عنده دراجة و كان يدور فيها كل الحارة و كل يوم و آخر شيء كان يوقف قدام بيت أمك عشان يشوفها !
عمران يبتسم و بلتفت لأبوه : و الله يبة كنت روميو و ما عندنا خبر
أبو عادل يبتسم : والله كانت أيام حلوة .
زينب : أيوا أيام حلوة ، و الأحلى لما شافك سلمان !
زينة + أبو عادل : هههههههه
عمران : ليش ؟ إيش صار بعدها
زينة : كسر له دراجته و ...
أبو عادل و هو يبتسم : خلاص يا زينة بسك ، ترى لي هيبتي قدام أولادي !
زينة و زينب : هههههه
عمران إبتسم و قام : أروح أشوف عادل
حنان قامت معاه : و أنا أروح أشوف البنات

في البيت الخشبي ...
كانوا مشغلين الأغاني بصوت عالي و جالسين يرقصوا ما عدا سهى اللي كانت جالسة تضحك عليهم ، دخلت عليهم حنان و لما شافتهم ضحكت .
حنان و هي تضحك : بديتوا بالرقص من الصبح !
ندى تلتفت لها و بإبتسامة : لازم ، كم عدول عندنا !؟
حنان تبتسم : أيوا و الله عادل ما في مثله !
شهد : عادل ها ؟ بخبر عمران عليك !
حنان : هههههه ، تمشي لسهى و تسلم عليها : كيفك سهى ، أخبارك ؟
سهى تحاول تبتسم لها : الحمدلله ، أنتي كيفك ؟
حنان بإبتسامة : الحمدلله !
و سكتوا الإثنين ، ندى لاحظت التوتر اللي بينهم فحاولت تغير الجو : سهى ، حنان يللا تعالوا شاركونا
حنان : لا يا حبيبتي أنا بخلي الرقص للعرس ، أنتو كملوا أصلا أنا جيت أسلم عليكم و برجع عند عمتي يمكن تحتاج مساعدة !
شهد : أيوا ، أكيد تريدي تكوني الأفضل ، أخوات المعرس يرقصوا و زوجة الأخ هي اللي تشتغل
حنان : هههههه ، والله أشوف فهمتي قصدي ، مثل ما مازن يقول اللبيب بالإشارة ..
ندى و شهد : حبيب !!
سهاد : والله خاطري أشوف هالمازن ، كلكم تتكلموا عنه
شهد : بتشوفيه اليوم !
حنان إبتسمت و جت بتمشي بس إلتفتت لندى : وين نور ؟ معقولة تخليك لوحدك ؟
ندى و هي تتنهد : ما أعرف إيش فيها هالبنت ، أمس بالليل إتصلت فيها كان صوتها متغير شوي لما سألتها قالت مزكمة و سكرت ، اليوم إتصلت فيها كم مرة بس ما ردت ، لكن قبل شوي رسلت لي رسالة تقول هم في الطريق
حنان إبتسمت : لا تخافي أكيد ما فيها شيء ، هذي نور ألحين بتشوفيها تجي و تبدأ هبالها مثل كل مرة
: هبال ها ؟؟
الكل إلتفت لها
نور و هي متخصرة : تحشوا فيني و أنا ما موجودة ، إيش كنتوا تقولو ؟
ندى تبتسم : نمدح فيك !
نور تضحك و تجلس معاهم و حنان تطلع تروح عند الحريم .
بعد ساعة الكل وصل المزرعة ، بما فيهم ليلى و أولادها و طبعا مانعين عادل و مارية يشوفوا بعض .

صالة دور الثالث ...
كل البنات كانوا مجتمعين يسولفوا و يضحكوا ، بس هي كانت سرحانة و شكلها مهمومة لآخر درجة ، إنتبهت لها ندى و جلست جنبها
ندى بهدوء : نور إيش فيك ؟
نور تلتفت لها بإرتباك : ها ؟ أنا ، لا أبدا إيش فيني يعني ؟
ندى ترفع حاجب : من متى و أنتي تخبي علي ؟
نور تدمعت عيونها و نزلت رأسها ، ندى خافت عليها و مسكت يدها : يللا خلينا نطلع من هنا قبل ما ينتبهوا عليك
نور حركت رأسها بالإيجاب و قامت مع ندى .
سمر و هي تلتفت لهم : على وين ؟؟
ندى بإبتسامة : ألحين نرجع
سمر إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لمارية : والله مشتاقة لزوووووز مرررة
مارية : و أنا بعد و حشتني كثييييييييير
منار بخبث : تتكلمي عن من ، عادل ؟!
الكل : هههههههه
مارية تبتسم و تطلع تلفونها : بنات تعالوا إجتمعوا عندي بتصل على أزهار و بحطه على سبيكر ، كل يقترب من عندها و هي تتصل على الرقم .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كان واقف يعدل طاولة الفطور و هو يفكر فيها : كيف صارت ألحين ؟ إلتفت لباب غرفتها ، كان مسكر و ما في أي صوت ، شاف على ساعته : 11:00 بعدها نايمة ؟ أروح أصحيها ! جا بيمشي بس إنفتح باب غرفتها ، طلعت و هي حاطة التلفون على أذنها و تضحك ، كانت لابسة فستان علاقي مخطط بالأحمر و الأسود يوصل لين ركبها ، و طالعة تجنن ، أول ما شافها إبتسم و حس بالراحة و في خاطره : الحمدلله شكلها ما حاسة بشيء ! جلس على طاولة الفطور ينتظرها .
إبتسمت له و هي تكمل كلامها : بس أكيد ما نفس شيء بدوني ..... هههههههه ... أعرف ... لا إن شاء الله بالعرس بكون موجودة .... إنزين وحدة وحدة ما اقدر أفهم كلامكم كذي .... موجود جالس قدامي .. يوصل إن شاء الله و حتى أنتو سلمولي على الكل ... يعني من أقصد بالكل ... غبيات أقصد الكل حتى سوزي ... ههههه .. يللا مع السلامة يا حلوات .
سكرت منهم و إلتفتت له : البنات يسلموا عليك
فهد : الله يسلمهم و كمل : يللا تعالي برد الفطور
أزهار إبتسمت و جلست : أنت ما عندك محاضرات اليوم ؟
فهد : عندي بس محاضرة وحدة تبدأ ساعة 2
أزهار : آها .
و جلسوا يفطروا بهدوء ، لما خلصوا ، قام فهد يحط صحنه في المغسلة و هي قامت وقفت جنبه تحط صحنها .
فهد و هو يلتفت لها : كيف صرتي ألحين ؟
أزهار بإبتسامة : الحمدلله ، أصلا أنا أبدا ما حاسة بألم بس أمس لما سحبت .... سكتت و بلعت ريقها و هي تتذكر اللي صار أمس و اللي كان يمكن يصير . فهد إلتفت لها و شاف وجهها منقلب علبة ألوان ، كتم ضحكته و ما حب يحرجها أكثر ، طلع من المطبخ و جلس على الكنبة و لا كأنه سمع شيء . أزهار زفرت بإرتياح و في خاطرها : ما في يوم يمر بدون ما أفشل نفسي !!
فهد جلس يقلب في القنوات شوي و بعدها قام عشان يروح الجامعة ، فتح باب الشقة و إلتفت لها : أزهار !
أزهار مشت لعنده و وقفت قدامه
فهد بإبتسامة : خليك جاهزة ساعة 4:30 ، بنطلع شوي
أزهار إبتسمت : أوكي بس وين بنروح ؟
فهد و هو يحرك أكتافه : ما أعرف ، بس نطلع إذا جلستي بالبيت راح تملي أو يمكن تحزني ملكة عادل و أنتي ما معاهم بس إذا طلعنا راح تستانسي ! أزهار إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
فهد جا بيطلع بس أزهار مسكت يده
فهد إلتفت لها و هو مستغرب
أزهار : شكرا !
فهد إبتسم : العفو و طلع .
أزهار إبتسمت و سكرت الباب .
***************************
مسقط - المزرعة ....
كانت جالسة عند المسبح تبكي و ندى تحاول تهديها
ندى : بس يا حبيبتي ، خلاص ، إذا أنتي ما موافقة محد يقدر يغصبك
نور بصوت رايح من كثر البكي : يقدروا يا ندى ، أنتي ما تعرفي بابا ، هو .. هو قال لي إذا ما وافقت بنفسي راح يرد لهم و يقولهم أنني موافقة
ندى و هي تتنهد : يا ربي ، ألحين إيش نسوي !
نور تحرك رأسها بالنفي : ما أعرف ، ما أعرف
ندى : نور ، أنتي لازم تكلمي مازن ، إذا عرف أكيد راح يخطبك من خالي و أظن أن خالي مستحيل يرفض ولد أخته
نور تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا لازم أكلمه ، بس إذا طلع ما يحبني ؟!؟
ندى تبتسم لها : إيش فيك نسيتي هذاك اليوم في المرسم ؟ إذا ما يحبك ما يتجرأ يبوسك !
نور لا تعليق
ندى تمسح دموعها ، تقوم و تسحبها : يللا قومي خلينا ندور عليه عشان تقدري تكلميه ، نور تحرك رأسها بالإيجاب و تقوم .

عند الشباب ...
الكل كان موجود بالصالة الرجال ما عدا علي و مازن اللي راحوا يجيبوا الشيخ عشان يسأل مارية .
ملاحظة : الشيخ يجي للبنت عشان يسألها أما الولد راح يجتمع مع الرجال و الشيخ بالمسجد .
الكل جالس يتكلم عن الشغل ما عدا هو ، فكل تفكيره كان معاها ، اليوم راح تصير له هو و بس ، إبتسم لنفسه و في خاطره : متى أشوفك يا مارية !
تركي حط يده على كتفه : اللي ماخذ عقلك يتهنى به !
عادل بإبتسامة : أيوا يحق له
تركي : ههههههه
عادل و هو يشوف على ساعته : وينهم ليش ما وصلوا بعدهم ؟
ماهر : أشوفك مستعجل بس شكلك نسيت ؟
عادل بإستغراب : إيش ؟
ماهر : الشيخ جاي يسألها ما يسألك !
عادل إبتسم : أعرف بس والله ما راح أرتاح إللا لما أسمع أنها وافقت !
تركي : خايف تغير رأيها ؟
عادل بإبتسامة : واثق منها بس قلبي ما راح يرتاح !!
تركي إبتسم : متوتر ؟؟
عادل : شوي بس أحس ما لايق لي !!
ماهر + تركي : هههههههه
عادل إبتسم و قام
تركي : على وين ؟
عادل : أروح أشوفهم وصلوا و لا لأ ، أتصل فيهم و أخبرهم يعجلوا
ماهر إبتسم : يللا جاي معاك ، قام و طلعوا .

عند البنات ...
كانوا حنان ، سارة و سمر جالسين عندها كانت متوتررررة مرررة ، و البنات يهدوها .
سارة بإبتسامة : شوفي زين ، ترى الشيخ راح يسألك ثلاث مرات ، حاولي تعلي صوتك شوي ، إذا ما سمعك بيقول أنك ما موافقة !
مارية إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
حنان : بس لا تصرخي يقول مفجوعة و ما شايفة خير
مارية + سمر + سارة : هههههه
مارية تحرك رأسها بالإيجاب و تلتفت على سمر
سمر : لا تشوفي علي ، أنا ما عندي أي خبرة ، هالإثنين راح يفيدوك ما أنا !
مارية إبتسمت و إنفتح باب الغرفة بقوة حتى إصطدم بالجدار و رد مرة ثانية ، دخلوا منار ، شهد و سهاد بسرعة
سمر : إيش فيكم يالهبلات ؟ في أحد يفتح الباب بهالطريقة ؟
كأن ما سمعوها و صرخوا مع بعض : وصل الشيييييييييخ !!!
قاموا البنات بسرعة يتغطوا ، دخلوا زينب و ليلى مع أمهم عند البنات ، ليلى إقتربت من بنتها و جلست جنبها ، وصل الشيخ و وقف عند الباب مع مازن و ماهر .
سهاد و هي تهمس لشهد : هذولا توأم ؟!
شهد و هي تضحك : أيوا يالغبية يعني إيش تشوفي أنتي ؟؟
سهاد : يايييييييي حلويييين
منار : أحم أحم ، أخواني أكيد يكونوا حلوين طالعين علي
شهد و سهاد : ههههههه
سهاد : أي واحد مازن ؟
شهد : اللي واقف على يمين الشيخ
سهاد : يا الله حبيته !
شهد و منار : هههههه ، سمر تلتفت لهم و تعطيهم نظرة عشان يسكتوا .. و الشيخ يبدأ .
الشيخ : مارية بنت حسن ال .. أنتي تقبلي عادل عمر ال .. يكون زوجك على سنة الله و رسوله و ... إلى آخره
مارية و هي متوترة تلتفت لأمها اللي تبتسم لها بهدوء ، و من ثم تلتفت لخالتها اللي تجي تجلس جنبها و تمسك يدها .
الشيخ : ها يا بنتي موافقة ؟
مارية بصوت يللا ينسمع : مو ... موافقة
الشيخ : موافقة ؟؟
سارة و هي تهمس لها : أنا إيش قلتلك قبل شوي !
مارية حركت رأسها بالإيجاب
حنان و هي تهمس لها : بس لا تنسي اللي قلتلك عليه
مارية تبتسم و بصوت أعلى شوي : موافقة
الشيخ يبتسم : مبروك يا بنتي ، موفقين إن شاء الله .
و يطلع مع ماهر ، والحريم يزغرطوا !
يدخل مازن و يبوس رأس أخته : مبروووك
مارية تبتسم له بحياء ، مازن يبتسم و يطلع .

تحت بصالة ...
كان واقف عند الدرج من التوتر ، أول ما سمع الحريم يزغرطوا إبتسم لنفسه و شاف الشيخ ينزل مع ماهر
الشيخ و هو يمد يده لعادل : مبروك
عادل بفرح : الله يبارك فيك
الشيخ : بشوفك في المسجد بعد صلاة العشاء
عادل : إن شاء الله
جا ماهر و هو يضم عادل : مبروك يالنسيب
عادل يبتسم : الله يبارك فيك
ينزل مازن و يبارك لعادل و بعدها يخبر علي يروح لحاله عشان يوصل الشيخ .

مازن كان يحس بتعب بس يحاول ما يبين لأي أحد ، دخل المطبخ أخذ ماي و طلع راح للحديقة اللي وراء الفلة و جلس ، و هو يتذكر كلام الدكتور ....
الدكتور : أنت لازم تباشر بالعلاج على طول ، الورم بعده حديث النمو بس إذا ما إستعجلنا راح ينتشر و ...
قطع عليه صوت التلفون ، شاف الرقم كان شهاب رد بسرعة
مازن : أيوا شهاب ، سويت اللي خبرتك عليه ؟
شهاب : أيوا خلصت ، بس مازن تعتقد اللي تسويه صح ؟
مازن و هو يتنهد : ما أعرف إذا صح و لا لأ لكن أنا أشوفه أحسن للكل ، أنت ما تعرف كيف الكل مبسوط و أنا ما أريد أكدر لهم فرحتهم
شهاب : بس أنت لازم تخبر أحد ؟
مازن : خبرتك، ههههه
شهاب بحزم: مزووون !!!!
مازن : شهاب ، ما يصير ما راح أقدر أنت ..
شهاب يقاطعه : ليش ما تخبر عادل ما أنت تخبره بكل شيء
مازن : جنيت أنت أخبر عادل في مثل هاليوم ، لا ما يصير ، مستحيل أخبره
شهاب : .......
مازن : يللا بسكر ألحين ، لازم أدخل مع السلامة
شهاب : دير بالك على نفسك
مازن : لا تخاف علي ! سكر التلفون ، تنهد قام و إلتفت ، شافها و إرتبك
مازن : من متى و أنتي واقفة هنا ؟
كأنها ما سمعت سؤاله : مازن ، نحن لازم نتكلم
مازن في خاطره : يا ربي ، لا يكون سمعت شيء !
تقربت منه شوي : مازن أنا ...
مازن و هو يقاطعها : نور خلينا ندخل أكيد هم محتاجين لنا ألحين ! جا بيمشي بس مسكت يده بس إستغربت و بخوف : مازن أنت مريض ؟
مازن إرتبك : ها ؟ إيش ! لا أبدا ؟
نور : بس يدك ساخنة
مازن بسرعة يفك يده من يدها : ما فيني شيء
نور و هي تو بس ملاحظة على التعب اللي واضح على وجهه : مازن أنت إيش فيك ؟ ليش وجهك كذي ؟
تقربت منه أكثر و حطت يدها على جبينه و شهقت : حرارتك مرتفعة !!
مازن يبعد يدها : نور ما فيني شيء ، بس شوية تعب . و عشان ما يحسسها بشيء تقرب منها و رفع حواجبه : أشوفك خايفة علي
نور تذكرت و بتردد: مازن أنا ... أنا أريد أعرف إذا أنت تحبن ..تحبني و لا لأ ؟
مازن تفاجئ من سؤالها و ما عرف إيش يرد عليها !
نور بترجي : مازن بليز جاوبني بصراحة أنا ... أنا إنخطبت و إذا ما وافقت بابا راح يغصبني على هالزواج بس أنا .. و الدموع بدت تتجمع في عيونها : أنا .. سكتت و هي تنزل رأسها
مازن إلتفت لجهة ثانية و عطاها ظهره و هو ما مستوعب كلامها ، ما يعرف إيش يرد عليها مستحيل يتقبل فكرة تكون لأحد غيره بس بنفس الوقت مستحيل يخليها تتعلق في إنسان يمكن يموت، في خاطره : أنا ما فكرت في هالشيء من قبل ، نور أنا كيف أقول لك أني أحبك و أموت فيك بس أنا .... غمض عيونه بقوة ، أخذ نفس طويل و إلتفت لها و هو يغصب إبتسامة على شفايفه : الولد خمار ، لعاب ، مغازلجي ؟
نور تحرك رأسها بالنفي و هي مستغربة
مازن : عيل وين المشكلة ؟ وافقي ليش جاية تستأذني مني !
نور رفعت عيونها اللي مليانة دموع : بس أنا .. أحبك يا مازن و أنت ... سكتت
مازن و هو يمثل البرود : أنا ما أحبك .
نور هنا حست كأن أحد كب عليها ماي بارد ، ما قدرت تمسك دموعها أكثر اللي بدت تشق طريقها على خدودها .
مازن أول ما شاف دموعها حس بقلبه يتقطع بس لازم يدوس على قلبه
مازن إقترب منها شوي : نور أنا آسف بس أنتي كيف فكرتي أني أحبك ؟ أنا في حياتي ما فكرت فيك بهالطريقة !
نور من بين دموعها : بس أنت كيف تفسر هذاك اليوم في المطبخ و المرسم مازن أنت ..
قاطعها ضحكته : نور أنا آسف بس أنتي أخذتي الفكرة غلط و بعدين أنا دايما كذي إيش الجديد ؟؟ سكت شوي و هو حاس العبرة تخنقه : نور أنتي أحسن شيء تسويه أنك توافقي !
نور أول ما سمعت هذا منه إنهارت ، جلست على الأرض و صارت تبكي بصوت .
ما قدر يتحمل يشوفها بهذي الطريقة ، نزل لمستواها و ما حس بحاله إلا و هو يحضنها ، تعلقت فيه أكثر و صارت تشهق ، صارت تضربه على صدره و من بين شهقاتها : ليش ... ليششش ؟
جلس يمسح على ظهرها عشان يهديها ، غمض عيونه و هو يحس بدمعته تحرق خده ، مسحها بسرعة و ضمها بقوة ضلت تبكي في حضنه لفترة و هو ما حب يبعدها عنه لأن يمكن تكون أول و آخر مرة يحضنها فيه .
إنتبهت لحالها ، دفعته عنها بسرعة و قامت بنظرة كسيرة و بتردد : أك .. أكرهك يا مازن .. أكرهك و ركضت
مازن إبتسم لنفسه بسخرية : بس أنا أحبك يا نور ! و إستسلم لدموعه اللي ما رضت تتوقف .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ..
صار لها نص ساعة جاهزة و تنتظره بس تأخر ، حاولت تتصل فيه بس ما في رد .
تنهدت و مشت لغرفتها ، فتحت الشباك و جلست تشوف الرايح و جاي ، مر عليها أكثر من ساعة و هي جالسة في نفس المكان ، و الدنيا بدت تتظلم ، قامت تصلي المغرب و لما خلصت إتصلت فيه مرة ثانية بس ما في رد . بدأ ينتابها شعور غريب ، حست بخوف و في خاطرها : قال لي يجي ساعة أربع و نص بس الساعة ألحين 6:50 ، يا ربي لا يكون صاير له شيء !
حركت رأسها بالنفي و هي تحاول تبعد هالأفكار و جلست تستعيذ بالله من الشيطان .
**************************
مسقط - المزرعة ...
رجعوا الشباب من المسجد و الكل صار يزغرط و يبارك لعادل و صار الوقت يشوف مارية .
راحوا ماهر و مازن عشان ينزلوها ، دقوا باب الغرفة و سمر فتحته : نعم ؟!
ماهر بإبتسامة : خبروها تجي زوجها ينتظرها !
سمر و هي تبتسم : خبروه ينتظر شوي أكثر
ماهر : شوفي إذا ما طلعت ألحين يمكن هو يجي عندكم ترى جننا !
سمر : ههههه ، بس شوي !
ماهر و هو يلتفت لمازن : مازن قول لهم شيء !
مازن لا رد
سمر تلتفت لمازن و تشوفه سرحان ، تمرر يدها من قدام وجهه : هيي وين سرحان
مازن يبتسم : لا أبدا ، يسكت شوي و يحط يده على كتف ماهر و يغمز له : شكلهم راح يتأخروا خلينا ندخل و نجيبها
ماهر يبتسم : يللا
سمر بسرعة تسكر الباب و هي تصرخ : لااااااااااا
مازن و ماهر : ههههههه
بعد خمس دقايق ينفتح الباب و تطلع مارية
مازن و هو يمسك قلبه : آخخخخخ ، يا بنت ، إرحمينا ، إذا أنا أخوك و صار فيني كذي ، هو إيش راح يصير فيه ؟
مارية تضربه على كتفه بخفة و هي منحرجة منه
مازن يضحك
ماهر يبتسم و يبوسها على رأسها : طالعة قمر !
مارية تبتسم بحياء و تمشي معاهم . مارية كانت لابسة فستان فيروزي مع ذهبي مررررة ناعم ، و له حركة v نك من وراء و قدام ، ماسك من عند الصدر و واسع لين تحت ، كانت مسوية تسريحة هادية و بسيطة ، مرفعة كل شعرها و منزلة كم خصلة ، و مكياجها كان هادي بلونين الفيروزي و الذهبي يناسب لبسها .
وقفت عند باب المجلس و هي متنرفزة ، مازن يبتسم لها : يللا زوجك ينتظرك ، يفتح الباب و يدخلوا مع بعض ، أول ما يشوفها يوقف و هو ما مصدق نفسه معقولة هالملاك صارت له
عادل و إبتسامته من أذن لأذن يقترب من عندهم
ماهر يبتسم : راح نرجع بعد ساعة
مازن بخبث : خذوا راحتكم !
عادل يبتسم لهم و هم يطلعوا .
عادل يقترب منها أكثر ، مارية تبلع ريقها و هي تفرك يدينها ببعض من النرفزة ، ينتبه لها و يبتسم ، يمسك و يضغط على يدها عشان يهديها ، مارية ترفع عيونها له و تشوفه يبتسم ، يقترب و يطبع أحلى بوسة على جبينها و بهمس : مبروك حبيبتي
مارية و هي خدودها محمرة من الخجل : الله يبارك فيك .
يبتسم لها ، و يجلسوا ، تمر الساعة و هم أبدا ما حاسين بشيء . عادل يستأذن من خالته عشان يطلعوا يتعشوا برع و هي توافق ، بعد نص ساعة هو كان واقف عند سيارته ينتظرها ، يشوفها جاية مع شهد و منار
عادل بمزح : أنتو إيش جابكم ؟
منار و هي تمثل البكي : إهي إهي ، صرت حتى ما تريد تشوفنا ، ما هقيتها منك يا عادل !!
عادل و مارية : ههههه
شهد تبتسم و تسحب منار من يدها : يللا يا حلوين إستمتعوا بوقتكم ، بس لا تتأخروا !
عادل يبتسم : ولا يهمك يمة !
منار و هي تحرك حواجبها بخبث : و ها لا تفكروا تسووا حركات كذي و لا .. ما سكتت إلا بضربة على رأسها
عادل : ههههههه
منار و هي تلتفت لشهد : ليشش ؟؟
شهد : شوفي وجه أختك كيف صار !
منار تلتفت لمارية و تضحك ، مارية و هي منحرجة من أختها : عادل خلينا نطلع و لا شكلنا ما راح نقدر
منار : أوووه مستعجلة البنت !!
عادل يبتسم : يللا
منار شهد يبتسموا و يروحوا عنهم
مارية تدخل السيارة و عادل يبتسم لها : هذي أول مرة نطلع كزوجين !
مارية تبتسم له و هو يحرك السيارة .

في بيت الخشبي ...
الشباب و البنات كانوا مجتمعين و جالسين يكملوا السهرة بأغاني و رقص .
مثل كل مرة عمران و علي يعزفوا و سامي يغني و البنات منهم من يرقص و منهم من يصفق .
خلصت الأغنية و جلسوا شهد و منار
سهاد و هي تهمس لشهد : أنتي قلتي سامي مغرور بس والله ما باين عليه ؟
شهد : لأنك ما تعرفيه زين ..
منار و هي تكمل عنها : إذا عرفتيه ما راح تحصلي واحد مغرور أكثر منه
سهاد بإبتسامة : بس بصراحة إذا مغرور أكيد يحق له ، ما شايفين الولد كيف حلو
شهد و منار : وعععععععع !
منار : أنتي صاحية ؟ بالله عليك تشوفي هذا و هي تأشر عليه : حلو ؟!
شهد : لا أكيد ما صاحية هالبنت ، و هي تضربها على رأسها و كأنها تدق عليه : هلوووووووو ، في شيء مثل العقل ؟؟ و تلتفت لمنار : ما في
منار و شهد : هههههه
سهاد : غبيات !!! و هي تلتفت على الشباب : يللا سمعونا شيء ثاني
سامي : مثل إيش ؟
سهاد : أي شيء !
سامي : أنتي آمري و أنا أغني !
سهاد و هي تلتفت لشهد و منار و من ثم تلتفت لسامي : سواها قلبي !
سامي يبتسم و يلتفت لعلي و عمران : يللا شباب
و يبدأ .
ندى كانت جالسة معاهم بس كل فكرها مع نور ، ما تعرف إذا تفرح لأخوها و لا تزعل لبنت خالها و أعز صديقتها و توأم روحها ،
تنهدت و في خاطرها : أروح أشوفها ! قامت و جت بتمشي
سمر و هي تمسك يدها : على وين ؟
ندى و هي تمثل التعب : اروح أنام تعبانة شوي
سمر تحرك رأسها بالإيجاب و تقوم
ندى بإستغراب : وييييين ؟؟
سمر : إيش فيك ؟ بس حابة أتمشى شوي !
ندى : أوكي ، و يطلعوا مع بعض بس بعدين سمر تروح للحديقة اللي وراء و ندى تدخل الفلة .

تفتح باب الغرفة و تشوفها جالسة جنب الشباك ، تمشي لعندها و تجلس قدامها
ندى بهدوء : كيفك ألحين
نور تبتسم لها و ما ترد
ندى : نور حبيبتي لا تزعلي نفسك على أحد ما يستاهلك ، و الله شوفي فيصل جا في وقته ، أنا أقولك وافقي عليه و إنسي مازن !
نور : تعتقدي كل هذا سهل يا ندى ! أنا مستحيل أقدر أحب أحد غيره !
ندى : أنا ما قلت لك حبيه ! بس إعطيه فرصة يمكن يقدر يسعدك و ينسيك مازن ! و بعدين ترى فيصل أحلى منه
نور تلتفت لها
ندى تبتسم : أنا أعرف أنه بيكون صعب عليك بس إذا ما وافقتي أبوك راح يغصبك ، كل اللي أنا أريد أقوله تقبلي الفكرة !
نور تنهدت و ما ردت
ندى : نور وعديني أنك راح تفكري في الموضوع ، ندى تمسك يدها : نور وعديني !
نور تحرك رأسها بالإيجاب و تحضن ندى . ندى حست دموعها خلاص راح تنزل ، أول مرة تشوف نور بهذي الطريقة ، في خاطرها : لازم ما أضعف لك يا نور ، و مازن حسابك معاي !
بعد ساعة الكل راح ينام ، البنات كانوا مستغربين من نور اللي أبدا ما شاركتهم في شيء ، و عند الشباب الكل لاحظ التعب على مازن اللي حاول يضحك و يتهرب من الموضوع كل ما احد سأله !
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كانت الساعة 2:00 بالليل و هو بعده ما رجع ، كانت حاسة أنها بتموت من الخوف ، كانت تتصل فيه كل ساعة بس ما يرد و رسلت له عشرات الرسائل بس ما في أي رد ، كانت جالسة على الكنبة و ترتجف و الأفكار تجيلها من كل جهة ، جلست تستغفر و تستعيذ عشان تهدي نفسها بس ما قادرة ، أخذت تلفونها و و إتصلت فيه بس هالمرة كان مسكر ، بدت الدموع تتجمع في عيونها ، قامت بسرعة لبست جلبابها و قامت تصلي و لما خلصت جلست تقرأ قرآن ، سمعت صوت المفاتيح على الباب ، سكرت القرآن و قامت بسرعة
فهد يسكر باب الشقة ، يطلع جاكيته و يرميه على الكنبة و بهدوء : سلام
أزهار اول ما شافته حست براحة بس في نفس الوقت عصبت
أزهار : أنت وين كنت ؟ تعرف كم مرة إتصلت فيك ؟ أنتي حتى ما فكرت فيني ؟!
فهد بهدوء : أزهار ما ناقص ...
أزهار و هي تقاطعه : كانت تجيني أفكار من كل جهة ، إيش لو صار فيك شيء أنا إيش اسوي ، وين أروح أخبر من ؟ فكرت بهالشيء ؟ لا ، لأنك ما تفكر إللا بنفسك
فهد : أزهار إسمعي ..
أزهار و هي تقاطعه مرة ثانية : حسيت نفسي بموت من الخوف بس أنت أكيد ما كنت تفكر في هالشيء ، ما فكرت ترد علي و لو مرة و تطمني ليش ؟؟
فهد و هو بدأ يعصب : أزهار خليني أشرح لك ، أنا كنت مع ترا ...
أزهار تقاطعه : أيوا ، تجلس عند صديقك و تنسى أن في أحد ينتظرك و أن ...
فهد عصب من إسلوبها : أزهار !!!!
صرخ في وجهها : قلتلك إسمعيني بالأول ، بس أنتي ما راضية !! و بعدين ما لازم أخبرك أنا وين أروح و أجي ، و ما لازم أشرح لك أفعالي !! و أنتي بأي حق تسأليني كل هذا ها ؟؟
أزهار حز في خاطرها نزلت رأسها و الدموع تتجمع في عيونها : أنا .. أنا آآ .... آسفة ، أنا نسيت لوهلة و فكرتني زوجتك بس أنا .. و دموع بدت تنزل : آسفة تعديت حدودي ، ما راح أكررها مرة ثانية و ركضت لغرفتها
فهد أخذ نفس : أزهار لحظ ..
بس تسكر الباب
فهد و هو يحرك رأسه بالنفي : يا ربي أنا إيش سويت ، هي كانت خايفة علي و أنا جيت صرخت في وجهها ، لازم أعتذر منها
تنهد و مشى لغرفتها و جا بيدق الباب بس وقف : ليش أنا أعتذر ، ما غلطتي ، هي ما عطتني فرصة أتكلم ، تفكر إللي تريده ، بس مستحيل أعتذر !!
دخل غرفته و سكر الباب .
توقعاتكككككككم ؟؟؟؟؟
فهد و أزهار ؟؟
نور و مازن ؟؟
عادل و مارية ؟؟
و البقيييييييية ؟؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




هلا بنـــــــــــــــــات وينكم؟؟؟ بلييييز أريد أشوف ردووووووود!!!
جبت لكم البارت العاشر, و كذي تقريبا وصلنا لنص الرواية,,,,, ههههههه

قراءة ممتعة ان شاء الله... :)

الجزء العاشر .....
يوم الجمعة - لندن - شقة فهد و أزهار ...
ما قدرت تنام طول الليل و هي تفكر في اللي صار معاها ، مرة تشوف نفسها غلطانة لأنها ما عطته فرصة يتكلم و مرة تشوفه هو الغلطان لأنه المفروض كان يتصل و يطمنها ، بس الشيء اللي زعلها أكثر هو أنها حست أنه أبدا ما يهتم فيها ، و يمكن يريد يتخلص منها و مستحيل راح يشوفها كزوجته ، تنهدت و تقلبت للجهة الثانية ، طاح عينها على الساعة اللي كانت 10:15 ، تنهدت مرة ثانية و هي تكلم حالها : ساعة 11 بيروح الجامعة ! قامت من على السرير ، و وقفت قدام المراية تشوف شكلها : شوفي إيش مسوية في حالك ؟! و هي تفتح عيونها : عيون الباندا ! ألحين كيف أطلع قدامه كذي ! أففف !
راحت أخذت شور سريع ، لبست فستان أصفر مشجر ، و طلعت بسرعة تعدل الفطور .
كان جالس في غرفته و هو يفكر في ترافيس ، حب يتطمن عليه ، فصار يدور على تلفونه بس تذكر و تنهد : نسيته في قاعة ، بس أتمنى ألقاه في نفس المكان . طلع من غرفته و شافها ، كانت تعدل طاولة الفطور ، شاف على ساعته و في خاطره : ما راح أقدر افطر ، بتأخر ، مشى لعند الباب ، جا بيلتفت لها بس وقف : ما لازم أقول لها أي شيء أصلا هي ما تريد تسمعني ، فتح الباب و طلع .
كانت واقفة و هي مستغربة : حتى ما تكلم ، ألحين هو المفروض يزعل و لا أنا !! هين يا فهد إذا كنت تريد تلعبها بهالطريقة راح ألعب مثلك ! جلست على الطاولة تشوف الأكل بس مالها نفس ، قامت و كبت الأكل و و جلست تنظف الطاولة !!
**************************
مسقط - بالمزرعة ..
كان وقت الغداء و الشباب كلهم مجتمعين ما عدا مازن ، اللي من الصبح مختفي و محد عنده خبر وينه ، كانوا يحاولوا يتصلوا فيه بس تلفونه مسكر اللي أقلق الكل لأن ما من عوايده يطلع من دون ما يخبر أحد أو يسكر تلفونه .
خلصوا الغداء ، جلسوا يشربوا شاي .
عادل و هو يلتفت لماهر : ها ، كيف قدرت تتصل فيه ؟
ماهر يحرك رأسه بالنفي : لا ، تلفونه لحد ألحين مسكر
عبدالعزيز : يمكن ما في شحن و بعدين أنتو ليش خايفين عليه مازن ما صغير أكيد طلعت له شغلة و لأن كلنا كنا نايمين ما خبر أحد !
محمد و هو يوافق مع عبدالعزيز : أيوا ، أنتوا تعرفوا مازن يمكن مخطط لشيء ، يريد يفاجئكم !
عادل إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب بس ماهر ما إقتنع بهالكلام ، طلع من عندهم يتمشى بالمزرعة و هو يتذكر اللي صار أمس بالليل :
كان توه ماخذ شور و جاي ينام ، إبتسم لما شاف علي نايم على الكنبة ، التلفزيون شغال و الصوت عالي ، سكر التلفزيون و سكر الليتات و رمى حاله على السرير ، أول ما غمض عيونه ، سمع صوت الباب ينفتح و صوت مازن يكلم في التلفون
مازن : أيوا ، كلهم نايمين .... بكرة الصبح ... ما أقدر أخبر أي حد ... بليز لا تعيدلي نفس السالفة ... لا بكرة لما يرجعوا راح يعرفوا ... هممم .... شهاب شكرا على كل شيء ... لولاك ما كنت أقدر أخلص كل شيء في يومين ... إذا ما رجعت ... لا تقاطعني خليني أكمل ... خلاص خلاص ما راح أعيدها ... أوكي بشوفك بكرة إن شاء الله .. يللا باي .
ماهر و هو يرجع من سرحانه : إيش كنت تقصد
: من أنا ؟
إلتفت و شافها تبتسم ، إبتسم لها : لا أنا بس كنت ...
ندى و هي تضحك : تكلم نفسك ؟؟
ماهر إبتسم بس ما رد
ندى : إيش تفكر ؟
ماهر و هو يتنهد : مازن !
ندى : آها !
ماهر : ما أعرف ليش بس أنا ما مطمئن ، أقصد مازن أمس طول اليوم كان يتصرف بطريقة غريبة و اليوم راح بدون ما يخبر أحد
ندى و هي تمتم لحالها : بعد اللي سواه أكيد ماله وجه يشوفها
ماهر : ها ؟!
ندى بإبتسامة : لا و لا شيء و عشان تغير السالفة : كيف عجبك المزرعة ؟ أنت أول مرة تجي صح ؟
ماهر يبتسم و يحرك رأسه بالإيجاب : أيوا أول مرة بس عجبتني كثيييييييير !

في منطقة المراجيح ...
كانت مجلسة لنا على المرجوحة و تحركها
لنا بملل : أسرع عمو !!
سمر تبتسم : إيش أسرع تريدي تطيحي عشان أبوك يكسر رأسي
لنا : ما راح أطيح و إذا طحت بخبره ما يكسر رأسك
سمر و هي تضحك : ههههه ، لا لنو سوري حبيبتي أخاف تتعوري
لنا بزعل : عيل وقفي المرجوحة
سمر توقفه و لنا تنزل و تركض للداخل
سمر و هي مستغربة تنادي عليها بس ما ترد ، تبتسم و تجلس على المرجوحة و تبدأ تحركه ، بعد شوية تشوفها جاية و هي تسحبه من يده
تركي و هو يضحك : إنزين حبيبتي فهمت خلاص ، يبتسم لما يشوف سمر على المرجوحة اللي أول ما تشوفه توقف
لنا بزعل : يللا خالي نازعها ؟
تركي بإبتسامة : سمر أنتي ليش مزعلة لنا الأمورة !
سمر تشوف على لنا : لنو يالفصعونة رايحة تشتكي علي ؟!
لنا و هي ماسكة يد تركي : خالي ، عمو سمر شريرة ، ما لعبتني و جلست تلعب وحدها
سمر و هي فاتحة عيونها للآخر : أنا ؟؟ يالعيارة !
تركي و هو كاتم ضحكته ينزل لمستواها : أيوا حبيبتي لا تخافي من هالشريرة و هو يأشر على سمر و يكمل : قولي اللي عندك !
لنا : أنا صرت ما أحب عمو سمر بس أحبك ، إقتربت منه و باسته على خده و من ثم إلتفتت على سمر و طلعت لسانها
سمر : لنووووو تطلعي لسانك علي ، لحظة أنا براويك !!
لنا ضحكت و صارت تركض و سمر وراها
لنا و هي تركض : خاليييي ساعدنيييي
تركي : هههههههه
سمر : لا خالك و لا حتى أبوك يقدر يساعدك ألحين
لنا تركض لتركي بسرعة اللي يحملها و هو يضحك
سمر و هي توقف قدام تركي : عطيني هالدلوعة خليني أعلمها أدب شوي !
تركي و هو يضحك : لنا يللا تأسفي من هالشريرة !!
سمر ترفع حواجبها : تركيييي !
تركي : ههههه ، خلاص خلاص ، يحط لنا تحت : يللا حبيبتي تأسفي من عمتك
لنا تلتفت لسمر و بعدها تلتفت لتركي
تركي يأشر لها تتأسف
لنا تشوف على سمر : آسفة عمو !
سمر تبتسم لها و هي تمسح على رأسها: خلاص سامحتك بس ها لا تشتكي علي مرة ثانية !
لنا تبتسم : إن شاء الله ! و تمشي : أنا رايحة عند ماما
سمر : يللا بجي معاك !
إلتفتت على تركي إللي إبتسم لها و تقرب منها ، بلعت ريقها و هي تشوفه يقترب منها ، مد يده لها بإبتسامة : طيحتي هذا منك لما كنتي تركضي
سمر و هي تشوف على يده : آه ، ما إنتبهت مدت يدها عشان تأخذ سوارها بس مسك يدها و لبسها السوار ، رفعت رأسها له شافته يبتسم لها أحلى إبتسامة ، إحمروا خدودها وصار قلبها يدق بقوة .
تركي بهدوء : سمر
سمر : ها ؟
تركي : أحبك
سمر إحمرررروووا خدودها أكثر ، سحبت يدها و ركضت للداخل
تركي إبتسم لنفسه : أتمنى أسمعها منك ! تنهد و جلس على المرجوحة .

بعد ثلاث ساعات ...
الكل كان يركب سيارته عشان يرجع لبيته ، عادل أخذ مارية معاه بس ما لوحدها ، شهد ، منار و سهاد ركبوا معاه . المزرعة كانت تقريبا فاضية ما بقى أحد غير عبدالعزيز و أخته سهى و ماهر و سامي .
سهى كانت بالبيت الخشبي رجعت تأخذ تلفونها ، لما طلعت ركضت لسيارة ، جلست و سكرت الحزام .
و بدون ما تلتفت : يللا عزوز ، حرك السيارة بسرعة ما حلوة نطلع آخر ناس
كان مستغرب و ما يعرف إيش يرد عليها ، جا بيفتح فمه بس إنفتح باب من جهتها .
سامي بإستغراب و هو مرفع حاجب : أنا آسف غلطت بالسيارة ، رجع لوراء عشان يتأكد من السيارة و تقدم مرة ثانية : بس هذي سيارة ماهر !!
سهى إلتفتت لماهر و شهقت
ماهر إبتسم لها و هي إنحرجت مرررة
سهى بإحراج : أنا آسفة ، فتحت الحزام ، نزلت بسرعة و طيراااان لسيارة عبدالعزيز ،
سامي دخل السيارة و هو يضحك : ههههه مسكييييينة !!
ماهر : ههههه ، سياراتنا نحن الإثنين جيب و نفس اللون أكيد تتلخبط !
دخلت سيارة عبدالعزيز و هي منحرجة ، عبدالعزيز شاف شكلها و مات من الضحك
سهى و هي تضربه على كتفه بخفة : خلاص ، والله يكفي
عبدالعزيز : هههههههههه
سهى : عزووووووووووز !!!
عبدالعزيز : هههههه ، لما شفتك تركبي سيارته قلت ألحين بتطلع بس شكلك أخذتي راحتك !
سهى و هي منحرجة : شفتني و ليش ما خبرتني ؟!؟
عبدالعزيز : هههههههه ما قدرت أسوي شيء غير أني أضحك !
سهى تكتفت : يللا إنزين ، عادي تصير مع الكل إيش فيها ؟؟
عبدالعزيز يبتسم و يحرك سيارته : صح ، صح تصير مع الكل !
***************************
فلة ليلى ....
حمل شنطته و طلع من غرفته ، نزل للصالة ، حط الشنطة و جلس على الكنبة ، تنهد و هو يفكر في ردة فعلهم ، أكيد راح يتفاجئوا و حتى يزعلوا بس هو ما عنده خيار ثاني ، يفضل يتعذب لحاله ولا يعذبهم معاه .
رن تلفونه ، كان شهاب
مازن : هلا
شهاب : كيفك ألحين ؟
مازن : الحمدلله !
شهاب : جهزت كل شيء ؟
مازن : أيوا ، أنتظرهم يجوا
شهاب : تعتقد أنهم بيصدقوك ؟
مازن : ما أعرف ، بجرب
شهاب : مزون أنت عندك كرت عمي أول ما توصل هناك إتصل فيه هو راح يهتم في كل شيء !
مازن إبتسم : من الصبح و أنت تعيدلي نفس الكلام والله فهمت
شهاب : و إسمعني أنا قبل شوي كلمته ، كل تقاريرك عنده ، قال بما أن الورم في بداية النمو يقدروا يستئصلوه بسهولة و نجاح العملية مضمونة ، حتى ما راح تحتاج لعلاج كيماوي !
مازن بهدوء : شهاب ، شكرا
شهاب : مزون أنت متأكد تريد تروح لحالك ، والله أقدر أحذف هالكورس و أجي مع ..
مازن و هو يقاطعه : لا شهاب ، ما بقالك إللا هالفصل لا تخربها على نفسك
شهاب : بس مازن أنت وح ..
مازن : شهاب خبرتك ما أريد تشوفوني بهذيك الحالة ، إذا صار لي شيء أريدكم تتذكروني مثل ما أنا ألحين
شهاب : .......
مازن : بشوفك في المطار ؟
شهاب : إن شاء الله .
مازن : عيل بسكر ألحين .
سكر منه و فتح على صورتها ، إبتسم ، وسمع صوت السيارة ، سكر الصورة ،أخذ نفس طوييييييل و وقف .
شاف أمه تدخل وحدها ، أول ما شافته مشت عنده بسرعة .
ليلى : مازن حبيبي ليش رجعت البيت من دون ما تخبر أحد ، خوفتنا عليك
مازن يبتسم و يبوس رأسها : لا تخافي علي يا يمة بس كان عندي شوية شغل حبيت أخلصه من وقت .
ليلى تبتسم و يطيح عينها على الشنطة ،
ليلى بإستغراب : ليش هالشنطة ؟ رايح مكان ؟
مازن و هو يحرك رأسه بالإيجاب : أيوا يمة ، بس الكل يوصل راح أخبركم .
ليلى بخوف : خير ولدي إيش صاير ؟
مازن : خير يمة خير بس يجوا بخبرك !
ليلى جلست على الكنبة و مازن جلس جنبها ينتظر البقية ، بعد نص ساعة دخلوا منار ، مارية و ماهر مع بعض
منار بمرح : سلااااام
مازن و أمه : و عليكم السلام
منار تلتفت لمازن : أنت ليش هربت من المزرعة ؟!
مازن يبتسم لها بس ما يرد
ليلى : ها يا ولدي قول إيش عندك الكل وصل ؟!
مارية و هي تنتبه للشنطة : أنت رايح مكان ؟
مازن بهدوء : أنا قررت أسافر !
ليلى بصدمة : إيششش ؟
ماهر : ليش من وين طلعت لنا بهالسفرة ؟
مازن : أنا كنت أفكر أسافر من زمان يعني أغير جو بس ما كان عندي وقت و ألحين خلاص أنا حاب أغير جو ، مليت !
مارية و هي مستغربة : مازن أنت إيش جالس تخربط ، إيش تغير جو و دراستك ؟
مازن : أنا حذفت هالكورس
ليلى : ليش يا ولدي ؟ إنزين ليش ما خبرتنا من قبل ؟ و أبوك يعرف ؟
مازن و هو يحرك رأسه بالنفي : لا أنا ما خبرته و أصلا أنا متى أخبره بشيء عشان ألحين أستأذن منه ، و أنا راح أسافر اليوم طيارتي ساعة 10
ماهر بعصبية : أنت كيف تقرر لحالك ليش ما كلمتنا على أقل تشاورنا ؟
مازن : رجاءا انا قررت و إحترموا قراري
منار كانت طول الوقت ساكتة و ما تعرف إيش تقول ، إلتفتت على مازن : مزوون إنزين متى ترجع ؟
مازن إلتفت لها : ما أعرف
ليلى : كيفف ؟؟؟ كيف ما تعرف !
مازن : يمة أنا فكرت بهالشيء لما أمل برجع
مارية : مازن أنت إيش فيك ؟؟ الكلام اللي انت تقوله أبدا ما مفهوم ، حذفت آخر فصل لك بالكلية لأنك حاب تغير جو و تسافر بس ما تعرف متى ترجع ؟!
مازن : أنا حبيت أخبركم قبل ما أروح و بس ، أنا ألحين بطلع بروح المطار !
ليلى : يا ولدي إيش فيك ؟ صاير شيء ؟ حد زعلك ؟ لا تخبي علينا
مازن و هو يقترب منها و يبوس رأسها : لا يمة ما صاير شيء ، مثل ما قلتلكم بس أريد أغير جو
ماهر جا بيرد عليه بس تذكر المكالمة و في خاطره : أكيد شهاب يعرف !
كلهم كانوا مستغربين و ما مقتنعين بسبب هالسفرة بس يعرفوا مازن عنيييد و إذا قرر يسوي شيء راح يسويه !
جلسوا شوي و بعد صمت ، قام مازن و هو يلتفت لأمه : يمة أنا بروح ألحين ، تقرب منها و ضمها
ليلى : يا ولدي ، أنا ما مرتاحة لهالسفرة ، لازم تسافر ، أجلها
مازن إبتسم و إبتعد عنها
ليلى : ما راح تغير رأيك
مازن يحرك رأسه بالنفي
ليلى : عيل ما أقدر أقول غير الله معك
مازن إبتسم و في خاطره : ما راح أحتاج لشيء غير دعواتك يا يمة .
إلتفت لأخواته و حضن كل وحدة
منار : مزووون بلييير إرجع بسرعة ، أنا ما أقدر أعيش في هالبيت الممل بدونك
مازن و هو يضحك : هههههه إن شاء الله
إلتفت لماهر و ضمه و بعدها طلع ، ليلى جلست على الكنبة و مارية جلست جنبها
ليلى : والله حاسة أن هالولد فيه شيء ، كيف طلع لنا بهالسفرة ؟؟
مارية تمسك يدها : يا ماما يا حبيبتي ، لا تخافي عليه يمكن من جد مل و حب يغير جو و يشوف بلد جديد
ليلى تحرك رأسها بالإيجاب و تقوم عشان تطلع لغرفتها .
ماهر يأخذ تلفونه و مفاتيح سيارته : أنا طالع
ليلى تلتفت له : على وين طالع أنت ألحين ؟
ماهر بإبتسامة : عندي شغلة بخلصها و برجع و طلع .
ليلى تحرك رأسها بقلة حيلة و تروح لغرفتها .

مازن قبل ما يروح المطار حب يشوف الكل ، و هو حاط في باله يمكن تكون آخر مرة ، صح كلام شهاب طمنه شوي بس لو العملية ما نجحت ، فأول شيء راح لبيت خاله سلمان و بعدها خالته زينب و من ثم بيت خاله يوسف ، و آخر شيء لبيت أبوه اللي إستغرب من هالزيارة المفاجئة و خاصة مازن ما يحب يروح لعند أبوه أبدا و إذا راح يروح مع ماهر ، جلس عنده أقل من ربع ساعة و بعدها طلع راح للمطار .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
خبرت آن بكل اللي صار ، و آن ما عرفت إيش ترد عليها غير أن المفروض كانت تعطيه فرصة يتكلم ، هو صح كلامه كان شوي قاسي بس هو كان معصب .
آن وهي واقفة عند باب الشقة : إسمعي كلامي و إعتذري منه
أزهار : و لماذا أنا ؟ أنني لم أغلط بشيء !
آن و هي تتنهد : أنني أعرف فهد جيدا ، لن يعتذر حتى إذا كان الغلط منه ، كوني الأفضل إعتذري !
أزهار تحرك رأسها بالنفي : لن أفعل !
آن تحرك رأسها بقلة حيلة : حسنا ، إفعلي ما تريدين ، أتمنى أنكي لن تندمي لاحقا !
أزهار بإبتسامة : لن أندم !
آن إبتسمت و طلعت و أزهار سكرت الباب و هي تفكر : معقولة أندم ، بس أنا ما سويت شيء عشان أعتذر ، أعتذر عشان كنت خايفة عليه ؟؟ لا مستحيل .
جلست على الكنبة و قلبت في القنوات لين حطته على فيلم رعب و جلست تتابعه .

في إحدى مستشفيات لندن ...
الكلام بالإنجليزي بس الترجمة :
فهد و هو يدخل غرفته بإبتسامة : مساء الخير
ترافيس و هو يرد بإبتسامة : مساء الخير
فهد : كيف حالك يا رجل ؟
ترافيس : مثل ما ترى ، فيدي مكسورة و رجلي - و هو يأشر على الحديدة اللي قدامه -معلقة بهذا شيء
فهد و هو يضحك :هههههه يجب أن تكون شاكرا لأنك لم تمت !
ترافيس و هو يتنهد : أنني شاكر لك ، لأنك أنقذتني ، إن لم تكن هناك في الوقت المناسب لا أعرف ماذا كان سيحل بي
فهد إبتسم و سحب الكرسي و جلس : لا تشكرني ، سكت شوي و بعدها كمل : و لكنني لا أفهم لماذا سابقت معه ، أنك لا تحب هذه السخافات
ترافيس : لقد تحداني و لا أعرف ماذا أصابني ، عندما رأيت ألكسيس معه جن جنوني
فهد : كل هذا لتلك الفتاة ؟
ترافيس : أحبها !
فهد و هو يبتسم و يقوم : حسنا يا روميو ، سأذهب الأن أنك لا تعرف ماذا حدث لي من وراء قصتك ؟
ترافيس و هو يبتسم : أزهار ؟؟
فهد يحرك رأسه بالإيجاب
ترافيس : ماذا حدث
فهد : ليس لدي الوقت الآن ، سأذهب ، إهتم بحالك ، سوف آتي لزيارتك غدا ! و يمشي
ترافيس : وصل تحياتي لها !
فهد و هو يلتفت له : إننا لا نتكلم !
ترافيس : ماذا ؟؟؟
فهد ما رد بس إبتسم و طلع

وصل الشقة و فتح الباب بهدوء ، شافها قدام التلفزيون مندمجة بالفيلم مررررة ، حتى ما حست فيه ، مر من وراء الكنبة و هي ولا عندها خبر ، راح لغرفته و سكر الباب .
أول ما سمعت صوت الباب يتسكر فزعت : بسم الله الرحمن الرحيم ! إلتفتت حوالينها بس ما شافت أحد و في خاطرها :يكون رجع ، لا كيف يرجع و أنا ما شفته ، جالسة بالصالة معقولة يمر و أنا ما أشوفه !
بلعت ريقها و هي تكلم نفسها : يا ربي يمكن جن ... سكتت قبل ما تكمل و هي خايفة للآخر ، قامت بخوف و هي تلتفت حوالينها : أروح أشوف أحسن
مشت بخطوات بطيئة لغرفته ، حطت يدها على المقبض سمت بالله و بتردد فتحت الباب ، تنهدت براحة و هي ما تشوف أي حد سكرت الباب و هي تكلم حالها : أنا الغبية ما أعرف إيش جالسة أتخيل !
جت بتمشي بس سمعت صوت من الغرفة ، تبلعمت أكثر من مرة و هي حاسة خلاص بتموت من الخوف إلتفتت على الباب و شافت المقبض يتحرك و من ثم إنفتح الباب
غمضت عيونها بقوة و قامت تصرخ بأعلى صوتها : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ !!!!!!
فهد و هو مستغرب : هييي إيش فيك أنتي ؟؟
أزهار و هي بعدها مغمضة عيونها و تصرخ : آآآآآ جنييييييي
فهد : ها ؟؟
أزهار : آآآآآ
فهد ما عرف كيف يسكتها غير أنه يحط يده على فمها و بصوت عالي شوي : يالهبلة فتحي عيونك هذا أنا !! إيش فيك !؟
أزهار فتحت عيونها و هي تتنفس بسرعة من الخوف
فهد و هو يبعد يده: هدي حالك ؟ إيش صاير ليش تصرخي ؟
أزهار : الحمدلله ، هذا أنت ، أنا فكرت أنه .. سكتت و هي متفشلة إيش تقول له يعني
فهد : إيش فكرتي ؟
أزهار : آممم .. فكرت أنه .. أمم .. فكرت أنه حرامي
فهد و هو كاتم ضحكته : كأني سمعتك تقولي جني !!
أزهار منحرجة : من أنا لا أبدا
فهد و هو يضحك : هههههههه ، إعترفي كنتي خايفة !
أزهار و هي تمثل الشجاعة : أنا لا أبدا ، أصلا أنا ما أخاف ، بس فكرت حرامي ، يعني أنت تعرف أنا بنت و وحيدة بالبيت !
فهد إبتسم : همم صدقتك و يمشي للمطبخ ، أزهار و هي تمشي وراه : أيوا لازم تصدق ، ولا إيش على بالك أكذب أنا ؟
فهد : هههههههه !
أزهار : ليش تضحك ؟
فهد : هههه أنا قلت أنك تكذبي شوفي إعترفتي لحالك !
أزهار : لا أنا ما أخاف
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
أزهار : أنت ليش ما تصدقني !
فهد بإبتسامة : صدقتك
أزهار تبتسم و تبدأ تحط العشاء .
***************************
مسقط - مطار مسقط الدولي ..
كان جالس ينتظر شهاب و في خاطره : وينك يا شهاب .
حس بيد على كتفه و إبتسم : فكرت راح تخليني لحالي !
: و أنا أقدر أخليك !
إرتبك و قام إلتفت ليشوف ماهر و دمعته على خده
ماهر : ليش ما خبرتنا ؟
مازن و العبرة خانقتنه إلتفت لشهاب
شهاب و هو يحرك أكتافه : آسف بس كان لازم يعرف
مازن حرك رأسه بالنفي وإلتفت لماهر: إيش أخبركم ! أني مصاب بسرطان و ما أعرف إذا العملية تنجح ولا لأ
ماهر ما عرف إيش يرد ، تقرب من أخوه و ضمه ، هذا توأمه مهما يصير هو أكثر واحد راح يحس فيه ، مازن ما قدر يمسك دموعه أكثر ، صار يبكي بدون صوت ، ماهر إبتعد عنه : أنا لازم أجي معاك مستحيل أخليك تروح لحالك مستحيل
مازن : لا يا ماهر ما يصير أنت لازم تكون جنب أمي أنا ما أريد أحد يعرف ماهر بلييز أوعدني أنك ما راح تخبر أي أحد
ماهر : بس مازن أن ..
مازن و هو يقاطعه : لا يا ماهر محد لازم يعرف و لا يحس بشيء ، أنا ما أريد الكل يحزن بسببي ، و بعدين إن شاء الله العملية تنجح و أرجع لكم مثل أول و أحسن ما لازم احد يعرف ، بليييز أوعدني !
ماهر يحرك رأسه بالإيجاب و هو يمسح دموعه مثل طفل صغير
مازن يبتسم لأخوه
ماهر يبتسم و يضم أخوه مررة ثانية : أول ما توصل إتصل فيني و أنا راح أتصل فيك كل يوم لا تخبي علي ، إذا إحتجت لأي شيء على طول خبرني و إذا تأخرت علي و ما رديت ما تشوفني إللا واصل عندك مفهوم
مازن يبتسم و يحرك رأسه بالإيجاب : أول مرة أحسك أكبر مني !
ماهر : دقيقة و 36 ثانية
مازن يبتسم و يلتفت لشهاب
شهاب يبتسم و يضم صديقه : دير بالك على حالك
مازن يحرك رأسه بالإيجاب .

بعد ساعتين ..
رجع البيت و على طول راح لغرفته ، أول ما سكر الباب حس بدموعه ترجع لمجراها ، دخل الحمام يتوضى طلع قام يصلي و بعدها جلس يقرأ قرآن عشان يهدأ شوي و جلس يدعي لأخوه و توأمه ، خلص قام و إنسدح على فراشه و كل تفكيره معاه ، إندق الباب
ماهر : تفضل
دخلت منار بهدوء و جلست على سريره
ماهر : إيش فيك ؟
منار و هي تتنهد : مشتاقة لمازن
ماهر حس أنه دموعه راح ترجع
منار : والله ما صار له إللا كم ساعة رايح و حاسة البيت أبدا ما حلو ما أعرف متى يرجع و الله راح أشتاق له مووووووت
ما حست إللا بماهر يحضنها ، إستغربت مرررة !
منار بإستغراب : ماهر إيش فيك ؟!
إبتعد عنها و إبتسم : تصبحي على خير منووور
منار : آها عشان تطردني و أنا أقول إيش فيه الأخ قول نعسان من الأول !
ماهر إبتسم
منار و هي تقوم : و أنت من أهله و تطلع
ماهر يتنهد و يحط رأسه على المخدة .
***************************






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لندن - شقة فهد و أزهار ....
كانت جالسة على الكنبة المنفردة و كل شوي تلتفت حوالينها ، إنتبه لها و بإبتسامة : لا تقولي لي بعدك خايفة !؟
أزهار بحزم : قلت أنا ما أخاف !!
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب و قام : رايح أنام
أزهار : ليش ؟ من وقت ؟
فهد يأشر على الساعة اللي على الجدار
أزهار و هي تشوف عليه :الساعة 2 أووه والله أبدا ما حسيت بالوقت ، إلتفتت عليه : عيل تصبح على خير
فهد إبتسم : و أنتي من أه ... ما كمل إللا الدنيا تتظلم !
أزهار نطت من مكانها : بسم الله !! فهد وينك ؟؟
فهد و هو يمسك تلفونه و يشغل الإضاءة : أنا هنا ، إيش فيك ؟
أزهار بخوف : إيش صار ؟؟؟
فهد : لحظة ! و يروح لشبابيك المطبخ و يشوف برع و من ثم يلتفت لها : راحت الكهرباء !
أزهار بغباء : وين راحت ؟؟
فهد و هو يضحك : هههههه أقصد تسكرت و يمشي لغرفته
أزهار و هي تمشي وراه : وين رايح
فهد يلف لها : رايح أنام !!
أزهار : و أنا ؟؟؟
فهد يبتسم : روحي نامي
أزهار تفتح عيونها للآخر : كيف أنام ؟؟
فهد بإبتسامة : يعني تخافي ؟؟
أزهار : لا بس ..
فهد و هو يقاطعها : إذا ما تخافي عيل يللا تصبحي على خير
أزهار بسرعة توقفه : أيوا أخاف !!
فهد يبتسم : و ألحين إيش الحل ؟
أزهار : ليش ما تجلس معاي لحد ما ترجع الكهرباء ؟؟
فهد : سوري بس لا و الله نعسان !
أزهار لا رد
فهد بعد صمت : إنزين تعالي نامي بغرفتي
أزهار : و أنت ؟؟
فهد بمزح : بغرفتك ؟؟
أزهار : إيشش ؟؟
فهد و هو يبتسم : ننام بنفس الغرفة ، مع بعض !
أزهار بسرعة : لا لا يعني كيف نحن ..
فهد و هو يقاطعها : فرشي فراشك عندي بالغرفة و نامي
أزهار و هي منحرجة على تفكيرها و في خاطرها : إييي و أنا إيش جالسة أفكر
فهد : يللا ، روحي جيبي فراشك .
أزهار إبتسمت و بسرعة راحت جابت فراشها ، فرشتهم جنب سريره و جلست . فهد دخل الغرفة و معاه شموع ، شعلهم و حطهم على التسريحة ، و مشى لسريره و رمى حاله عليه . أزهار إبتسمت له بهدوء و حطت رأسها على المخدة ، فهد إبتسم و حط رأسه على المخدة
ملاحظة : بعض من الموقف التالي مأخوذ من الدراما الكورية ( القبلة المرحة ) ..
أزهار حاولت تنام بس ما قادرة ، أول مرة تنام على الأرض ، ضلت تتقلب و تتأفف ، تنهدت و غمضت عيونها و تقلبت مرة ثانية و في خاطرها : أففف ما أقدر أنام كذي ! وين الشهامة مفروض يخليني أنا أنام على السرير و هو ينام على الأرض، فهد رفع رأسه و شافها تتقلب
فهد و هو يجلس : أزهار تعالي نامي على السرير و أنا بنزل
أزهار بإستغراب : سمعتنييي !!!
فهد و هو مرفع حاجب : ليش أنتي كنتي تقولي شيء ؟
أزهار : لا لا أبدا !
فهد و هو ينزل : يللا تعالي
أزهار : لا عادي بنام ..
فهد يسحبها من يدها : يللا !
أزهار قامت و جلست على السرير ، و فهد إنسدح على الفراش تحت ، أزهار حطت رأسها على المخدة و إبتسمت لنفسها و هي تحس بريحته بالمخدة .
غمضت عيونها بس فتحتهم بسرعة و في خاطرها : إذا أنا ما قدرت أنام تحت أكيد هو ما يقدر
جلست و إلتفتت له ، شافته مغمض عيونه و متكتف
أزهار بهدوء : فهد
فهد فتح عيونه : هممم !
أزهار و هي تنزل : تعال نام على سريرك أنا أفضل أنام تحت
فهد رفع حاجب : متأكدة ؟؟
أزهار حركت رأسها بالإيجاب بإبتسامة
فهد قام : أوكي و رمى حاله على السرير : تصبحي على خير
أزهار : و أنت من أهله
ما صار خمس دقائق و أزهار تبدأ تتأفف مرة ثانية ، فهد يلتفت لها : أزهار شكلك ما تقدري تنامي تحت ، قلت لك نامي على سرير ، يللا تعالي أنا بنام تحت
أزهار : لا فهد عادي بنام
فهد : عيل لا تتأففي خليني أنام
أزهار : سوري بس أول مرة
فهد يقوم : تعالي نامي
أزهار تبتسم : أوكي
فهد يضحك لأنها قبل شوي كانت رافضة و غيرت رأيها بهالسرعة ! ينزل و ينام و أزهار تحط رأسها على المخدة بس تبدأ تتأفف مرة ثانية
فهد بملل : أزهار و بعدين معاك ؟؟
أزهار تجلس : والله ما مرتاحة
فهد : ليش ؟؟؟
أزهار : هذا سريرك لازم أنت تنام عليه أنا أحسن شيء أرجع أنام تحت ،
فهد حرك عيونه بملل و بحركة سريعة نط على السرير و إنسدح جنبها ، جت بتقوم بس مسك يدها
فهد و هو يغمض عيونه : أزهار لا تنزلي ، شكلك ما راح ترتاحي إللا إذا نحن الإثنين ننام على هذا السرير مع بعض ، و بعدين خلاص تعبت ما فيني أنزل و أركب مئة مرة ، و لا تخافي هالسرير يكفينا نحن الإثنين
أزهار : بس ..
فهد يقاطعها : خلاص نامي
أزهار كانت متنرفزة من قربه لها بس ما عندها حل ثاني ، إنسدحت جنبه بهدوء ، غمضت عيونها و حست بحركة ، فتحت عيونها و شافته يتقلب و ينام على بطنه و يحط رأسه بجهتها و هو مغمض عيونه ، تنرفزت أكثر و هي تسمع أنفاسه ، جت بتقوم بس مسكها و رجعها ،
حط يده على بطنها ، بدون ما يفتح عيونه و بهمس : أزهار خليك !
بلعت ريقها و صار قلبها يدق بسرعة ، و هي تشوف يده على بطنها ، إلتفتت له بتردد .
فتح عيونه و بهدوء : خلينا ننام ، و رجع غمضهم .
أزهار إبتسمت شوي و غمضت عيونها .
***************************
صباح يوم الثاني - مسقط ...
ندى كانت بالكلية تنتظر السواق ، كان عندها إختبار خلصت من وقت و حبت ترجع البيت ، وصل السواق ، ركبت السيارة و إتصلت على نور ، كان يرن بس ما في رد ، رجعت إتصلت مرة ثانية و ما في رد ، تنهدت و إتصلت مرة أخرى بس هم ما في رد ، خافت عليها و في خاطرها : يا ربي هالبنت لا يكون سوت شيء في حالها . خبرت السواق يروح لبيت خالها .
وصلت و خبرت السواق ينتظرها نزلت بسرعة و ركضت للداخل ، شافت مها جالسة بالصالة .
ندى : سلام عليكم
مها بإبتسامة : و عليكم السلام ، كيفك ندى حبيبتي ؟ أشوفك مبكرة اليوم ؟
ندى : الحمدلله عمتي ، جاية أشوف نور .
مها : أكيد خبرتك ؟!
ندى مستغربة : إيش تخبرني ؟
مها بإبتسامة : بموافقتها !
ندى : وافقت ؟؟
مها تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا حبيبتي ، روحي عندها بتشوفيها في غرفتها !
ندى حركت رأسها بالإيجاب ، و مشت بسرعة ، ركبت الدرج و ركض لغرفتها ، فتحت الباب و شافت نور تمشط شعرها ، إلتفتت لها و بإبتسامة : صباح الخير
ندى مشت لعندها و حضنتها : نور أنتي بخير ؟
نور و هي تبتعد عنها : مالك ندووش ، أنا إيش فيني ؟ لازم أنا اللي أسألك هالسؤال ؟ و هي تحط يدها على جبين ندى و بمزح : ما سخنانة عيل ليش مبكرة اليوم ؟
ندى : غبية خفت عليك ، إتصلت فيك أكثر من مرة بس ما رديتي ، فكرت عملتي بحالك ...
قاطعها ضحكة نور : هههههه ، ندوش ، ليش إيش مفكرتني ضعيفة لهالدرجة ؟
ندى : لا بس .. سكتت
نور بإبتسامة : لا تخافي علي ، مثل ما قلتي أنا ما راح أبكي على واحد ما يستاهلني !
ندى إبتسمت و جلست على السرير و بهدوء : ليش وافقتي على فيصل ؟
نور بنفس الهدوء : ما عندي حل ثاني ، إذا ما وافقت راح يغصبوني ؟
ندى : بس نور أنتي تريدي هالشيء
نور لا رد !
ندى : نور أنتي تقدري تنسي مازن ؟؟
نور و هي تنزل رأسها : مستحيل أنساه يا ندى مستحيل ، سكتت شوي و رفعت رأسها و عيونها مليانة دموع : أنا ما خبرتك بهالشيء هو صح قال لي أنه ما يحبني بس لما جلست أبكي حضنني بقوة ،حسيت بشعور غريب ، حسيت أني أنا اللي جالسة أهديه ما هو اللي يهديني ، كان ماسكني بقوة و أنا للحظة نسيت كل شيء بس تمنيت أننا نضل كذي بس بعدها إنتبهت لحالي و إبتعدت .
ندى تقربت منها و حطت يدها على كتفها
نور و هي تمسح دموعها و تلتفت لندى : خلاص خلينا ما نكلم عنه ، أنتي خبريني إيش الجديد عندكم ؟
ندى تبتسم : و لا شيء غير أنه أمس مازن زارنا و كان يتصرف بطريقة غريبة
نور : زاركم ، حتى نحن ، أنا ما شفته بس خبروني أنه سلم علي و جلس شوي و راح سكتت شوي و بعدها : تعرفي نحن جالسين نتكلم عنه ؟؟
ندى تضرب رأسها بخفة : سووووري
نور تبتسم : عادي و لا يهمك !
إندق باب الغرفة
نور : تفضل
إنفتح الباب و دخلت مها : بنات تعرفوا ألحين إتصلت فيني ليلى
نور تحرك رأسها بمعنى تكمل
مها : تقول مازن أمس بالليل سافر
ندى و نور : إيششش ؟
مها : أيوا غريبة أمس كان عندنا و ما ذكر لنا أنه مسافر !
نور و هي تمتم لحالها : سافر !!
ندى : بس وين ؟ و دراسته ؟ و ليش ؟
مها تحرك رأسها بالنفي : محد يعرف ، ما خبر أحد لوين و حذف الكورس و سافر .
ندى : و متى يرجع ؟؟
مها تحرك رأسها بالنفي : محد يعرف ! خالتك مسكينة خايفة عليه و ما تعرف وينه حتى ما إتصل يطمنها تنهدت و طلعت
نور إلتفتت لندى : تعتقدي ليش سافر ؟
ندى تحرك رأسها بالنفي : ما أعرف بس بصراحة أحسن لك ، يكون بعيد عنك يسهل عليك تنسيه ، خلي مازن يسوي اللي يريده و أنتي بس فكري بحالك
نور بصوت أشبه للهمس: معقولة أبدا ما يرجع ؟ كان جاي يودعنا ! خافت على هالفكرة : يعني ما راح أشوفه أبدا !
ندى و هي تهديها : أنا إيش قلت لك قبل شوي ، إنسيه و فكري بس بحالك ! و في خاطرها : مزون من وين طلعتلنا بهالسفرة !!؟
خبر هالسفرة إنتشر بالعائلة و كل إستغرب ، خاصة أنه زار الكل قبل ما يسافر بس ما خبرهم
**************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
فتحت عيونها بهدوء ، و رجعت غمضتهم و هي تبتسم بس إستوعبت و فتحتهم بسرعة ، كان وجهها مرة قريب من وجهه ما يفصلهم إللا عدة سنتيمترات ، بلعت ريقها و فكرت تبعد بس كان محاوطها من خصرها ما عرفت إيش تسوي و في خاطرها : إذا بعدت يدينه بيصحى أحسن شيء ما أتحرك من مكاني !
أخذت نفس و صارت تتأمله و في خاطرها : يا ليتك تعرف إيش كثر أحبك ! حست بحركة عيونه فغمضت عيونها بسرعة ، فتح عيونه و جلس يتأملها ، بعد خصلات شعرها من على خدها و مرر أصابعه على خدها الناعم ، أول ما حست بأصابعه على خدها تنرفزت ، فهد حس بحركة عيونها فعرف أنها ما نايمة ، إبتسم لنفسه و تقرب منها أكثر ، طبع بوسة هادية على خدها و قام ، إلتفت لها و شاف خدودها محمرررة ، كتم ضحكته و دخل الحمام .
أول ما سمعت باب الحمام يتسكر قامت و ركضت لغرفتها ، سكرت الباب و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : أحلى صباح في حياتي ، أخذت نفس و راحت تأخذ شور ، طلعت و لبست فستان موف يوصل لين ركبها ، ربطت شعرها ذيل حصان ، عطرت و طلعت ، راحت لغرفته عشان ترتب الفراش ، شافته واقف قدام التسريحة يسكر أزرار قميصه ، إلتفت لها و : صباح الخير
أزهار : صباح النور ، مشت للسرير و جلست ترتبه
فهد بإبتسامة : أزهار
أزهار تلتفت له : ها ؟!
فهد : خلي هذا من يدك و روحي غيري ملابسك راح نطلع
أزهار بإستغراب : وين ؟
فهد : بعدين بتعرفي !
حركت رأسها بالإيجاب و راحت لغرفتها و بعد نص ساعة طلعوا من الشقة .
***************************
مسقط ...
كانت أول مرة تسوق السيارة بعد ما أخذت الليسن ( رخصة القيادة ) ، كانت شوي متنرفزة فجلست تكلم نفسها عشان تهدأ : عادي إيش فيها ؟ إذا قدرت آخذ الليسن يعني خلاص أقدر أسوق !
إبتسمت لنفسها و وقفت عند الإشارات لأن الإشارة كانت حمرة ، رن تلفونها بنغمة رسائل ، رفعت رأسها للإشارة ، كانت بعدها حمرة ، أخذت تلفونها و فتحت الرسالة ، كانت من عند أمها تسألها ليش تأخرت ، إبتسمت و جت بترد بس سمعت بوري السيارة اللي وراها ، إرتبكت و بسرعة حركت السيارة ، شافت السيارة تجاوز سيارتها بسرعة و في خاطرها : إيش فيه هذا ؟ أكيد مجنون !! حركت رأسها بالنفي و رن تلفونها ، إلتفتت لتلفونها و ما إنتبهت للتقاطع اللي قدامها ، رفعت رأسها للشارع و شافت السيارة تطلع قدامها ، إرتبكت أكثر و جت بتضغط على البريك بس تأخرت و باااااااااااااااننننننغغ !
كان طالع من دوام و متجه للبيت ، بس باله مشغول بمازن : ليش سافر بدون ما يخبرنا ؟ أمس كان عندنا ليش ما قال لنا شيء ؟ لازم أكلم عادل أكيد يعرف ، تنهد و وقف عند التقاطع ، مرت أول سيارة ، إلتفت للسيارة الثانية و في خاطره : أكيد راح يوقف ، فحرك سيارته بس ما قدر يقطع إللا بباااااااننننننغغغ !!
فتحت عيونها للآخر و هي بصدمة : يا ربي أنا دعمته !! ما عرفت إيش تسوي ! نزلت بسرعة و مشت لسيارته .
كان بالسيارة و ما مستوعب : كيف يدعم السيارة يعني ما شاف أني طالع ، إلتفت و إبتسم بسخرية و في خاطره : بنت إيش نتوقع منها ! طلع من السيارة و إلتفت لها عرفها فعلى طول إبتسم
علي بإبتسامة : أريد أعرف أنتي حالفة أنك كلما تشوفيني لازم تصطدمي فيني ؟
كانت مرتبكة و خايفة و أول ما سمعت صوته رفعت عيونها له و شافته يبتسم ، نزلتهم بسرعة بس رجعت رفعتهم
منى بصدمة : هذا أنت ؟؟
علي و هو يتنهد : أيوا هذا أنا المرة الأولى و الثانية سامحتك عليهم بس كيف أسامحك ألحين شكلك كنتي ناوية تقتليني هالمرة !
منى و هي تتلعثم من الخوف : لا لا ... والله آ ..آسفة .. أنا ما أعرف إيش صار .. لا أعرف ...
علي و هو يضحك : خلاص لا تخافي ما صار شيء ، أنا ما تعورت و أعتقد أنتي بعد ما متعورة فخلينا نخلص السالفة
منى بسرعة ترد : أيوا خلينا نخلصها يعني أنا بعدل سيارتك و كل شيء علي
علي يبتسم و يلتفت لسيارته اللي ما تعورت بس إنخدشت شوي : لا عادي ما يحتاج أنا راح أعدلها بحالي
منى متفشلة و ما تعرف إيش ترد
علي يبتسم : عيل خلاص خلينا نمشي ، ما حلوة أنك واقفة على الشارع و الرايح والجاي يشوف عليك
منى تلتفت حوالينها و تشوف كل سيارة اللي تمر من عندهم لازم اللي بداخلها يشوف عليهم
منى إبتسمت بإحراج : أنا ما أعرف كيف أشكرك ..
علي يقاطعها : لا تصطدمي فيني
منى : ها ؟؟
علي و هو يضحك : ههههه أمزح و لا يهمك ، عادي ما صار شيء
منى : بس إذا إحتجت إلى أي شيء بلييز خبرني
علي : شكرا
منى تطلع من شنطتها ورقة و قلم و هي تكتب رقمها : هذا رقمي و هي تمده لعلي : إذا إحتجت لأي شيء إتصل فيني
علي إبتسم و حرك رأسه بالنفي : لا ما يحتاج
منى بإصرار : لا لو سمحت خذه
علي حرك رأسه بالنفي : قلت لك ما يحتاج ، إبتسم و ركب سيارته : مع السلامة
منى و هي تحط الورقة في شنطتها : مع السلامة ، رجعت لسيارتها و حركتها !
علي و هو يحرك سيارته و بإستغراب : أنا ليش ما أخذت رقمها ؟ معقولة بنت تعرض لي رقمها و أنا أنا أرفض ؟؟
***************************
لندن ...
كانت تمشي جنبه و هي مستغربة : ألحين هذا ليش جايبني المستشفى ؟ يا ربي لا يكون فيه شيء و أنا ما عندي خبر ؟
أزهار و هي تمسك يده : فهد ، نحن ليش جينا هنا ؟ أنت فيك شيء ؟
فهد و هو يبتسم : ألحين بتعرفي ، وصل لغرفة ترافيس و دق الباب و فتحه
الترجمة :
فهد و هو يدخل : صباح الخير
ترافيس بإبتسامة : صباح النور ، جئت في الوقت المناسب
فهد و هو مرفع حاجب : وقت المناسب لماذا ؟
ترافيس : لكي تنقذني من القفز من نافذة هذه الغرفة ، لقد مللت جدا
فهد و هو يضحك : هيا إقفز سيكون من الممتع مشاهدتك و أنت تحاول أن تقوم من هذا السرير ، أنت لا تستطيع أن تقف على رجليك و تفكر في القفز
ترافيس : هذا ليس مضحكا !
فهد يبتسم : لقد أتى أحد معي لزيارتك
ترافيس بإستغراب : من ؟؟
فهد يلتفت لها و يأشر لها تدخل ، أزهار تدخل و هي مستغربة : ألحين جايين نزور هذا الأشقر
ترافيس أول ما يشوفها يبتسم : أهذه هي ؟
فهد يبتسم و يحرك رأسه بالإيجاب
ترافيس بإبتسامة : و أخيرا إلتقينا ، كنت آمل أن تريني في حال أفضل من هذا و لكن ماذا نفعل هكذا هي الحياة !
فهد يبتسم و يلتفت لأزهار : هذا ترافيس صديقي و من ثم يلتفت لترافيس : و هذي هي أزهار
أزهار تبتسم لترافيس : تشرفت بمعرفتك
ترافيس : و أنا أكثر .
فهد يسحب لها كرسي و يأشر لها تجلس ، أزهار و هي تجلس : ماذا حدث لك ؟ أأنت بخير
ترافيس و هو يبتسم : أنني بخير ، و إنها قصة طويلة ، ألم يخبرك فهد بذلك ؟
أزهار تلتفت لفهد و من ثم تلتفت لترافيس و تحرك رأسها بالنفي
ترافيس بمرح : إذا سأخبركي بها ! و جلس يحكي لها إيش صار له و كيف و هي مرررة مندمجة معه ، فهد إبتسم على شكلها و سحب كرسي و جلس جنبها
ترافيس : و بالأخير إنقلبت سيارتي و ها أنا هنا !
أزهار : و ماذا حدث لذلك الشاب ألم يساعدك ؟
ترافيس : لا لم يفعل ، فقد تركني هناك ! يجب أن تشكري فهد فبسببه أتيحت لكي الفرصة بمقابلة شخص مرح مثلي
أزهار تضحك و تلتفت لفهد : ليش ، أنت إيش سويت عشا ..
ترافيس يقاطعها : لا تتكلمي العربية أنني لا أفهم
فهد يبتسم : كانت تسألني ، ماذا فعلت لكي تشكرني !
ترافيس يلتفت لها : لقد أنقذ حياتي ، لحسن حظي أنه كان موجودا هناك !
أزهار إلتفتت لفهد : و متى صار كل هذا و ليش ما خبرتني ؟
فهد إبتسم : كنت جاي أخبرك بس ما عطيتيني فرصة أتكلم !
أزهار : تقصد هذاك اليوم ..
فهد يحرك رأسه بالإيجاب
ترافيس : أزهار ، ماذا قلت لكي قبل قليل !
أزهار تبتسم : آسفة لن أعيدها
ترافيس إبتسم و كملوا سوالف ، بعدها طلعوا من عنده و راحو يتغدوا ، و العصر رجعوا لشقتهم .
أزهار و هي تدخل وراء فهد : فهد !
فهد بدون ما يلتفت لها : همم؟
أزهار : أنا .. آسفة !
فهد إلتفت لها و إبتسم
أزهار و هي تكمل : بس والله كنت خايفة و ما ..
فهد : أعرف ! و مشى لغرفته
أزهار في خاطرها : أنا إعتذرت بس ألحين دوره .
فهد إلتفت لها و بهدوء : أزهار !
أزهار في خاطرها : سمعني !!
فهد بإبتسامة : ما ناوية تسكري باب الشقة !!
أزهار : ها ؟؟
فهد : الباب ؟؟
أزهار تلتفت وراها : أووه نسيت ، سكرت الباب و طلعت شيلتها ، فهد إبتسم و دخل غرفته .

بعد ثلاثة أيام ...
خلص من الجامعة و على طول راح للمستشفى ، ترافيس راح يطلع اليوم ، إتصل على أزهار و خبرها أنه يتأخر ، دخل غرفته و شافه جالس و مجهز شنطته
فهد بمزح : إلى أين ؟!؟
ترافيس بإبتسامة : إلى حلبة السباق مرة أخرى
فهد و هو يضحك : أتريد أن تكسر ما تبقى من عظامك ؟
ترافيس يبتسم و يقوم و هو يمسك العكاز : لا شكرا لك لقد إكتفيت
فهد يبتسم و يروح له عشان يأخذ شنطه و و يمشي ترافيس و هو يمشي وراه ، يلتفت للغرفة : إلى اللقاء أيتها الغرفة الكئيبة لن أشتاق إليك و آمل أن لن أراك في حياتي مرة أخرى
فهد : هههههه
يوصلوا للسيارة و أول ما يجلس فيها يضرب رأسه بخفة
فهد بإستغراب : ما بك ؟؟
ترافيس : لقد نسيت أدويتي بالغرفة
فهد و هو ينزل : سأذهب لإحضارها
ترافيس إبتسم و حرك راسه بالإيجاب
فهد راح للغرفة و أخذ أدويته ، و كان طالع لما إصطدم بشخص ، إلتفت له : I am sorr.. فتح عيونه للآخر : أنت ؟؟
توقعاتككككككككككككككككم ؟
بليييييز لا تحرموني من ردووووووووودكم
إنتظروني بالبارت الجاي !!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




بنات انتظرتكم كثييير بس أشوف ما في ردود, لكن راح أنزل البارت عشانك يا سويتي سووووووري خليتك تنتظريني كثير!!

الجزء الحادي عشر...
لندن - شقة فهد و أزهار ...
صار لها أكثر من ساعة تكلمه عن عرس سمر و تركي اللي تحدد بعد شهرين .
أزهار بإبتسامة : والله ما مصدقة سمور تتزوج ، و مع من تركي ؟؟ أحلى ثنائي !!
فهد لا تعليق
أزهار تكمل : بس ما تعتقد أنهم إستعجلوا شوي ، أقصد بيقدروا يخلصوا تجهيزات العرس بشهرين ؟
فهد لا رد
أزهار إلتفتت له و شافته سرحان و بإستغراب : فهد ، إيش فيك ؟
فهد و هو يلتفت لها : من أنا ؟ لا ما فيني شيء !
أزهار : بلا فيك ! حاسة أنك ما على بعضك ، صار لي ساعة أكلمك و أنت حتى ما نطقت بحرف ، من رجعت من المستشفى و أنت كذي ، ليش ، إيش صار ؟ ترافيس فيه شيء ؟
فهد يبتسم و يحرك رأسه بالنفي : لا ، لا ترافيس الحمدلله بخير و صدقيني ما فيني شيء بس شوية صداع !
و يقوم : أنا أروح أنام ، تصبحي على خير
أزهار : و أنت من أهله !
دخل غرفته و سكر الباب بهدوء ، أخذ تلفونه و جلس على السرير ، دور في الأرقام لين وصل لرقمه و ضغط على الإتصال ، جلس ينتظر الرد ، أول رنتين و جاء له الرد
فهد : أيوا ، كيفك ؟ ..... مشغول بالي عليك .... لا ما خبرتها ... أنت مرتاح عندهم أقصد تقدر تجي عندنا إذا ما مرتاح ... لا بالعكس ... أنت لا تخاف أنا بقول لها أي شيء ... بس تمام ... بكرة العصر بمر عليك .... أوكي ... دير بالك على حالك ... يللا باي .
تنهد و هو يفكر فيه .

يوم الثاني ...
كانت السماء تمطر و هي واقفة جنب شباك غرفتها تتأمل الرايح و جاي ، إبتسمت و هي تحس بقطرات المطر تطيح عليها ، سكرت الشباك و مشت للتسريحة ، جت بترتب العطور بس رن الجرس ، فرحت و في خاطرها : وصل ، ركضت للباب بس قبل ما تفتحه وقفت : فهد عنده مفتاحه ما يدق الجرس و آن ما صار لها زمان رايحة ، من بيكون ؟؟
وقفت عند الباب و حاولت تشوف من الفتحة بس ما في أحد ، إستغربت و مشت بسرعة لغرفتها ، لبست شيلتها و طلعت عشان تفتح الباب ، فتحت الباب بس ما لقت أحد و في خاطرها : أكيد ملوا من كثر ما ينتظروني أفتح الباب هههه ، إبتسمت و جت بتدخل بس طاح عينها على علبة وردية محطوطة تحت بطرف ، إستغربت بس أخذته ، دخلت و سكرت الباب ، جلست على الكنبة و فتحت العلبة ، حصلت فيها بلورة زجاجية بها لندن آي و بطاقة ، فتحت البطاقة، كان مكتوب فيها : Just for you...
أزهار بإستغراب : من يكون ؟ معقولة فهد ؟؟ إذا ما هو من غيره ؟
إبتسمت لنفسها و أخذتهم لغرفتها .
***************************
مسقط ....
الكل صار عنده خبر بخطبة نور و تحدد ملكتها بعد أسبوع ، البنات إستغربوا كثييير ، و كلما كانوا يسألوها أو يسألوا ندى كانوا يتهربوا أو يغيروا السالفة ..
قرروا البنات يسووا شوبنغ للأعراس الجاية : عرس سمر ، عرس مارية و ملكة نور فطلعو لسيتي مع بعض .
ندى و هي تتأفف : أففف خلصونا ، تعبت ما أقدر أحرك رجولي أكثر !
سارة بإبتسامة : إنزين ليش ما تروحوا أنتي و نور تطلبوا لنا أكل لحد ما نخلص
سمر : ليش إيش باقي لنا ؟ و الله جوعانة و تعبانة و ما فيني أمشي ؟!
سارة بخبث : تعبتي من ألحين ، بعدنا ما رحنا لنعومي !!
سمر : لا لا لا ، ما أريد أروح روحي أنتي مع مارية !
مارية و هي تسحبها من يدها : يللا سمور ، بلا دلع ، خلينا نخلص
سمر إبتسمت و هي تتذكر : ندوش تتذكري لما دخلنا نعومي مع زوز بهدلتنا و لا إشترت شيء !
ندى و هي تضحك : ههههه آخر شيء إشترت بجاماتها الغبية !
سمر : ههههه بس ما تعرف البقية أنا رميتهم ، خليها ترجع و تتفاجئ !
سارة بملل : إذا خلصتي تتكلمي خلينا نمشي يللا ، ترى كذي ما راح نخلص
سمر تنهدت و مشت معاهم .
أما ندى و نور راحوا لفود كورت و طلبوا لهم أكل .
جلست تشوف على الأكل بس مالها نفس تأكل ، تنهدت و إلتفتت لندى .
ندى : مالك ليش ما تأكلي ؟
نور : مالي نفس أكل
ندى : عيل ليش طلبتي ؟
نور و هي تضربها على كتفها بخفة : أنتي طلبتي لي بما أن أنا خبرتك ما أريد آكل .
ندى تبتسم و تكمل أكلها
نور بهدوء : يا ترى كيف بيكون ؟
ندى بإستغراب : من ؟؟؟
نور و هي تتنهد : مازن
ندى بجدية : نور خلاص إنسيه ، ملكتك بعد إسبوع ، غلط تفكري فيه و بعدين هو تركك و الله ما يستاهل حتى تفكري فيه !
نور لا رد
ندى و هي تغير السالفة : صح نسيت أسألك ، شفتيه ؟
نور : من ؟؟
ندى و هي ترفع حواجبها بخبث : فيصل !
نور : لا
ندى : و إذا قلت لك هو جالس على الطاولة اللي بجنبنا بجهة اليمين ؟؟
نور بسرعة تلتفت ليمينها : وين ؟؟
ندى و هي تضحك : ههههه أمزح معك بس أشوفك تحمستي !
نور : لا والله ما تحمست ولا شيء و أصلا ما يهمني كيف يكون شكله !
ندى تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا صدقتك !
نور تنزل رأسها و بحزن : اللي كان يهمني را ...
ندى تقاطعها و بحزم: نووور ، خلاص لا تجيبي سيرته
نور تحرك رأسها بالإيجاب و تسكت .

في محل نعومي ...
سارة جلست تختار لهم و هي تضحك على أشكالهم ، كل وحدة مستحية و حالتها حالة ، يرن تلفون سمر و تشوف رقم ندى و ترد : أيوا !
ندى : وينكم ؟
سمر : إيش قلنا لكم هذيك الساعة
ندى : إنزين متى تخلصوا ، ملينا !
سمر : بعدنا !
ندى : أوكي ننتظركم !
سكرت بس بعد خمس دقايق رن تلفونها مرة ثانية ، أخذت التلفون و شافت ندى يتصل بك ، ردت : ها ، إيش تريدي ؟
ندى : وينكم ؟
سمر : ندوووش يالغبية إيش فيك ؟
ندى و هي تضحك : خلاص ، خلاص بس حبيت أخبرك أن أكلكم برد .
سمر : إنزين سكري ، سكرت منها و إلتفتت لمارية
مارية : إيش فيها ؟
سمر : ما أعرف !
بعد شوي رن تلفونها مرة ثانية بس تسكر قبل ما ترد ، كانت ندى اللي جلست تعذبها بالرنات .
سمر و هي تلتفت لسارة : بليييز خلصوا ترى هالبنت جننتني بالرنات .
سارة تبتسم : باقي شوي .
سمر : أوكي يللا نخلص .
وقفت مع سارة و رن تلفونها مرة ثانية ، تنهدت و حركت عيونها بملل و ردت بسرعة : ندووش خلاص تراك جننتيني ، و إذا تريدي تسألي ويننا بخبرك من البداية أيوا بعدنا في نعومي بس و إذا حاب ...
قاطعها ضحكته : ههههههههه
سمر فتحت عيونها للآخر و بتردد : ت .. تركي ؟!؟؟
تركي : هههههههههه ههههههه
إنحرجت مررررة و قلب وجهها طماط ما عرفت إيش تسوي فسكرت تلفون على وجهه من الإحراج .
مارية تنتبه لها : مالك ليش وجهك صاير كذي ؟
سمر : حسبي الله على إبليسك ندوش ؟؟ بسببها تفشلت ؟؟
مارية : إيش سوت ؟
سمر : كانت تعذبني بالرنات ، و بالأخير رديت عليها و قلت لها بعدنا بنعومي بس طلعت ما هي
مارية : عيل من ؟؟
سمر : تركي
مارية : هههههه فضحتينا يا بنت !!
سمر : شكرا كان هذا اللي ناقصني !
بعد ربع ساعة طلعوا من المحل و راحوا لعند ندى و نور و سمر خبرتهم اللي صار معاها و الكل ضحك عليها .
رن تلفون سارة اللي ردت بإبتسامة : أيوا ... مخلصين ... ولا يهمك ألحين بنطلع ... تمام ... باي .
سارة و هي تقوم : يللا بنات وصلت سيارتنا
نور بإستغراب : ليش ما نرجع مع مارية ؟
مارية تبتسم و تحرك رأسها بالنفي : سوووري والله تعبانة ، أريد أرجع البيت و إذا وصلتكم راح أتأخر كثييير بس ندى بوديها معاي ،لأنه نفس الطريق
سمر و هي تحرك حواجبها بخبث : أكيد توصليها و يمكن بالصدفة تشوفي عادل عند الباب ينتظركم !
مارية تبتسم و بمزح : صراحة طلعتي ذكية ، اللبيب بالإشارة يفهم !!
سمر و هي تضحك : هههههه ، والله ذكرتيني بمزون .
ندى إلتفتت لنور و نور نزلت عيونها
سمر و هي تتنهد : يا ليته يرجع بسرعة ، أريده يكون موجود بعرسي بصراحة بدون زوز و ألحين مازن أحس العائلة ناقصة
سارة و هي توافقها الرأي : أيوا والله .
مارية و هي تبتسم : إن شاء الله يكونوا موجودين بالعرس
سمر و سارة : إن شاء الله .
مارية : يللا خلاص نطلع ، يحركوا رأسهم بالإيجاب و يطلعوا .
كانوا واقفين عند البوابة ينتظروا السيارة
نور تلتفت لسارة : ما خبرتينا من جاي لنا !
سارة تبتسم و تأشر على السيارة متوجهة لهم و توقف قدامهم و من ثم تلتفت لسمر و تحرك حواجبها بخبث
سمر تفتح عيونها للآخر و تلتفت لسارة
سارة بإبتسامة : يللا سمور دخلي .
سمر و هي منحرجة و في خاطرها : ليش ما خبرتيني من البداية ؟؟
سارة تبتسم و تجلس قدام ، سمر و نور يجلسوا وراء .
سمر و هي تسكر الباب و بصوت واطي : سلام عليكم
تركي يبتسم و يشوف عليها من المراية الأمامية : و عليكم السلام !!
سمر ترفع عيونها و تشوفه يشوف عليها من المراية بإبتسامة بسرعة تنزل عيونها ، نور تلتفت لتركي و تبتسم : إذا خلاص كحلت عيونك بشوفتها ممكن تحرك السيارة !
تركي يتنهد و يحرك السيارة
سمر تنحرج أكثر و تضرب نور بخفة
نور : آييييي ، مالك تضربيني ؟؟
تركي : ههههههههه
سمر حست بتبكي من الإحراج
سارة و هي تبتسم : خلاص أنتي و إياه ، بسكم على البنت ، خلوها في حالها
سمر في خاطرها : الحمدلله !
سارة تكمل و بخبث : ما شايفين كيف قالب وجهها طماط
تركي + نور : ههههههههه
سمر تغطي وجهها بيدينها اللي يخلي الكل يموت من الضحك .
**************************
لندن - الشقة فهد و أزهار ...
فتحت باب شقة و لقت علبة صفراء ، هذي كانت ثالث علبة تشوفها على الباب اليوم ، أخذته و سكرت الباب فتحته و لقت بلورة زجاجية بها بغ بن ، تنهدت بملل و هي تكلم حالها : أول شيء لندن آي بعدين بانكينغهام بالاس و ألحين بغ بن ؟؟ من يكووووون أففف !
أخذته لغرفتها و حطته على التسريحة مع البقية ، جت بتفسخ شيلتها بس رن الجرس مرة ثانية ركضت بسرعة و في خاطرها : هالمرة راح أعرف من ؟ فتحت الباب و شافته يبتسم
أزهار بإبتسامة : أوووه طلعت أنت ؟
فهد بإبتسامة : ليش ؟ كنتي متوقعة حد ثاني ؟
أزهار : لا بس إستغربت ، ليش ما طلعت قدامي من البداية
فهد و هو ما فاهم شيء : طلعت قدامك ؟؟
أزهار : أيوا ، ما أنت اللي رسل ..
فهد و هو يقاطعها : ما يهم ، جاي أحد يزورك
أزهار ترفع حاجب : من ؟ ترافيس ؟
فهد يحرك رأسه بالنفي و يأشر له يجي
أزهار تفتح عيونها للآخر و بصراخ : مزووووووووووووووووون !!!
فهد و مازن : هههههههه
أزهار و هي ما مصدقة عيونها : مزوووون ما غيره !!
مازن بإبتسامة : أيوا هو بلحمه و دمه !
أزهار و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن ، تمسك يده و تسحبه للداخل : أنت متى جيت لندن ؟ و ليش ما خبرتني ؟ معقولة تخبر فهد و ما تخبرني ؟ و صح سمعت أنك سافرت بس ليش محد يعرف أنك بلندن ؟ ليش تركت دراستك سمعت أنك مليت بصراحة عذر أقبح من الذنب و أنت ليش ما ..
مازن و هو يقاطعها : ووووه لحظة شوي شوي علي كيف أجاوب على كل أسألتك ، حتى ما أتذكر من إيش بديتي !
فهد يبتسم : أزهار راح تخليه واقف كذي ؟
أزهار تلتفت لمازن و تأشر له يجلس ، مازن يبتسم و يجلس على الكنبة المنفردة و أزهار تجلس و فهد يجلس جنبها .
مازن بإبتسامة : إنزين ألحين أنتي خبريني ما فرحتي بشوفتي ؟
أزهار : معقولة ما أفرح و أنت هنا أنا ما مصدقة و تلتفت لفهد : و أنت من متى تعرف
فهد يبتسم : أمس عرفت
أزهار تلتفت لمازن و بإستغراب : أنتو وين شفتوا بعضكم ؟
مازن يرتبك و ما يعرف إيش يرد عليها
فهد : أزهار مالك ؟ خليك من هالأسئلة ، و قومي حطي لنا عشاء !
أزهار تبتسم و تلتفت لمازن : نتكلم على العشاء
مازن يبتسم و يحرك رأسه بالإيجاب .

بعد العشاء ...
فهد دخل غرفته يأخذ شور ، مازن و أزهار جلسوا يكملوا سوالف
أزهار : هههههههه
مازن : شفتي خبرتك !
أزهار و هي تضحك : ههههه كل هذا صار و أنت بس ألحين تخبرني
مازن : هههههههههههه
أزهار : كل هذا يطلع من عادل !
مازن بإبتسامة : الرجال حب و نسى العالم .
أزهار تبتسم و بهدوء : مزون ؟
مازن بإبتسامة : ها ؟
أزهار : أنت تعرف نور إنخطبت ؟
مازن ينزل رأسه و يحركه بالإيجاب
أزهار : و تعرف ملكتها بعد أسبوع ؟
مازن بصدمة : بعد إسبوع ؟؟
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب : أنت ليش ما خبرتها أنك تحبها ؟ تعرف هي تموت فيك ! أنا ما أعرف هي كيف وافقت على الزواج بصرا ..
مازن يقاطعها : زوز بليز خلينا ما نتكلم عنها
أزهار : بس ليش مازن أنت تحبها ؟ تقدر ترجع و تشوفها مع واحد غيرك
مازن في خاطره : إذا رجعت ؟؟ بس أنا ما فكرت بهالشيء ! نور مع واحد غيري !!!
أزهار : مزون أنت تخبي علي شيء ؟ ليش ما تخبرني إيش صاير معاك ؟
مازن و هو يغصب إبتسامة على شفايفه : يا زهورتي ما صاير شيء صدقيني !
أزهار تتنهد بس ما ترد
مازن : خليك مني و خبريني أنتي و فهد كيفكم ؟
أزهار : الحمدلله
مازن : ها ألحين عندك فرصة تشتكي ؟ خبريني إذا زعلك و لا أي شيء أنا بتصرف معاه
أزهار بإبتسامة : لا لا ما زعلني أصلا أنا ما أزعل
مازن يضحك و فهد يطلع من غرفته : على إيش تضحك ؟
مازن : ولا شيء
أزهار تبتسم و تقوم : لحظة أروح أجيب صور اللي صورناها و نحن ندور بلندن
فهد و هو يبتسم : صح وينهم ؟
أزهار و هي تمشي لغرفتها : بغرفتي !
مازن يرفع حواجبه بإستغراب : ليش أنتو كل واحد منكم عندكم غرف منفصلة ؟
أزهار تلتفت لفهد بإرتباك و بعدين تلتفت لمازن : لا لا أقصد ترى هم غرفتين و أنا أعتبرهم الإثنين غرفنا يعني ..
مازن و هو يضحك : إنزين مالك يا هبلة أمزح معك أنا !!
أزهار تنهدت براحة : هيهيهيهي أيوا تمزح ! و تمشي بسرعة لغرفتها و هي تكلم نفسها : أففف كنا ننكشف يا ربي !
جت بتطلع بس شافت فهد يدخل
أزهار : أنا آسفة طلعت مني بالغلط ما كان قصدي أبين له أن نحن ..
فهد يقاطعها بإبتسامة : أعرف
أزهار بتردد : فهد أمممم .. ممكن ... أقصد .. ما أريد مازن يشك بشيء .. أقصد أنا و أنت ..
فهد يبتسم و يحرك رأسه بالإيجاب .
مازن و هو ينادي عليهم بصوت عالي : وينكم ؟ رايحين تجيبوا الصور ولا ؟؟
فهد يبتسم : جايين ! يطلعوا و أزهار تجلس جنب مازن و فهد يجلس جنبها ، تمد الألبوم لمازن يأخذه و يبدأ يشوف الصور
مازن يصفح الألبوم ،يبتسم و يلتفت لفهد : أنت وينك بالصور ، كل صور لهالهبلة ؟
وين معالم لندن الحلوة
فهد يبتسم : أنا ما أحب أصور و بعدين هالهبلة أحلى شيء بلندن
مازن يبتسم : أوووووه ما نقدر !
أزهار تمثل الحياء و في خاطرها : عاد ما كذي ، قلنا نمثل قدامه بس أحلى شيء بلندن !
إقتربت من فهد و بهمس : ما كأنك زودتها شوي !
فهد يبتسم و ما يرد عليها
أزهار تلتفت لمازن و تبتسم و هي تأشر على إحدى الصور : هذي صورناها لما كنا رايحين .. رايحين .. رايحي .. طبقت على هالكلمة و هي تحس بفهد يقترب منها و يحاوطها من خصرها ، إحمروا خدودها و هي تحاول تكمل : رايحين ..
مازن : وين رايحين ؟ يلتفت لها : هههههه ، مالك ؟ إيش صار للونك فجأة !؟
أزهار و هي مستحية : لا لا إيش فيني ، عادي ، لوني دايما كذي
مازن يبتسم : أوكي وين رايحين
أزهار و هي منحرجة : نسيت !!
فهد يبتسم على شكلها ، يتركها و يرد على مازن ، يكملوا ضحك و سوالف لين نص الليل ، مازن و هو يشوف على ساعته : أنا لازم أروح ألحين !
أزهار بسرعة : لا وين ؟ مستحيل ، ما في روحة !! بتنام عندنا !؟
مازن : زوز لا ما يصير ، بكرة إن شاء الله بجي مرة ثانية بس الي ..
أزهار و هي تقاطعه : لا مزون قلت بتنام هنا يعني خلاص
مازن يلتفت لفهد
فهد يبتسم : خليك عندنا ما فيها شيء !
مازن : بس ..
أزهار : لا تبسبس مزون و بعدين سمعت فهد إيش قال لازم تسمع كلام الأكبر
فهد : ههههههه ، أيوا خلاص خليك
مازن بقلة حيلة : أوكي
أزهار حركت حواجبها و إبتسمت بإنتصار .
و بعدها بشوي راحت لغرفتها ، رتبته و غيرت شراشف السرير ، و لما شافت مازن ما منتبه لها و مشغول بالحكي مع فهد ، طلعت ملابسها من الدواليب و حطتهم في الشنط و بسرعة ودتهم لغرفة فهد ، غيرت ملابسها و لبست بجامة - قميص علاقي أبيض و بنطلون أخضر - و لبست جلبابها عليه ، طلعت لهم و إبتسمت .
مازن بمزح : طالعة حلوة !
أزهار : أعرف !!
مازن إبتسم و هي كملت : يللا مزون جهزت لك الغرفة ، روح إرتاح ، و إلتفتت لفهد : و أنت عندك محاضرات بكرة ؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب : ليش ؟؟
أزهار : لا و لا شيء
فهد يرفع حاجب : متأكدة ؟
أزهار : لا يعني ... أنا ...
مازن و هو يضحك : أكيد بتطلب شيء
فهد : أزهار إيش عندك قولي بسرعة !
أزهار : أنا كنت أفكر نطلع بكرة نحن الثلاثة يعني ندور شوي بس إذا ما تقدر ...
فهد و هو يقاطعها : أوكي
أزهار بإستغراب : كيف أنت موافق
فهد يحرك رأسه بالإيجاب
أزهار : و محاضراتك ؟
فهد بإبتسامة : ما راح يصير شيء إذا ما حضرتها بكرة
أزهار تبتسم : أوكي عيل تم ، تصبحو على خير
مازن + فهد : هههههه و أنتي من أهل الخير .
تبتسم و تمشي للغرفة .
***************************
مسقط - فلة أبو فيصل ...
كانت جالسة تشوف ألبوم عرس حنان و تبتسم ، كان نازل من الدرج شافها فوقف عندها
فارس بإبتسامة : ليش بعدك صاحية ؟ تعرفي الساعة خمسة ألحين !؟
حنين و هي تلتفت له : ما جاني نوم فكرت أصلي الفجر و أنام، و أنت ؟؟
فارس : عطشت ، جيت أخذ ماي و شفت الإضاءة مفتوحة .
جلس جنبها : إيش عندك ؟
حنين : صور عرس حنان !
فارس : يللا خليني أشوف !
حنين ترفع حاجب : يا سلام !! ما تعرف في صور بنات و ما زين أراويك إياها !
فارس بخبث : كاشخات ؟؟
حنين : أنت مالك دخل !!
فارس : بليييييز خليني أشوف !
حنين تسكر الألبوم و تقوم : مالك ، أنت ما تستحي ؟! كيف تطلب مني أراويك الصور ؟
فارس يقوم وراها و جا بيرد بس شاف فيصل ينزل من الدرج
فيصل و هو مرفع حواجبه بإستغراب : خييير إيش عندكم سهرانين ؟
حنين : أنا كنت ألحين أروح أصلي و أنام بس هذا و هي تأشر على فارس : ما أعرف إيش فيه
فيصل يلتفت لفارس : إيش فيك ؟
فارس يبتسم و يلتفت لحنين : حنين !
حنين بملل: خيير ؟؟
فارس : يا ترى في صور خطيبة فيصل في هالألبوم ؟
حنين تبتسم : أيوا في و تلتفت لفيصل : تريد تشوفها !
فارس بخبث : أكيد !!
فيصل : أنا ماني فاضي لسخافاتكم أل ...
فارس يقاطعه : يا أخوي العزيز ملكتك بعد إسبوع و أنت بعدك ما تعرف كيف شكلها ، سمرا و لا بيضا ؟ قصيرة و لا طويلة ؟ ضعيفة و لا متينة ؟؟
فيصل تنهد و هو يحاول يتذكرها لما شافها تركض بس للأسف ما شاف غير شيء أسود يركض : ما يهمني ، المهم أن البنت تكون محترمة و بنت ناس
حنين و هي تبتسم : صح أنه ما يهمك بس أحب أخبرك ، بيضا ، طويلة و ضعيفة و حلوة كثييييير ما شاء الله ، تفتح الألبوم و تطلع صورة نور و تمده لفيصل : خذ إعتبرها شوفة الشرعية !
فيصل يحرك رأسه بالنفي : ما لازم ، و يلتفت لفارس : أنا رايح المسجد ، إذا تجي يللا إلبس و تعال بكون في السيارة .
فارس يحرك رأسه بالإيجاب : ألحين بجي و يمشي بسرعة
حنين تلتفت لفيصل : فصووول متأكد ما تريد تشوفها ؟
فيصل : متأكد و بعدين كم مرة قلت لك لا تناديني فصوول أنتي ما تفهمي ؟؟
حنين : سوري نسيت
فيصل يحرك عيونه بملل و يطلع ، حنين إبتسمت بخبث و راحت لغرفته ، أخذت الصورة و حطته على الكمدينة و جت بتطلع بس إبتسمت و رجعت مرة ثانية أخذت الصورة و حطته تحت مخدته و حطت صورة ثانية على الكمدينة و طلعت بسرعة .
بعد الصلاة ..
فيصل و هو يدخل غرفته : تصبح على خير
فارس بإبتسامة : و أنت من أهل الخير فصول .
فيصل يرفع حواجبه بس ما يرد يدخل الغرفة و يسكر الباب، يغير ملابسه و يرمي حاله على السرير ، يرن تلفونه بنغمة الرسائل
فيصل بإستغراب : من يرسل لي في هالساعة
يأخذ تلفونه و يفتح الرسالة اللي كانت من حنين : إذا غيرت رأيك راح تحصل صورتها على الكمدينة !! تصبح على خير !
إبتسم و هو يحرك رأسه بالنفي ، إلتفت للكمدينة و شاف الصورة مقلوبة ، مد يده عشان يأخذها بس تراجع ، تنهد و حط رأسه على المخدة و غمض عيونه بس فتحهم بسرعة ، و هو يحس أنه يموت من الفضول : راح تكون زوجتي و حلالي ، و أنا حتى ما أعرف كيف شكلها لا ، لازم أشوفها ! أخذ الصورة و قلبها بس تفاجئ بصورة حنين : غبييية ، هالبنت !! بس ضحك على حاله ، حط رأسه على المخدة و يده تحت المخدة ، حس بالصورة و إبتسم : حنييييييين !!! أخذ الصورة و رماها على الأرض و جا بيغمض عيونه بس لمحها ، جلس بسرعة و أخذ الصورة و هو فاتح عيونه للآخر : معقولة هذي هي ؟؟ قالولي أنك حلوة بس ما قالولي أنك ملاك ! جلس يتأمل الصورة و هو ما مصدق ! لما إستوعب إبتسم و هو يكلم حاله : إيش صار لك يا فيصل ؟ إذا أنت شايف الصورة و حالتك كذي ، إيش يصير فيك لما تشوفها قدامك !
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
دخل الغرفة بهدوء و هو يتوقعها نايمة بس شافها تصلي ، إبتسم و مشى للسرير ، إنسدح و غمض عيونه .
خلصت الصلاة و قامت ، فسخت جلبابها و مشت بهدوء للسرير ، جلست على الطرف السرير و إلتفتت له شافته مغمض عيونه ، إنسدحت و هي تشوف المسافة اللي تركته بينهم إبتسمت و في خاطرها : والله نقدر نجيب شخص ثالث ينام على السرير .
فتح عيونه و إلتفت لها و كأنه سمعها : ليش حاطة كل هالمكان فاضي و نايمة على الطرف ؟ إذا تقلبتي في نومك راح تطيحي على الأرض ؟
أزهار بلعت ريقها و في خاطرها : ليش كلما أقول شيء أحس أنه يسمعني معقولة يقدر يسمع الكلام اللي أنا جالسة أقولهم ألحين
فهد بإبتسامة : مالك ؟ ما سمعتي إيش قلت ؟
أزهار بغباء : و أنت سمعت ؟
فهد : إيش ؟
أزهار تنهدت براحة : لا و لا شيء ، و إقتربت منه شوي تقلبت لجهة اليسار و فهد تقلب و صار على جهته اليمين و غمض عيونه .
غمضت عيونها شوي بس رجعت فتحتهم ، و صارت تتأمل ملامح وجهه و في خاطرها : نشوف إذا تسمعني ألحين ، إبتسمت و جلست تكلم في خاطرها بدأت ب : فهد !! فهد !! فهوووود ! و ما في أي حركة منه
أزهار في خاطرها : أكلمك أنا !! شكلك ما تسمعني هههه
ما في أي حركة
إبتسمت على هبالها و في خاطرها : بما أنك ما تسمعني راح أقولها ، فهد أنا أحبببببك !!
فتح عيونه لها و هي دق قلبها ، بلعت ريقها و بتردد : سم .. سمعتني ؟؟
فهد : لا !
أزهار : الحمدلله
فهد بإستغراب : ليش لا يكون سبيتيني ؟
أزهار بسرعة : لا لا أستغفر الله ، ليش أسب ، قلبت للجهة ثانية و غمضت عيونها : تصبح على خير
فهد إبتسم : و أنتي من أهله !

يوم الثاني ....
فتحت عيونها و إلتفتت لجهته بس لقته فاضي ، إستغربت و شافت الساعة 10 ، و في خاطرها : راح الجامعة ؟؟
قامت و مشت لباب الحمام جت بتفتحه بس إنفتح
فهد يمشي من جنبها و هو يجفف شعره بالفوطة : صباح الخير !!
أزهار بإستغراب : صباح الخير !! ما تروح الجامعة ؟
إلتفت لها و بإبتسامة : نسيتي ؟؟ ما أنتي طلبتي مني ما أروح عشان ..
أزهار تقاطعه : آه تذكرت !
فهد إبتسم و مشى للتسريحة و وقف يمشط شعره ، و هي أخذت فوطتها و راحت تأخذ لها شور سريع .
***************************
مسقط - فلة أبو عادل ....
كان جالس بالمكتبة ، يراجع أوراق الشغل ، إندق الباب رفع رأسه من الأوراق : إدخل !
إنفتح الباب و دخلت بإبتسامة
عمر و هو يبتسم : تعالي حبيبتي
شهد و هي تمشي لعنده و في يدها كوب : بابا جبت لك شاي ، مدته له و هي تجلس على الكنبة جنبه .
عمر : كيف كان يومك ؟
شهد : كان متعب شوي بس الحمدلله بكرة خميس أقدر أرتاح
عمر : شدي حيلك بدراستك حبيبتي
شهد بإبتسامة : و لا يهمك بابا ، شادة حيلي مرررة ههههه
عمر يبتسم و يرجع لشغله ، بس شهد ما تتحرك من مكانها ، يلتفت لها بعد فترة و بإستغراب : شهد حبيبتي في شيء ؟
شهد بتردد : أمممم ... بصراحة في !
عمر بإبتسامة : خير إيش تريدي ؟
شهد : أمممم .. صديقتي عازمتني على حفل عيدميلادها ، و أنا في خاطري أروح بس ماما ما موافقة ! خبرتها ما لوحدي أنا و منار نروح مع بعض بس ما وافقت ، تقربت منه أكثر و مسكت يده : بابا بلييييز إقنعها !
عمر : بس هذي اللي تريديه ، خلاص و لا يهمك خلي أمك علي
شهد و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : شكرا بابا و الله ما في أحلى و أطيب منك ، تقوم و تبوس خده و تطلع .
عمر إبتسم و رجع لشغله .
طلعت من عنده و ركضت لغرفتها ، إتصلت بمنار و خبرتها تتجهز للحفلة و أنها بتمر عليها ساعة 8 ، و جلست تدور في كبتاتها لشيء تقدر تلبسه . دخلت زينب غرفتها و شافتها معفسة العالم
زينب : شهد ، أنتي إيش مسوية بغرفتك ؟
شهد و هي واقفة قدام المراية و ماسكة فستانين وردي و أصفر : ماما أي واحد أحلى الوردي و لا الأصفر ؟
زينب : الوردي ، بس ليش ؟ أنا قلت لك من قبل ما في روحة لهالحفلات ، نحن ما نعرف البنت و أهلها ؟ كيف نخليك ترو ...
شهد و هي تقاطعها : ماما ، خلاص بابا وافق
زينب حركت رأسها بالنفي : والله أبوكم ما أعرف إيش فيه ؟ لازم يكسر كلمتي ، إذا قلت لا يقول أيوا و إذا أقول أيوا يقول لا !
شهد حركت رأسها بالنفي بمعنى ما فهمت
زينب تنهدت و طلعت ، و شهد كملت اللي كانت تسويه .
***************************
لندن ....
كانوا يدوروا بمجمعات لندن الكبيرة و هم مبسوطين ، كان يحس بتعب لكن ما حب يبين لهم شيء بس فهد إنتبه له ، كان يريد يسأله بس ما يقدر قدامها .
قرروا يرتاحوا شوي و يأكلوا شيء ، جلسوا في الفود كورت
فهد و هو يقوم : ها إيش تأكلوا ؟
أزهار : أي شيء المهم أقدر آكله
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لمازن : و أنت ؟؟
مازن : أنا أر ...
فهد و هو يقاطعه : أنت تعال معاي عشان تساعدني
أزهار بإستغراب :إيش رايح تجيب أكل لعشرين شخص ؟؟؟
مازن يقوم و بإبتسامة : ليش أنتي ما تعرفي أنتي و عشرين شخص نفس الشيء ؟؟
أزهار : مزووووون !!
فهد و مازن : ههههههه !
أزهار : إنزين روحوا أنا أجلس هنا و أتعرف على أي واحد عشان أكلمه !
فهد يبتسم : أوكي و يمشي و مازن يمشي وراه
فهد يطلب الأكل و يلتفت لمازن و يحط يده على كتفه : مازن أنت بخير ؟ أقصد ما تحس بتعب ؟ إذا تعبان خلينا نرجع بعد ما ناكل
مازن يبتسم : لا تخاف ما فيني شيء !
فهد يرفع حاجب : متأكد ؟
مازن يحرك رأسه بالإيجاب
فهد : مازن أنت تعرف أني راح أكون بجنبك إذا إحتجت لأي شيء و لا تخاف خلي إيمانك بالله كبير إن شاء الله تنجح العملية و ترجع مثل أول و أحسن
مازن يبتسم : لا تخاف أنا متفائل و إن شاء الله خير
فهد : بكرة بتروح المستشفى
مازن يتنهد و يحرك رأسه بالإيجاب : في بعض فحوصات لازم نخلصها و بكون منوم بالمستشفى و بعد خمسة أيام راح يعملوا العملية
فهد : أنت لا تخاف أنا راح اكون موجود هناك كل يوم
مازن : بس فهد زوز ما لازم تعرف بشيء
فهد يحرك رأسه بالإيجاب : و لا يهمك ما راح تعرف
مازن يبتسم و يلتفت لمكانها ، و يلتفت لفهد و بإبتسامة : شكلها كانت تكلم جد !
فهد إلتفت لها و شافته تكلمه ، فهد و هو يتمتم لحاله : مايسون !!
مازن بإستغراب : من ؟؟
فهد : هذا واحد يسكن معانا بنفس المبنى إسمه مايسون
مازن و هو يبتسم : ما كأن إسمه قريب من إسمي مازن و مايسون !
فهد بدون ما يلتفت لمازن : أنت جيب الطلبية و أنا أروح عندها
مازن : أوكي

عند أزهار ..
كانت جالسة تلفلف حوالينها لما لمحت واحد شكله ما غريب ، إبتسم لها و قام من مكانه و مشى لها .
الترجمة :
مايسون بإبتسامة : مرحبا
أزهار : مرحبا بك !
مايسون : ماذا تفعلين هنا ؟
أزهار : أنتظر الأكل !!
مايسون و هو يضحك : هههه ، لقد كان سؤالي سخيف جدا !
أزهار إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
مايسون : ألن تسأليني للجلوس
أزهار جت بترد بس هو سحب كرسي و جلس
مايسون : لقد تعبت من الوقوف ، أأنتي هنا لوحدك ؟
أزهار : لا لقد جئت معهم و هي تأشر على فهد و مازن !
مايسون : آها ! سكت و بعدها بشوي : أتعلمين أنني أشبهكي بفتاة كنت أعرفها ؟
أزهار : حقا ؟ تشبهني أنا و ما كان إسمها ؟
مايسون : كاث ...
: مرحبا
مايسون و هو يلتفت لفهد : مرحبا بك
فهد : كيف حالك ؟
مايسون و هو يقوم : أنني بخير ، شكرا لك ، رأيتها فضننت أنها لوح ..
فهد و هو يقاطعه : ليست لوحدها فأنا و هذا الشاب و هو يأشر على مازن اللي وصل مع الأكل : معها و لن نتركها لوحدها !
مايسون يبتسم و يلتفت لأزهار : حسنا ، سأذهب الآن ، أراكما لاحقا
أزهار بإبتسامة : إلى اللقاء
مازن يلتفت لفهد و يشوف ملامحه متغيرة ، يبتسم و يقترب منه و بهمس : غرت عليها ؟؟
فهد يلتفت لمازن بس ما يرد و من ثم يلتفت لأزهار و بنبرة حادة شوي: أنتي ليش تكلمي هذا المايسون ؟؟
أزهار بإستغراب : ليش إيش فيها ؟ هو شافني و جا ..
فهد و هو يقاطعها : ما أريدك تكلميه ، أنا ما أقدر أثق فيه
أزهار و هي مرفعة حواجبها بإستغراب : ليش هو سوى شيء ؟!
فهد بحزم : أنا إيش قلت لك بس لا تكلميه
مازن يجلس جنب أزهار و هو كاتم ضحكته : إنزين خلونا نأكل ترى الأكل برد
فهد يتنهد و يجلس بمقابله و يبدأوا الأكل ، مازن يقترب من عند أزهار و بهمس : الولد غيران عليك !!
أزهار تفتح عيونها : ها ؟؟
مازن يبتسم و يحرك رأسه بالإيجاب
أزهار في خاطرها : غار علي أنا ؟!
إبتسمت و إلتفتت عليه ، فهد رفع رأسه و شافهم إثنينتهم يشوفوا عليه و يبتسموا
فهد و هو يرفع حاجب : إيش فيكم ؟؟
أزهار و مازن يحركوا رأسهم بالنفي
فهد : عيل يللا كلوا أكلكم
بعد الأكل ، لفوا بشوارع لندن و بعدين رجعوا فهد و أزهار لشقتهم و مازن لبيت عم شهاب .

في الشقة ...
دخلت غرفتها و فتحت دولابها بس لقته فاضي ، ضربت رأسها بخفة و في خاطرها : أنا ملابسي كلها بالشنط بغرفته .
طلعت من غرفتها و راحت لغرفته ، الباب كان مفتوح فدخلت و أخذت شنطها و صارت تجرهم لغرفتها .
طلع من المطبخ و شافها
فهد بإستغراب : لوين ؟؟
أزهار بإبتسامة : لغرفتي بعد وين يعني ؟
فهد تذكر و في خاطره : أنا كيف نسيت ؟ هز رأسه و إلتفت لها : أيوا أحسن ، ألحين أعرف أنام زين ، بسبب تقلباتك أمس ما قدرت أنام
أزهار رفعت حواجبها بإستغراب و في خاطرها : ماله هذا ؟؟ يقول ما قدر ينام كذااااااااب !!
فهد و هو يمشي لغرفته : أخذتي كل أشيائك ؟
أزهار : أيوا
فهد حرك رأسه بالإيجاب ، دخل غرفته و سكر الباب
أزهار و هي تكلم حالها : ألحين هذا إيش فيه أنا إيش سويت ؟؟ دخلت غرفتها و هي مستغربة ، أما هو فجلس على سريره و هو يفكر : معقولة غرت عليها ؟؟ بس ليش ؟؟؟ حرك رأسه بالنفي : أكيد أغار عليها بنت عمتي ! بس مازن ليش ما غار عليها ما هو ولد خالتها !! أفففف ! معقولة أنا صرت أح ... لا أنا تعودت عليها !
أخذ تلفونه و فتح على صورها و جلس يضحك : كان ضيعت هالصور إن ما لقيته بالقاعة !
تنهد و قام يغير ملابسه .
***************************



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






مسقط - فلة ليلى ...
إستأذنت من أمها اللي وافقت تخليها تبيت عند منار ،
كانوا توهم راجعين من الحفلة ، دخلوا الفلة و لقوا مارية تنتظرهم بالصالة
مارية و هي تقوم : ليش تأخرتوا ؟
منار : لأن الحفلة بس ألحين خلصت !
مارية : حتى و لو كان لازم ترجعوا من وقت
شهد : سوررري و الله ما نعيدها بس بليييز لا تخبري عدول !
مارية تبتسم : ما راح أخبره لا تخافي ، و تمشي : يللا أنا رايحة أنام تصبحوا على خير
شهد و منار : و أنتي من أهله
منار : أحلام سعيدة !
شهد بخبث : إحلمي بعدوول !
مارية إبتسمت بس ما ردت و مشت لغرفتها ، دخلت و سكرت الباب جلست على سريرها و أول ما حطت رأسها على المخدة تذكرت ، جت بتقوم بس غيرت رايها و في خاطرها : أكيد تعبانين و راح يناموا ما لازم أخبرهم أنه هنا و بيبيت عندنا الليلة ، غمضت عيونها و نامت .

في غرفة منار ...
غيروا فساتينهم و لبسوا بجاماتهم ، منار لبست شورت وردي و قميص علاقي أبيض و شهد لبست قميص علاقي أحمر و بنطلون طويل أبيض
و جلسوا يسولفوا عن الحفلة
منار : شفتيها سمية ؟ بصراحة أنا ما عرفتها ، كل هالمكياج لعيدميلاد
شهد : هههههه ، حرام ، خلي البنت في حالها
منار و هي تبتسم : بس أنا ضحكتني سارة ما رضت تصدق أننا ما توائم !
شهد : ههههه !
منار تضحك و تحط رأسها على المخدة ، تلتفت لشهد اللي قامت : وين ؟؟؟
شهد : رايحة أشوف لي شي آكله
منار : أنتي ما تشبعي !؟!
شهد إبتسمت و حركت رأسها بالنفي ، جت بتطلع بس وقفت : لازم ألبس الجلباب ؟
منار : لا ما لازم ماهر يكون نايم أصلا هو ما يحب يسهر !
شهد إبتسمت و طلعت ، نزلت من الدرج بهدوء و مشت للمطبخ ، فتحت الثلاجة و وقفت تفكر إيش تأخذ لها ، أخذت تفاح و سكرت الثلاجة ، جت بتطلع بس لمحت أحد جاي للمطبخ ، فتحت عيونها للآخر و في خاطرها : يا ربييي هذي قالت ماهر يكون نايم ، إيش أسوي ألحين !! أخبي نفسي !! ما عرفت وين فجلست تحت الطاولة !
كان جاي لبيت عمته عشان مارية تشرح له بس تأخر الوقت و ليلى ما رضت تخليه يسوق بنص الليل و يرجع لوحده فإضطر أنه يبيت عندهم ، كان جالس بالصالة يتابع فيلم ، مسكر الليتات و موطي الصوت عشان ما يزعج أحد ، و لما خلص الفيلم سكر التلفزيون و قام مشى للمطبخ عشان يأخذ له ماي ، فتح الثلاجة و أخذ الماي و طلع ، تنفست براحة و هي تشوفه يطلع من المطبخ ، طلعت من تحت الطاولة
: بسم الله !!
شافته و شهقت
رجع لأنه فكر لازم يسكر الليتات أول ما دخل شافها تطلع من تحت الطاولة
سامي أول ما شافها فتح عيونه للآخر : ش .. شهد !
بلعت ريقها و جمدت بمكانها !
سامي للحظة نسى حاله و جلس يتأملها بس لما إستوعب نزل عيونه و طلع من المطبخ بسرعة !! شهد لما إستوعبت الموقف إحمررووووووووا خدودها للآخر و إنحرجت مرررة ! ركضت للغرفة بسرعة دخلت و سكرت الباب : مناااااار شافنييييييي ؟؟
منار لا رد
إلتفتت لها و شافتها في سابع نومة
رمت حالها على السرير : يا ربييييي فشلة ؟! ياليته كان ماهر و لا سامي !!!
تذكرت كيف كان يتأملها هزت رأسها بقوووووة : لا لا لا ! إيش أسوي ألحين !! تنهدت و دفنت رأسها بالمخدة ، أما هو دخل الغرفة و هو يحاول يستوعب حركته : أنا ليش وقفت أشوفها ؟؟ كان لازم على طول أطلع ! يا ربييي فشلة ؟! ألحين إيش تفكر فيني ؟؟
غمض عيونه و هو يتخيل شكلها فتحهم بسرعة و هو يحرك رأسه بالنفي : أحسن شيء أبدا ما أطلع قدامها !
غمض عيونه مرة ثانية و هو يحاول ينام .
***************************
يوم الثاني ...
فلة أبو محمد ...
كانت واقفة تدق على باب غرفته من ساعة بس ما جا لها أي رد ، إستغربت فقررت تفتح الباب و تدخل ، دخلت و إستغربت أكثر !
سمر و هي تكلم حالها : السرير مرتب ؟؟ معقولة صحى من وقت و نزل !
نزلت تحت و شافتهم مجتمعين على طاولة الفطور ما عدا هو
سمر بإبتسامة : صباح الخير
الكل : الصباح النور
سمر و هي تجلس على الكرسي بجنب سارة : سامي وينه ؟؟
لبنى : أمس كان رايح عند مارية عشان تشرح له بس تأخر الوقت و أنتي تعرفي عمتك ، خافت عليه يرجع بالليل فخلته يبيت عندها
سمر : ماخذ سيارتي ؟
لبنى تحرك رأسها يالإيجاب
سمر : ليشش ؟ و تلتفت لأبوها : بابا إشتروا له سيارة ما يصير كذي
أبو محمد بإبتسامة : إن شاء الله و لا يهمك خليه يرجع و يروح محمد و إياه يختاروا له سيارة
محمد يبتسم : إن شاء الله يبة .
و يكملوا الفطور .
***************************
فلة ليلى ...
دخلت عليهم مارية بإبتسامة : صباح الخير يا حلوين
شهد ومنار لا رد
إبتسمت مارية و تقربت من أسرتهم و جلست تحركهم : يللا منور ، شهد قوموا بسكم ، ماما تنتظركم على الفطور !! يللا !
شهد تقوم و تلتفت لمنار : منوور قومي يللا !
منار تجلس و تفرك عيونها : أففف ، ليش ما تخلوني أنام شوي أكثر !
مارية تبتسم : يللا غيروا و تعالوا ترى سامي موجود عندنا فلبسوا شيلكم !
شهد أول ما سمعت إسمه إرتبكت
أما منار جلست تتأفف : أففف من صباح الله خير ، نشوف وجه هذا ! بيخترب يومنا !
مارية تضحك : هههه أنا ما أفهم ليش أنتو الثلاثة تتعاملوا مثل أعداء
منار : لأنه واحد مغروووور و شايف نفسه !!
مارية إبتسمت و حركت رأسها بالنفي و جت بتطلع بس إلتفتت لشهد : و صح نسيت أخبرك ، عادل قال أنه بيمر لك بعد شوي ، جهزي حالك
شهد إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
غسلوا وجوههم و غيروا ملابسهم ، نزلوا !
منار بمرح : صباح الخير للكل الحلوين ، ما عدا أنت و هي تأشر على سامي
سامي إلتفت لها عشان يرد بس شاف شهد ، نزل رأسه و سكت
منار بإستغراب إلتفتت لشهد : شهوود بليز إقرصيني ، أنا جالسة أحلم و لا !! معقولة ما رد !
شهد حاولت تبتسم بس ما ردت
ماهر و هو يبتسم : خلوا الولد في حاله و جلسوا إفطروا مثل الناس
منار إبتسمت و جلست و شهد جلست جنبها . منار كانت مستغربة من سامي بس إستغربت أكثر من شهد اللي من جلست على طاولة الفطور ما نطقت بكلمة .
بعد الفطور ..
كانوا منار و شهد جالسين بالصالة مع ليلى ، شهد و هي تشوف على ساعتها : وينه عادل ما جاء ؟
ليلى تبتسم : ليش حبيبتي مستعجلة ؟
شهد بإبتسامة : لا يا خالتي ، بس ماما بتروح بيت عمتي و جالسة تنتظرني
ليلى : إنزين إتصلي فيه و شوفي وينه
شهد حركت رأسها بالإيجاب و جت بتتصل لما نزلت مارية
مارية : شهد ، عادل ألحين إتصل فيني قال أنه ما يقدر يمر لك ، بخبر ماهر يوصلك
شهد بخبث : و عادل ما يقدر يتصل فيني يعني بس يحتاج لعذر عشان يتصل فيك و يكلمك
مارية حركت رأسها بقلة حيلة : أنتو مالكم علي ؟؟ يتصل فيني و لا ما يتصل مالكم دخل ؟؟
شهد و هي تفتح عيونها للآخر : خالتي شفتي ؟؟ كيف صايرة هالبنت هالأيام ؟؟
ليلى و مارية : هههههه
مارية : أروح أشوف ماهر و جت بتمشي بس شافته نازل مع سامي
سامي بإبتسامة : يللا عمتي بمشي ألحين ، سمر جننتني تريد تطلع و تريد سيارتها
ليلى تبتسم : إنزين يا ولدي ، دير بالك على حالك
سامي إبتسم : يللا مع السلامة و جا بيمشي
مارية : سامي لحظة !
سامي يلتفت لها
مارية : ممكن توصل شهد في طريقك
شهد بسرعة : لا ما يحتاج أنتظر عادل
مارية : شهد مالك نسيتي ؟؟ قال ما يقدر يمر لك
ليلى : أيوا حبيبتي روحي معاه يوصلك
منار : لا لا لا ، شهد ما تروح مع هذا و هي تأشر على سامي و تكمل : ما صار له كثير مأخذ الليسن أخاف يسوي حادث
ليلى تضربها بخفة : لا سمح الله ، مالك إيش هالكلام ؟
منار : ماما أنا إيش قلت ؟
سامي حرك عيونه بملل وهو يلتفت لمنار : إذا كذي خايفة عليها ليش ما تجي معانا
منار : أنا صح خايفة عليها بس أنا أخاف على نفسي أكثر ههههه
شهد تبتسم و تضربها على كتفها : منووور غبية
ماهر : ألحين كيف تروحي معاه و لا أنا أوصلك
ليلى : يللا حبيبتي روحي معاه
شهد حركت رأسها بالإيجاب : خلاص بروح ، إلتفتت له و بهدوء : لحظة بجيب عبايتي و برجع
سامي حرك رأسه بالإيجاب : بكون في السيارة و طلع ، راحت تأخذ عبايتها و نزلت
منار وصلتها عند السيارة و بعدين رجعت داخل .

في السيارة ....
كانت جالسة و هي مرتبكة بوجودها معاه و بهالقرب منه بلعت ريقها و في خاطرها : يا ربي أنا ليش مرتبكة لهدرجة ! عادي ما صار شيء ، لازم أبين له عادي !
أما هو فكان متوتر أكثر منها لأنه وقف و ما تحرك بالبداية و في خاطره : ما أعرف إيش تكون تفكر فيني ألحين !!
شهد و هي تريد تبين عادي : إذا تسوق كذي ، أبدا ما راح نوصل البيت إسرع شوي !!
سامي بإستغراب : ها ؟؟
شهد بإبتسامة : إيش صار لحاسة السمع عندك ؟ شكلها سيئة مثل سواقتك !
سامي إبتسم لنفسه : بدينا
شهد تحرك حواجبها : يللا وريني شطارتك في السواقة
سامي رفع حاجبه : غبية أنتي ؟؟ إيش تريدي تشوفي تريديني أقتل نفسي معاك على الشارع العام
شهد : خايف !!
سامي : قولي إللي عندك ما راح أروح على كلامك
شهد جلست تضحك : هههه أيوا أكيد خايف
سامي حرك رأسه بالنفي و بعدها ضحك و لما شاف شارع الفلل فاضي ، إلتفت لها و إبتسم بخبث
شهد بإستغراب : مالك يالأهبل و ليش هالإبتسامة ؟؟
إلتفت لقدام بدون ما يرد عليها و ضغط على البنزين و صار يروح بسرعة
شهقت و إلتفت له و بصراخ : ساااااااميييييييييي !!
سامي : هههههههههه
ما خف السرعة أبدا بس لما شاف فلة عمته قريبة ضغط على البريك بقووووووة !! وقفت السيارة قدام الفلة و إلتفت لشهد شاف شكلها و مات من ضحك. كانت مغمضة عيونها بقوة و ماسكة الحزام ، فتحت عيونها و إلتفت له
شهد و هي تضرب على كتفه بخفة : ما يضحككككككككك !
سامي : هههههههه
شهد إبتسمت بس بعدها بدت تضحك معاه .
كان يضحك بس توقف فجأة ، إلتفت لها و دق قلبه ، إلتفتت له و هي تضحك بس سكتت و هي مستغربة من نظراته ، إرتبك و نزل عيونه بسرعة ، بلع ريقه و هو يحاول يبتسم : أممم .. يللا نزلي
شهد إبتسمت : يللا مع سلامة ، فتحت الباب و جت بتنزل
سامي بهدوء : شهد
إلتفتت له : ها ؟
سامي بتردد : أنا .. أنا .. آسف .. أمس يعني أقصد ..
شهد إحمروا خدودها و هي تتذكر و هي منحرجة : لا لا ، عادي ، يللا مع السلامة ، نزلت بسرعة و ركضت للداخل
سامي أخد نفس طوييييييل و حرك السيارة .
***************************
بعد خمسة أيام ...
قبل عملية مازن و ملكة نور بيوم ...
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كان جالس بالصالة يقلب بالقنوات ، طلعت من المطبخ و إلتفتت له
أزهار بإبتسامة : يللا رايحة أنام ، تصبح على خير
فهد حرك رأسه بالإيجاب : و أنتي من أهله
دخلت غرفتها و سكرت الباب .
أخذ تلفونه و في خاطره : أنا نسيت أسأله ساعة كم تبدأ العملية ! تنهد و قام بس شاف تلفونها محطوط على الكنبة : نست تأخذه !
إبتسم و أخذه ، دق على الباب بس ما جاله رد : نامت ؟؟
فتح الباب و سمع صوت من الحمام ، حط تلفونها على الكمدينة و.جا بيطلع بس شاف البلورات على التسريحة .
طلعت من الحمام و شافته واقف قدام التسريحة و في يده إحدى البلورات
أزهار بإبتسامة : صح نسيت أشكرك على هالهدايا
فهد و هو مرفع حاجب : تشكريني أنا ؟؟
أزهار بإستغراب : ما أنت رسلت لي هالبلورات ؟؟
فهد يحرك رأسه بالنفي و هو يحط البلورة : لا
أزهار : عيل من ؟؟
فهد يحرك أكتافه بمعنى ما أعرف
أزهار ترفع حواجبها : من يكووون ؟؟ معقولة مازن ؟
فهد : يمكن ، المهم جبت تلفونك نسيتيه بالصالة !
أزهار : آها شكرا
فهد إبتسم طلع و سكر الباب .
دخل غرفته حط تلفونه على السرير و جا بيطلع مرة ثانية بس رن تلفونه ، شاف الرقم لمازن فرد بسرعة
فهد : كنت ألحين بتصل فيك
مازن بمزح : عيل خلاص لا تخسرني أنا بسكر و أنت إتصل فيني
فهد : ههههههه
مازن ضحك : أنت ليش كنت تريد تتصل ؟
فهد : حبيت أتطمن عليك ، كيفك ؟
مازن : الحمدلله بس بصراحة مزعوج بالأجهزة الغبية اللي موصلينها بجسمي مليت ما أقدر أتحرك
فهد إبتسم بحزن : تحمل يا مازن ما بقى غير يوم واحد ، و تتخلص من كل هالأجهزة
مازن : إن شاء الله
فهد : كنت أريد أسألك ، عمليتك بتكون ساعة كم ؟
مازن : ساعة 10 الصبح
فهد : أوكي خلاص بجي لك من الصبح ، يللا بسكر ألحين ، أنت إرتاح
مازن : بشوفك على خير ، باي
سكر منه و جا بيقوم بس شافها واقفة جنب الباب و عيونها مليانة دموع
كانت جاية تسأله ساعة كم تصحيه الصبح لأن الأيام اللي مضت هي اللي كانت تصحيه للجامعة ، سمعته يكلم فقررت تروح و ترجع له بعدين بس لما سمعت إسمه وقفت .
أزهار من بين دموعها : م ... مازن .. إيش فيه ؟
فهد أخذ نفس و في خاطره : بما أنها سمعت لازم أخبرها ، مشى لعندها و مسك يدها : أزهار ، تعالي جلسي !
أزهار ما تحركت من مكانها : ف .. فهد، خبرني مازن إيش فيه ؟
فهد تنهد و تقرب من عندها : أزهار ، مازن .. أممم .. مصاب بسرطان
شهقت و حطت يدها على فمها ، حست كأن الأرض إنسحبت من تحت رجولها و صارت ترتجف : ل .. ليش .. ما خبرتوني ؟
فهد و هو يحط يده على كتفها : مازن ما حب يخبر أي أحد ، محد يعرف غيري أنا و ماهر و ألحين أنتي ... سكت شوي و كمل : لا تخافي الدكاترة طمنونا و بكرة العملية الإستئصال ، إن شاء الله كل شيء راح يكون بخير .
أزهار ما قدرت تمسك دموعها أكثر ، جلست على الأرض و صارت تبكي و تمتم بكلمات غير مفهومة : أن ... أنا ... كنت ..حاسة بس ما ... أع ... ليش ... ما ..خبرت ..
فهد حز في خاطره ، أول مرة يشوفها كذي بس أكيد هذا مازن أقرب لها من الكل ، فهد و العبرة تخنقه جلس على ركبه و قربها منه ، حط رأسها على صدره و جلس يمسح على ظهرها عشان يهديها بس هي بدل ما تهدأ صارت تبكي أكثر
فهد جلس يمسح على رأسها : حبيبتي هدي حالك ، ما يصير كذي ، ألحين هو محتاج لدعواتنا و وقفتنا بجنبه إذا أنتي تضعفي من راح يشجعه ، خليك قوية بكرة راح نروح له عشان تشوفيه بس لازم أبدا ما تضعفي فاهمة !
حركت رأسها بالإيجاب و هدت شوي بس ما رفعت رأسها عن صدره ، حست بدفء و حنان اللي خلتها تتعلق بصدره أكثر ، ضلوا كذي لفترة و بعدها فهد يبعدها عنه بهدوء ، يقوم و يمسك يدها و سحبها :يللا قومي ، خلينا نغسل وجهك .
قامت و مشت وراه ، فتح باب الحمام دخل و وقف قدام المغسلة معاها ، فتح الحنفية
فهد إلتفت لها و إبتسم بهدوء: يللا !
أزهار غسلت وجهها و طلعت من الحمام و فهد يطلع وراها .
أزهار إلتفتت له : أنا رايحة لغرفتي ، جت بتمشي بس مسك يدها و دارها له ، تقرب منها و حاوط وجهها بيدينه : صرتي أحسن ؟
أزهار رفعت عيونها له و حركت رأسها بالإيجاب
فهد رفع حاجب : متأكدة ؟
أزهار إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و طلعت راحت لغرفتها .
فهد تنهد و جلس على سريره إنسدح و حاول ينام بس إنشغل باله عليها ، جلس يتقلب على السرير لفترة بس ما قدر ينام و في خاطره : إذا رجعت تبكي ؟؟ لازم أكون عندها
قام و راح لغرفتها ، دق الباب و دخل ، لقاها نايمة ، تنهد براحة و إقترب من عند سريرها ، عدل البطانية لها و سحب كرسي و جلس يتأملها ..
***************************يوم الخميس
مسقط - فلة أبو تركي ..
الكل كان مجتمع عندهم لأن اليوم ملكة نور ، البعض مبسوط و البعض الآخر مستغرب ، أما نور فكانت مسكرة الباب على نفسها و جالسة على اللاب توب تبعها و تشوف كل الصور لها مع مازن ، جلست تبكي و تمسح كل الصور وصلت لآخر صورة بس وقفت و هي تشوف إبتسامته ، إبتسمت من بين دموعها بس بسرعة إختفت هالإبتسامة ، جت بتمسح الصورة بس إندق الباب
ندى من وراء الباب : نوووور إفتحي الباب بسرعة يللا
نور سكرت اللاب بسرعة ، مسحت دموعها و قامت تفتح الباب
ندى و هي تشوف عيونها المنتفخة : كنتي تبكي
نور تبتسم : بس شوي !
ندى : نووور !!
نور تبتسم : خلاص من يوم و رايح ما في بكي
ندى إبتسمت و حضنتها و بعدها بشوي دخلوا كل البنات مع جدتهم و جلسوا عندها
، بعد فترة وصل الشيخ مع علي
الشيخ سلم بالأول و بعدين بدأ و جلس ينتظر رد نور
ندى مسكت يد نور و إبتسمت لها : يللا نور ردي عليه
الشيخ يعيد كلامه : نور بنت يوسف ال ... أنتي موافقة على فيصل خالد ال ... ؟ ها يا بنتي ؟
نور و العبرة خانقتنها و في خاطرها : نور إذا وافقتي ألحين خلاص ما عاد تفكري في مازن ، لازم تنسيه ، راح تبدأي حياتك مع شخص ثاني و لازم ما أظلمه بس أنا مستحيل أقدر أنساه ..
ندى و هي تهزها : نور ردي بسرعة
نور و هي حاسة دموعها بتنزل و بهمس : ندى أنا ما أقدر !!
ندى تفتح عيونها للآخر : نور ما وقته ألحين يللا بسرعة ردي
نور : بس أنا ..
ندى و هي تقاطعها بحزم: نور ما يصير الشيخ ينتظر ردك
سارة تقوم و تجي تجلس جنب أختها ، تمسك يدها و بهدوء : إيش فيك حبيبتي ؟ ليش ما تردي
نور : خايفة ؟؟
سارة تبتسم لها : لا تخافي يللا ردي بسرعة
الشيخ و هو يسألها لآخر مرة : يا بنتي أنتي موافقة ؟
نور بتردد و دموع بدت بتدحرج على خدودها : مو .. مو .. موافقة
الشيخ إبتسم : ألف مبروك و إلتفت لعلي و راح معاه
البنات قاموا يزغرطوا
ندى إلتفتت لنور و حركت رأسها بالنفي : لا تبكي ، و مسحت دموعها
البنات قاموا عشان ينزلوا و يخبروا البقية بموافقتها
ندى و هي تطلع : بجي لك بعد شوي
نور حركت رأسها بالإيجاب ، ندى إبتسمت و طلعت ، نور قامت بسرعة و سكرت الباب ، رمت حالها على السرير و صارت تبكي .

تحت عند الشباب ..
كان مرتبك و حالته حالة طول الوقت ، الكل إنتبه بس ما عرفوا إيش فيه .
عادل و هو طالع من المجلس ، يلتفت له : ماهر !
ماهر يرفع رأسه له : ها ؟
عادل : تعال معاي أريدك شوي !
ماهر يحرك رأسه بالإيجاب و يقوم و يطلع معاه
عادل و هو يحط يده على كتف ماهر : إيش فيك ؟ مانك على بعضك ؟ إيش شاغل بالك !
ماهر يبتسم : لا أبدا ، ما فيني شيء
عادل : بلا فيك ، لا تخبي علي قول إيش في ؟
ماهر و هو يحرك رأسه بالنفي : لا ماني مخبي شيء !
عادل : يعني ما راح تخبرني !!
ماهر يبتسم بس ما يرد
عادل يحرك رأسه بقلة حيلة : أوكي عيل خلينا ندخل
ماهر : لا أنت إدخل أنا أروح أتمشى شوي
عادل يبتسم : على راحتك و يدخل المجلس .
ماهر يطلع للحديقة و في خاطره : فهد قال أنه بيتصل فيني لما يوصل المستشفى ! تنهد و جلس ينتظر إتصال منه .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
فتحت عيونها شوي بس بسرعة فتحتهم للآخر و في خاطرها : هذا متى جاي ؟؟
كان جالس على الكرسي متكتف و منزل رأسه
أزهار و هي تكلم حالها : هذا نام هنا ؟ على الكرسي ؟؟
قامت بسرعة و مشت لعنده ، حطت يدها على كتفه و حركته : فهد ، فهد !
رفع رأسه و إستغرب و في خاطره : أنا كيف نمت هنا
مدد يدينه للقدام و حرك رقبته
أزهار : أنت متى جيت ؟
فهد و هو يوقف : أنا .. أمم ما يهم ، شاف على ساعته : يللا تجهزي بسرعة لازم نطلع و نروح المستشفى
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و فهد طلع راح لغرفته و بعد نص ساعة تقريبا طلعوا عشان يروحوا للمستشفى .

بالمستشفى ..
كانت تمشي جنبه في الممر و هي حاسة نفسها ترتجف من الخوف
فهد و هو يحاول يهديها : أزهار خليك قوية و لا تبيني له شيء
أزهار حركت رأسها بالإيجاب
فهد يلتفت لها و يأشر على إحدى الغرف : هذي غرفته ، يللا !
أزهار مشت ببطء لغرفته ، الباب كان مفتوح ، أول ما شافته شهقت و رجعت لوراء ، و هي حاسة دموعها تتجمع في عيونها ، أول مرة تشوف مازن بهالحالة ، حليق الرأس ، وجهه مصفر و أجهزة موصلة بجسمه . إلتفتت لفهد : ما أقدر أشوفه كذي
فهد مسك يدها : أزهار أنا إيش قلت ، مسح دموعها : يللا خلينا ندخل .
أزهار : لحظة ، أخذت نفس و رسمت إبتسامة على شفايفها و دخلت مع فهد
أزهار و هي تحاول تبتسم : صباح الخير يا حلو !
كان جالس على السرير بس مرجع رأسه لوراء و مغمض عيونه ، أول ما سمع صوتها ، فتح عيونه و إبتسم لها ، فهد خبره من قبل أنها عرفت و راح تجي معاه
مازن بإبتسامة : صباح الخير زهورتي
أزهار حست أنها بتبكي بس حاولت بقدر الإمكان أنها تمسك دموعها ، مشت لعنده و مسكت يده : كيفك اليوم !
مازن بمزح : مثل الحصان !
إبتسمت ، سحبت كرسي و جلست ، فهد إقترب من عندهم و جلس بجنبها !
أزهار بإبتسامة : بصراحة أنت بدون شعر طالع أحلى
مازن و هو يمرر يده على رأسه الحليق : أصلا أنا دايما حلو بس أعتقد أنتي راح تطلعي أحلى !
أزهار : كيف ؟
مازن : بدون شعر !!!!!!
فهد و مازن : ههههههههه
أزهار و هي تضربه بخفة : مزووووون !
مازن : آيييييي
أزهار بخوف : آسفة
مازن و هو يبتسم : أمزح يالهبلة
أزهار تبتسم و يدخل الدكتور ( عم شهاب )
الدكتور بإبتسامة : سلام عليكم
الكل : و عليكم السلام
الدكتور و هو يقترب من عند مازن : ها يا ولدي جاهز ؟
مازن يبتسم و يحرك رأسه بالإيجاب ، و يجوا الممرضات عشان يودوا مازن و يجهزوه للعملية
الدكتور يلتفت لفهد : لا تخافوا إن شاء الله راح تكون العملية ناجحة ، راح أكون أنا و ثلاث دكاترة غيري معاه بالعملية ، راح ناخذ تقريبا ساعتين
فهد حرك رأسه بالإيجاب و دكتور مشى عنهم .
إلتفت لها و شاف عيونها مليانة دموع تقرب منها و مسك يدها : أزهار لا تبكي !
حركت رأسها بالإيجاب : فهد أنا ..
قاطعها ضحكته : ههههه
إستغربت و رفعت رأسه له : إيش فيك ؟
فهد و هو يضحك : هههه تخيلتك بدون شعر !
إبتسمت و في خاطرها : يا رب إشفيه و رجعه لنا مثل أول و أحسن .
بعد ساعة جهزوا مازن و دخلوه غرفة العمليات ، جلست أزهار تدعي له بالشفاء و قام فهد يتصل بماهر .
***************************
مسقط - فلة أبو تركي ..
كان جالس بالمجلس مع البقية ، رن تلفونه ، شاف الرقم و قام بسرعة ، طلع للحديقة و رد : أيوا طمني ؟
فهد : ألحين دخلوه غرفة العمليات ، العملية راح تأخذ ساعتين و بعدها راح يطلعوه
ماهر و هو يتنهد : أوكي
فهد : راح أرجع أتصل فيك لما تخلص العملية
ماهر : راح أنتظر
فهد : أوكي مع السلامة
ماهر : مع السلامة ، سكر منه و شاف ندى تطلع للحديقة
ندى بإبتسامة : سلام
ماهر بهدوء : و عليكم السلام
ندى : إيش تسوي لحالك هنا ؟
ماهر : و لا شيء
ندى : شفتك تكلم في التلفون
ماهر : أه أيوا ! و سكت .
ندى : إيش فيك ؟
ماهر يحرك رأسه بالنفي : و لا شيء
ندى : لا تقول أنك تفكر بمازن
ماهر رفع رأسه لها و بإستغراب: أنتي كيف عرفتي ؟
ندى و هي تتنهد : لأن دايما لما تكون لحالك تفكر فيه
ماهر لا تعليق
ندى : بس خذ بنصيحتي و لا تفكر فيه كثير ، هو سافر و ما تعرفوا وين راح و لا فكر أنه يتصل و يسأل عنكم ؟
ماهر بنبرة جدية : ندى لا تكلمي في شيء أنتي ما تعرفيه !
ندى : إيش ما أعرف ، خالتي المسكينة ألحين كانت جالسة تشتكي أنه من راح بس مرتين إتصل فيها ! مسكينة آكله همه و هو ما يهمه غير نفسه ، إيش يقول أنه مل و حب يغير جو
ماهر عصب : ندى أترجاك لا تتكلمي عنه
ندى : لا !! والله بصراحة أنا ما أقدر أشوف خالتي بهالحالة ، هو مرتاح و هي ...
ماهر ما قدر يمسك نفسه أكثر و بصوت عالي شوي : ندى بسك ، خلاص ، مازن اللي أنتي جالسة تتكلمي عنه في هاللحظة يمكن يكون بين الحياة و موت ، أنتي ما تعرفي شيء فلا تتكلمي ، مازن سافر عشان يتعالج ، سكت و هو يحاول يمنع دموعه من النزول ، جلس على الكرسي و بإنكسار : مازن مريض يا ندى مريض
ندى جمدت للحظة و هي تحاول تستوعب كل كلمة قالها و هي ما مصدقة بس لما شافت دموعه إنصدمت أول مرة تشوف ولد يبكي ، جلست جنبه و هي تحس الدموع تتجمع في عيونها : إي .. إيش .. إيش فيه ؟
ماهر : سرطان !
ندى شهقت و بدت دموعها تنزل و في خاطرها: يا ربي أنا ما أعرف إيش كنت جالسة أقول عنه و هو ..
ماهر : ألحين هو بالعملية هو ما حب يخبرنا لأنه ما كان يريدنا نزعل عليه بس أنا عرفت من صديقه ، و ألحين هو بلندن فهد و أزهار يعرفوا و هم معاه ، لما تخلص العملية راح يتصلوا فيني . تنهد و إلتفت لها : ندى بليز لا تخبري أحد ، بليز !
ندى حركت رأسها بالإيجاب
ماهر : و أنا آسف صرخت عليك
ندى تحرك رأسها بالنفي و هي تمسح دموعها : لا أنا آسفة عن جد ما كنت أعرف و الله أنا آسفة بس ..
ماهر : أعرف ، بس لا تنسي ، بليز لا تخبري أحد
ندى قامت و مشت للداخل و في خاطرها : يا رب سامحني ، أنا ظلمته ، وقفت شوي و هي تفكر : يعني ألحين مازن يحب نور أيوا أكيد يحبها بس بسبب هالمرض خبى عليها ، يا ربي مازن ليش ما خبرتها ليش ، مشت بسرعة لغرفة نور و أول ما شافتها حضنتها و صارت تبكي
نور بإستغراب : ندوش مالك ، ليش تبكي ؟
ندى في خاطرها : إيش أقولك يا نور ؟ إيش ؟
نور جلست تمسح على ظهرها : ندوش حد زعلك ؟
ندى تبتعد و تمسح دموعها : لا بس راح أشتاق لك
نور إبتسمت بحزن : مالك يالهبلة اليوم بس الملكة ما العرس !
ندى حاولت تبتسم بس ما قدرت و صارت تبكي أكثر ، نور إستغربت بس ما عرفت إيش تسوي غير تهديها .

تحت بالصالة ...
كانوا هي و منار جالسين بالصالة و يتمسخروا و يضحكوا على بعض
منار : أنفي والله سلة سيف بس أنفك كأنك إستعرتيه من فلبينية
شهد : ههههههه ، أكيد تتكلمي عن أنفك أنتي ؟
منار : ههههههه
دخل سامي و لما شاف شهد إرتبك جا بيطلع بسرعة بس منار نادت عليه : سمووووي مالك ؟ وصل عندك الغرور لهالحد حتى صرت ما تسلم ؟
سامي إلتفت لها : منور ماني فاضي لك و لا تناديني سموي مرة ثانية فاهمة !
منار و هي ترفع حواجبها : إذا ما أناديك سموي إيش أناديك
سامي : لا تناديني أبدا يكون أحسن
منار و هي تلتفت لشهد : شهود مالك ساكتة ، يللا دورك قولي لك شيء ؟
شهد رفعت عيونها له و شافته يشوف عليها نزلت عيونها بسرعة : إيش أقول !!
منار فتحت عيونها للآخر و هي تقلد المصريين : لا ده مش طبيعي خالص لا لا لا!! أنتي و سامي بنفس المكان و تحت سقف واحد و ما تتضاربوا !! لا لا ما أقدر أصدق
سامي إلتفت لمنار : إذا خلصتي دراما ممكن أروح
منار : رووووح من ماسكك !
سامي إلتفت لشهد و من ثم طلع
منار إلتفتت لشهد بإستغراب : شهووود مالك ؟ صايره تعامليه مثل الغريب أقصد من متى و أنتي تسكتي قدامه !!
شهد بإرتباك : من أنا !! لا أبدا ! ليش تقولي كذي !؟
منار : بعدك تسألي ليش ؟ شوفي إذا صاير شيء لازم تخبريني !
شهد : لا لا ما صاير شيء أبدا
منار : أوكي و تقوم : يللا قومي خلينا نروح عند البقية
شهد تبتسم و تقوم و في خاطرها : أففف أنا ليش إرتبكت .

في صالة دور الأول ..
كانوا الحريم جالسين مع البنات و كلهم يتكلموا عن الأعراس القادمة
مها و هي تتذكر و تلتفت لسارة : سارة حبيبتي روحي شوفي أخوك تركي جاب الحلوى و لا لأ أخاف ينسى و بعدين يروحوا المسجد بدون حلوى
سارة بتعب : ماما توني جالسة خليني أرتاح شوي
مها تبتسم : إنزين إرتاحي أنا أروح لوحدي ، جت بتقوم بس سمر قامت قبلها : خليك خالتي أنا أروح أشوفه
مها إبتسمت : بتشوفيه في غرفته
سمر لما سمعت غرفته جلست مرة ثانية ، إلتفتت لسارة : خلاص إرتاحي و بعدين روحي
سارة : مالك ؟ إيش صار فيك ؟ لا يكون مستحية تدخلي غرفته ، عادي ترى قريبا راح يصير غرفتك بعد
سمر : لا لا ماني مستحية بس ..
سارة : بس إيش ؟
سمر لا رد
مها و هي تلتفت لسمر : ها يا بنتي تروحي و لا أروح أنا
سمر قامت : لا يا خالتي بروح أنا .
سارة إبتسمت و حركت حواجبها بخبث
سمر إبتسمت و راحت . وصلت لغرفته و وقفت دقت الباب بس ما في رد ، فتحت الباب بهدوء و دخلت ، بس ما كان موجود ، شافت باب البلكون مفتوح مشت للبلكون بس ما في أي أحد سكرت باب و في خاطرها : ليش حاط باب البلكون مفتوح إذا هو ما موجود . جت بتمشي بس إنفتح باب الحمام ، إلتفتت له و إنقلب وجهها علبة ألوان ، كان ماخذ شور و طالع ، لابس جينز بس عاري الصدر و حاط الفوطة على كتفه ، شافها بغرفته و إستغرب .
بلعت ريقها و تجمدت بمكانها لما إستوعبت نزلت عيونها بسرعة
تركي إبتسم على شكلها و كتم ضحكته
سمر و هي منحرجة : أنا .. آسفة .. بس .. بس جيت أسألك .. أسألك .. يا ربي إيش جيت أسألك ؟؟
تركي و هو يبتسم : إيش ؟؟
سمر و هي منزلة رأسها : جيت أسألك .. جبت الفوطة للمسجد ؟؟
تركي : ها ؟؟؟
سمر بسرعة : لا لا أقصد خالتي تسأل جبت المسجد للحلوى ؟؟!
تركي : هاه ؟؟؟؟؟؟!!
سمر في خاطرها : إيش جالسة أخبص أنا ؟؟ أحسن شيء أطلع
جت بتطلع بس مسك يدها
تركي و هو كاتم ضحكته : خبري أمي أني جبت الحلوى للمسجد ! و تقرب منها أكثر : بس إذا تريدي ، أجيب المسجد للحلوى
سمر إلتفتت له : ها ؟؟
تركي : هههههههههه
سمر فكت يدها من يده و ركضت أول ما طلعت برع ضحكت : خبصت للآخر ههههههه

عند المسبح ..
جلس بجنبها و شبك أصابعه بأصابعه
عادل بإبتسامة : تتذكري آخر مرة جلسنا نفس المكان
مارية إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
عادل : هذيك المرة بس كنا مخطوبين بس هالمرة إبتسم و حرك حواجبه بخبث إقترب منها و طبع بوسة على خدها
مارية إبتسمت بحياء و جت بتقوم ، عادل مسك يدها : وييين ؟
مارية : بدخل
عادل : لا ما في ، بعدني ما شبعت منك
مارية : بس ..
عادل يقاطعها : ما في بس و لا شيء ، إسمعي كلام زوجك يللا !
مارية إبتسمت و جلست
عادل إبتسم بإنتصار و حط رأسها على كتفه : خليك كذي
: أيوا خليك ، ترى ما في أحد يشوفكم
مارية بعدت رأسها و إلتفتت لوراء
عادل إبتسم و حرك عيونه بملل : ألحين أنا أريد أعرف أنتوا ليش طايحين ورانا ، أنتوا إيش دخلكم ، زوجتي
منار و هي متخصرة : يا سلام ، شكلك نسيت قبل ما تكون زوجتك ، هي أختي
شهد إبتسمت و مسكت يدها : منار يللا إمشي خليهم
عادل إبتسم : والله هذي أختي العاقلة ما مثلك يا منور
منار تلتفت لشهد : لا ماني ماشية من هنا
عادل إبتسم و قام ، مد يده لمارية و سحبها : حبيبتي خلينا نروح لمكان ثاني و إلتفت لمنار : خليك هنا !
مارية إبتسمت و مشت معاه
شهد : هههههه
منار و هي تضحك : خلاص إرجعوا ما راح أعذبكم والله
عادل حرك رأسه بالنفي و من دون ما يلتفت لها : مستحيل نرجع !
منار و شهد : هههههههه
***************************






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لندن - بالمستشفى ...
خلصت العملية و طلع الدكتور لهم .
أول ما شافوا الدكتور وقفوا و مشوا لعنده ، الدكتور إبتسم لهم عشان يطمنهم : الحمدلله نجحت العملية قدرنا نستأصل الورم بنجاح
أزهار و فهد : الحمدلله
الدكتور : راح يصحى بعد ساعة إن شاء الله و راح يقدر يطلع من المستشفى بعد إسبوع
فهد : شكرا دكتور
الدكتور : هذا واجبنا ! و مشى
فهد إلتفت لأزهار و إبتسم ، أزهار إبتسمت و صارت تبكي ، فهد سحبها له و حضنها : خلاص يا قلبي لا تبكي ! فتح عيونه للآخر لما إستوعب الكلمة اللي قالها و في خاطره : يا قلبي ؟؟؟كيف طلعت مني ؟
أزهار ما إنتبهت للكلمة اللي قالها فما علقت بعدت عنه و هي تمسح دموعها : يللا إتصل بماهر و خبره
فهد حرك رأسه بالإيجاب و إتصل فيه .

بعد ساعتين ..
كانوا جالسين معاه بالغرفة و يسولفوا كأن أبدا ما صار شيء ، دخلت الممرضة و خبرتهم لازم يخلوه يرتاح
فهد و هو يقوم : يللا عاد نجي بكرة
مازن حرك رأسه بالإيجاب و هو يبتسم
أزهار : مزوووون ، دير بالك على حالك و لا تتعب حالك
مازن و هو يبتسم : زوز يعني كيف بتعب حالي ، أركض مثلا ؟؟
أزهار إبتسمت : يللا باي
مازن : مع السلامة
راحوا لشقتهم و أول ما دخلوا ، أخذت نفس طويييييييييل : الحمدلله !
فهد إبتسم : يللا خلينا نصلي ركعتين شكر
أزهار إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
***************************
مسقط - فلة أبو تركي ...
أول ما سمع الخبر فرح كثيييير ، و قام يصلي ركعتين يشكر الله على سلامته ، الكل لاحظ فرحته
، دخل الصالة بإبتسامة ، شاف ندى و إبتسم لها و هي فهمت عليه و في خاطرها : الحمدلله

بعد عدة ساعات ...
رجعوا الشباب من المسجد و دخل فيصل معاهم للمجلس ، أول ما جلس تذكر الصورة ، إبتسم لنفسه
تركي إنتبه له و قام : يللا شباب خلونا نطلع ، راح أجيب عروسته
قام الكل و طلع من المجلس .

في غرفة نور ...
كانوا يحاولوا يقنعوها تلبس و تتجهز عشان تنزل بس هي ما راضية
نور : كم مرة لازم أعيد لكم ما أريد أنزل يعني ما أريد أنزل
سارة : نور ما يصير كذي ، الرجال جاي يشوفك لازم تنزلي
نور تحرك رأسها بالنفي و تجلس على سريرها
سمر : نور نزلي و لو لخمس دقائق و بس !
نور : ما أريد
دخلت مها الغرفة و لما شافتها شهقت : يا بنتي ليش بعدك ما مغيرة ، الرجال ينتظرك
نور و العبرة خانقتنها : ماما ما أريد أنزل
مها بحزم : إيش هالكلام يا بنت تريدي تفشلينا قدام الرجال يللا بسرعة غيري أخوك ينتظرك برع غرفتك راح أجي بعد خمس دقائق ، وطلعت . قامت سمر و بسرعة طلعت لها فستان وردي هادي من دولابها و عطتها تغير نور لبسته بقلة حيلة و طلعت لهم
سارة تفك شعرها و هي ترجع تربطهم
سارة : نووور !!! مالك ؟ خليني أفك شعرك
نور : ما يحتاج
سارة : لا يحتاج و تفك شعرها مرة ثانية
سمر تجلسها قدامها و تبدا تحط لها مكياج خفيف و بعدها مارية تطلعها لتركي
تركي يبتسم لها و يمسك يدها : يللا حبيبتي
نزلت تحت بس وقفت ، تركي يفتح لها باب المجلس شوي : يللا إدخلي
نور تحرك رأسها بالنفي : لا ما أريد
تركي يبتسم لها : يللا نور ما راح ياكلك الرجال
نور تقدمت ببطء و دخلت ، تركي إبتسم و سكر الباب .

في المجلس ..
كانت هذي أول مرة في حياته كلها يرتبك لهدرجة ، ما يعرف كيف راح يكون ردة فعله لما يشوفها ، إنفتح باب المجلس شوي و هو حس خلاص قلبه راح يتوقف ، ما قدر ينزل عيونه من الباب لأنه توقع أنها بتدخل في أي لحظة ، و بالفعل دخلت . كانت منزلة رأسها و خايفة و حاسة دموعها راح تنزل في أي لحظة أما هو فكان منبهر من جمالها ، في حياته ما حب لأنه كان يقول ما عنده وقت لهالسخافات بس لما شافها حس بشعور غريب و في خاطره : أنا حبيت !!
وقف و مشى لعندها ، إرتبكت من قربه بس ما تحركت من مكانها ، مسك يدها و قربه لشفايفه ، باس يدها و بهمس مبروك .
إستوعبت و سحبت يدها ، فتحت الباب و ركضت بسرعة و هي تبكي !
إنصدم من حركتها و ضل واقف يحاول يستوعب اللي صار !
نهاية البارت !!!!
إن شاء الله عجبكم !! تعبت عليه كثيييييير !
توقعاتككككككم ؟
فهد و أزهار : فهد كيف راح يفسر غيرته لأزهار و يا ترى خلاص بدأ يحبها ؟؟ و من يكون صاحب البلورات ؟؟
شهد و سامي : لين متى راح يضلوا يتهربوا من بعض ؟؟
مازن ،نور و فيصل : فيصل إيش راح يفكر بحركة نور ؟؟ و هل نور بتنسى مازن ؟؟ و مازن بيرجع لنور ؟؟
سمر و تركي ؟؟
عادل و مارية ؟؟
ماهر ، علي ، ندى و البقيييية ؟؟ إنتظروني بالبارت الجاي !!







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





هلا بنات كيفكم ؟؟
إن شاء الله إستمتعتوا بالبارت 11 !! جبت لكم اليوم الجزء الثاني عشر هالبارت راح يركز على أشخاص محددين بس أتمنى ينال رضاكم !!
^
^
^
^
^
قراءة ممتعة ...
^
^
^
^
^
الجزء الثاني عشر ...
مسقط - فلة أبو فيصل ...
رجع من الدوام و شاف حنان عندهم ، جلس معاهم شوي و بعدها قام و راح لغرفته يرتاح .
أخذ شور و طلع ، جلس على الكنبة و جا بيشغل التلفزيون لما إندق الباب
فيصل و هو يعدل جلسته : إدخل
إنفتح الباب و دخلت حنان بإبتسامة : أزعجتك ؟؟
فيصل إبتسم : لا أبدا ، تعالي
حنان إبتسمت و جلست جنبه و بتردد : فيصل أنا .. أممم ..
فيصل يقاطعها : حنان إيش في ؟
حنان : بصراحة ، أنا كنت أريد أسألك من قبل بس ما حبيت أسألك قدام الوالدة
فيصل بإستغراب : خير ؟؟ إيش تريدي تسأليني !
حنان : أنت مبسوط بملكتك بنور ؟ أقصد لما ينذكر إسمها قدامك شكلك تتضايق و ..
فيصل يقاطعها : لا لا ، أنتي فاهمتني غلط ، أنا مبسوط بس ..
حنان : بس إيش ؟؟
فيصل و هو يتذكر اللي صار بيوم الملكة : ما أعرف ، إذا أنا ما فاهم السالفة غلط أحسها ما تبيني يمكن مغصوبة !
حنان بإستغراب : و أنت من وين جبت هالفكرة !؟؟
فيصل يحرك أكتافه : مجرد إحساس !
حنان و هي تبتسم : ها أنت قلتها بنفسك مجرد إحساس و أنا متأكدة إحساسك غلط و بعدين أنت بعدك ما تعرفها ، ما صار لملكتم إللا إسبوع ، ليش ما تحاول تتعرف عليها
فيصل : كيف ؟
حنان : إعزمها على عشاء مثلا هي زوجتك أكيد ما راح ترفض ! أو روح لعندهم و زورها ، إجلس مع البنت شوي !
فيصل لا رد
حنان إبتسمت و قامت : يللا أنا رايحة ، جيت أسلم و جلست
فيصل إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .
حنان جت بتمشي بس إلتفتت له : عندك رقمها ؟
فيصل يحرك رأسه بالنفي
حنان : عيل كيف راح تتكلم معاها ، طلعت تلفونها : يللا سجل عندك
فيصل أخذ تلفونه و سجل رقمها .
حنان إبتسمت : يللا مع السلامة
فيصل : مع السلامة ، سلمي لي على عمران
حنان : إن شاء الله ، طلعت و سكرت الباب .
جلس يشوف على رقمها بس متردد ، و بالأخير قرر يتصل عليها .
***************************
فلة أبو تركي ...
كانت جالسة مع علي اللي جلس يحكي لها عن الحادث
نور : و أنت ليش ما خبرتنا ؟
علي و هو يبتسم : ما صار وقت ، سكت شوي و كمل : بس تعرفي أنا فاجأت نفسي !؟
نور ترفع حاجب : إيش تقصد ؟؟
علي : عرضت علي رقمها و أنا رفضت تعرفي إيش يعني رفضت
نور إبتسمت : زين سويت ، البنت صديقة أزهار و الكل يعرفها و بعدين هي ما مثل البنات اللي أنت تكلمهم ، البنت بنت ناس و ما من سوالفها تكلم أي واحد !
علي : أفا ألحين أنا صرت أي واحد
نور : علووي أنت ليش ما تترك هالسوالف ؟
علي و هو يتنهد : خلاص بتركها
نور : جد ؟؟
علي يبتسم : قريبا !
نور إبتسمت : نشوف ، رن تلفونها ، أخذته و إستغربت .
نور و هي تمد تلفونها لعلي : رقم غريب ممكن ترد و تشوف من ؟؟
علي يأخذ التلفون : ألو .. و عليكم السلام ... لا ، رقمها بس من معاي ؟ ... هههه ، بالعكس تقدر تتصل فيها متى ما تريد ... أيوا لحظة .
علي يمد لها تلفونها و يقوم
نور بإستغراب : من ؟؟؟
علي يبتسم و يروح عنها
نور و هي تحط التلفون عند أذنها : ألو
فيصل : هلا نور ، كيفك ؟
نور بإستغراب : الحمدلله
فيصل : معاك فيصل
نور إرتبكت و ما ردت
فيصل : أنا .. أممم .. هذا رقمي إذا إحتجتي لأي شيء إتصلي فيني
نور : ...........
فيصل :............
نور : ...........
فيصل : نور ؟؟
نور : ها ؟
فيصل بتردد : إذا عزمتك على عشاء برع ، راح توافقي ؟
نور ما عرفت إيش ترد عليه
فيصل : راح أستأذن من أهلك و بكرة راح أمر لك ، يللا مع السلامة .
سكرت منه و ركضت لغرفتها و على طول إتصلت على ندى ، أول رنتين و ردت
ندى : ألو نور كيفك ؟
نور : إتصل فيني يا ندى ؟؟
ندى : من ؟؟
نور : فيصل !
ندى : إنزين إيش فيها !
نور : يريد يأخذني لعشاء و أنا ما أريد أروح يا ندى بليييز قولي لي إيش أسوي
ندى : نووور إيش فيك نسيتي أن هو زوجك ! و هذا من حقه ، لازم تروحي ما يصير كذي
نور و هي دموعها تنزل : بس أنا ما أقدر يا ندى ما أقدر !
ندى بحزم : بلا تقدري ، خلي عنك الدلع و صدقيني فيصل شاب زين كثير أنتي لازم تعطيه فرصة سكتت شوي و كملت بهدوء : إسمعيني زين يا نور ، أنا أعرف أنتي إيش كثر تحبي مازن و أعرف أنك تعتقدي أن مستحيل تقدري تنسيه بس إذا ما حاولتي ما راح تعرفي !
نور : .........
ندى : نور بليز لا تقولي لي أنك تبكي
نور و هي تمسح دموعها : لا ما أبكي
ندى : كذااااابة ، أعرفك أكثر من نفسي !
نور : .......
ندى : نور خلاص ما أنتي قلتي أنك ما عاد ترجعي تبكي ، و أنك خلاص راح تبدأي حياة جديدة ، نور أنا ما جالسة أطلب منك تحبي فيصل بس تقبليه ، حرام تظلميه هو زوجك !
نور : راح أحاول !
ندى : أيوا خليك كذي لازم تحاولي
نور : ندى بسكر ألحين
ندى : باي ، و سكرت منها ، جلست على سريرها و هي تحاول تتذكر وجهه ، بس ما قدرت لأنها أصلا أبدا ما رفعت رأسها له بيوم الملكة . تنهدت و حطت رأسها على المخدة و في خاطرها : يا ليتك كنت مازن !!!
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كانت مجهزة كل شيء و تنتظرهم ، إلتفتت لآن و بإبتسامة (الترجمة) : تعرفين ماذا تقولين أليس كذلك ؟
آن إبتسمت لها : بتأكيد !! أيجب علي أن أعيد لكي لمرة الخمسين ؟
أزهار : هههههههه
رن الجرس و قامت أزهار بسرعة : لقد وصلوا !
آن إبتسمت : هيا إفتحي الباب
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و فتحت الباب
آن و أزهار (بالعربي) : حمدلله على سلامتك
مازن : ههههههه ، الله يسلمكم
فهد إبتسم و إلتفت لآن : أنكي تتعلمين العربية بسرعة
آن بإبتسامة : أعرف ذلك
فهد و هو يلتفت لترافيس : و ماذا عنك ؟ ألن تتعلمها ؟
ترافيس يحرك رأسه بالنفي ، يدخل و يلتفت لأزهار : كيف حالك أزهار ؟
أزهار بإبتسامة : أنني بخير و الحمدلله و ما إن رأيتكم أصبحت بأفضل حال
ترافيس إبتسم و جلس
أزهار تلتفت لمازن : يللا مزون إجلس و إرتاح لا تتعب حالك
مازن بإبتسامة : زوز لا تخافي علي أنا ، أنا مرتاح كذي .
آن و هي تلتفت لمازن : كيف حالك الآن يا بني ؟ بماذا تشعر ؟
مازن بإبتسامة : أنني بخير ، شكرا لكي ، و بحالة ممتازة .
فهد و هو يلتفت لأزهار : يللا حطولنا عشاء ، جوعانين !
أزهار تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب .

بعد العشاء ...
جلسوا يسولفوا و يضحكوا و خاصة مازن و ترافيس و كأنهم أصدقاء من زمان ، كل واحد منهم عنده شخصية مرحة فإتفقوا بسرعة . على الساعة 11 راح ترافيس و أخذ آن معاه ، مازن حاول يقنعهم يخلوه يرجع لبيت عم شهاب اللي يسكن لحاله و ما راح يمانع بوجوده بس رفضوا و خبروه أنهم كذي راح يقدروا يهتموا فيه أكثر .
مازن و هو يتثاوب : يللا ، أنا رايح أنام تصبحوا على خير
أزهار و فهد : و أنت من أهله .
أزهار : مزووون إذا إحتجت لأي شيء ، خبرنا
مازن و هو يحرك رأسه بالنفي : أنتي بالذات ما راح أخبرك بشيء
أزهار بإستغراب : لييييشش ؟
مازن و هو يبتسم : كيفي و يدخل الغرفة
أزهار و هي تلتفت لفهد : إيش فيه هذا ؟
فهد إبتسم بس ما رد و جلس يقلب في القنوات ، حطه على إحدى القنوات و كان يعرض فيلم lucky number sleven, جا بيبدله بس أزهار بسرعة سحبت الريموت من يده : لاااااا
فهد إلتفت لها و بإستغراب : مالك ؟؟ كذي عاجبك الفيلم ؟
أزهار تبتسم : الفيلم لا ، بس الممثل كثيييير !!
فهد : جوش هارتنت ؟
أزهار : أيوا هو ، و بحالمية : فديته !
فهد و هو مرفع حاجب : و أنتي إيش يعجبك فيه ؟؟
أزهار : كل شيء ، أنا أحب هالممثل كثييييير ! طويل ، رياضي و إبتسامته تجننننننن !
فهد عصب فقام و سكر التلفزيون .
أزهار : لييييييييششش ؟
فهد و هو يمشي للغرفة : خلينا ننام أحسن ، كذي ما راح نزعج مازن
أزهار و هي تشغل التلفزيون مرة ثانية : أنت روح نام أنا بكمل الفيلم و راح أوطي الصوت عشان ما أزعجكم !
فهد قطب حواجبه و جا بيرد بس بإيش ما عرف إيش بيقول لها إني غرت عليك من هالممثل تنهد و فتح باب الغرفة بس إلتفت لها : عيل نامي اليوم بالصالة !!
أزهار إلتفتت له بإستغراب : إيششش ؟؟؟
فهد : أيوا مثل ما سمعتي ، لأني ما أريدك تدخلي بعدين و تزعجيني و تتنططي على السرير ، بسببك يمكن أصحى من نومي !
أزهار فتحت عيونها للآخر : بس أنا ما أتنطط على السرير راح أركب بهدوء
فهد إبتسم بخبث : عندك خيارين ، تدخلي الغرفة ألحين و معاي أو أنك تكملي الفيلم و تنامي على الكنبة
أزهار : بس أنا ...
فهد يقاطها : أنا راح أنتظرك خمس دقائق إذا ما جيتي راح أسكر الباب و أقفله ، دخل الغرفة و حط الباب مفتوح
أزهار إستغربت منه و في خاطرها : كيف يعني يقفل الباب ؟؟ أكيد يمزح ما راح أروح !
جلست تكمل الفيلم و بعد دقيقتين سمعت صوته
فهد و هو يشوف على ساعته و من الغرفة بصوت عالي شوي : باقي لك بس ثلاث دقائق
أزهار إلتفتت للغرفة و هي تكلم حالها : من جده هذا راح يقفل الباب ؟ لا لا مستحيل يمزح !
و بعد ثلاث دقائق فهد قام و مشى للباب عشان يذكرها : خلص الوقت !
أزهار إلتفتت له و بإبتسامة: ما راح أجي
فهد إبتسم : عيل تصبحي على خير و سكر الباب
أزهار إبتسمت : كان يمزح ما قفل الباب بس فتحت عيونها للآخر لما سمعت صوت المفتاح : لا لحظة جاية !! قامت بسرعة و سكرت التلفزيون و ركضت للغرفة
أزهار و هي تدق على الباب : فهد بليز إفتح ، خلاص سكرته بليييييز .
جت بتدق مرة ثانية بس فتح الباب و أشر لها تدخل و هو يبتسم بإنتصار.
أزهار بزعل و هي تدخل : ما توقعت تقفل الباب
فهد و هو يبتسم : و أنا ما توقعت بتكملي الفيلم
أزهار ما ردت عليه ، أخذت بجامتها و راحت الحمام تبدل ، أما هو رمى حاله على السرير و غمض عيونها و هو مبسوط للآخر .
طلعت من الحمام مع بجامة لونها بحري ( قميص علاقي و شورت يوصل لركبها ) مشت للسرير بهدوء و إنسدحت ، و في خاطرها : ما خليتني أتهنى بالفيلم ما راح أخليك تتهنى بنومك ! إبتسمت بخبث و جلست تتقلب يمين و يسار و تتحرك كثييييير !
فهد إلتفت لها : أزهار مالك ؟ ما تقدري تنامي مثل الناس ؟؟
أزهار تقلبت و عطته ظهرها و هي كاتمه ضحكتها: جالسة أحاول بس ما فيني نوم ، لو كنت تخليني أكمل الفيلم بس !
فهد و هو يتنهد : حاولي تنامي و غمض عيونه
أزهار إبتسمت لنفسها و في خاطرها : ما بهالسهولة أنام ، و جلست تتقلب مرة ثانية ، إلتفتت له و شافته مغمض عيونه و مقطب حواجبه إبتسمت و جت بتلف للجهة الثانية بس سحبها له و حاوطها بيدينه بقوووة ، فتحت عيونها للآخر و صارت تتنفس بسرعة و دقات قلبها كأنها تتسابق مع بعضها ، فتح عيونه بهدوء و صار عيونه بعيونها ، نزلت عيونها بإرتباك بس رجعت رفعتهم ، دق قلبه و تنرفز فتركها ، بعدت عنه شوي و هي تحاول تهدي حالها ، لف للجهة الثانية و حط يده على قلبه و في خاطره : إيش صار فيني ؟
حرك رأسه بالنفي و هو يبعد الفكرة قبل ما تجي ، أخذ نفس و حب يبين عادي و بدون ما يلف لها : إذا تقلبتي مرة ثانية راح أرجع أمسكك و هالمرة ما راح أتركك !!
بلعت ريقها و جمدت في مكانها و في خاطرها : خلاص خليك كذي و لا تتحركي ! و غمضت عيونها .
***************************
يوم الثاني - مسقط - فلة أبو تركي ...
رجعت من الجامعة تعبانة مررررة ، مشت لغرفتها ، أخذت شور و بعدها رمت حالها على السرير و نامت ، ما قامت إللا بعد ساعتين على صوت التلفون ، أخذته و لما شافت الرقم إرتبكت ، جلست تشوف على الرقم ، مترددة ترد و لا لأ ، تنفست بإرتياح لما تسكر .
جلست على نفس الحال تفكر في اللي تسويه غلط و لا لأ .
تنهدت بحيرة و جت بتقوم بس إندق باب غرفتها ، عدلت جلستها : تفضل
دخل تركي بإبتسامة : كنتي نايمة
حركت رأسها بالإيجاب : أيوا بس قمت قبل شوي
تركي و هو يجلس جنبها : إتصل فيصل و قال أنه إتصل فيك بس ما رديتي
نور لا تعليق
تركي بهدوء : نور جاوبيني بصراحة ، أنتي وافقتي عليه عشان بس تراضي أبوي
نور نزلت رأسها و ما ردت
تركي : أفهم من سكوتك ، أيوا . سكت شوي و مسك يدها : نور أنتي أصغر وحدة فينا و دلوعتنا و أنا ما أرضى أشوفك زعلانة ، فيصل رجال و النعم فيه ، أعرف أنك حاسة نفسك ما راح تقدري تعيشي بقية حياتك مع إنسان أنتي مغصوبة فيه ، بس لازم تحاولي و أنا متأكد أنه راح يسعدك و بعدين أنتي لا تزعلي من أبوي أنتي تعرفيه هو بس يريد مصلحتنا و يمكن هو يفكر أن هذا من مصلحتك .
نور حركت رأسها بالإيجاب و هي تحس العبرة تخنقها
تركي إبتسم و كمل : شوفي ، نسيتيني السبب الأساسي اللي جاي عشانه
نور : إيش في ؟
تركي : فيصل راح يمر عليك ساعة خمسة كوني جاهزة و قام : بطلع و أخليك ألحين و طلع .
نور جلست تفكر في كلام ندى و تركي و في خاطرها : الكل يمدح فيك يا فيصل بس يا ترى أنا راح أقدر أتقبلك ؟ أنا ما راح أظلمك راح أحاول بكل جهدي ، و مازن خلاص ماضي و ما راح أفكر فيه . مسحت دموعها اللي طاحت على خدها لما ذكرت إسمه بس خلاص هي حطت في بالها هالشيء و راح تعمل عليه .

تحت في الصالة ...
كان يكلم لمياء بكل برود ، صار له فترة يريد يخبرها لا عاد تتصل فيه بس خايف من ردة فعلها ، جا بيسكر بس هي تكلمت بسرعة
لمياء : حبيبي !
علي بملل : نعم
لمياء : أنت تعرف أنا إيش كثر أحبك صح ؟
علي : لمياء ، ما في داعي تذكريني كل يوم
لمياء : آسفة حبيبي بس ... و بتردد : أممم .. أن .. أنت ليش ما تقول لي أنك تحبني ؟
علي حرك عيونه بملل : لمياء أنا ألحين مشغول شوي برجع بتصل فيك بعدين ، يللا باي و سكر قبل ما يعطيها فرصة ترد ، جا بيحط تلفونه بس رن بنغمة الرسائل ، فتح الرسالة : أحبك كانت من لمياء ، حرك رأسه بالنفي و رمى تلفونه على الكنبة و قام ، جا بيمشي بس رن تلفونه بنغمة رسائل مرة ثانية ، تنهد بملل و هو يفكر تكون لمياء ، بس كان رقم غريب : بس حبيتك تعرف أن بسببك إتخذت هالقرار ! علي إستغرب من الرسالة بس ما إهتم و فكر أنه بيكون واحد غلطان .
***************************
فلة أبو عادل ....
نزلت من درج و راحت تسلم على عمتها
ندى بإبتسامة : أهلين زينة كيفك و أخبارك ؟ وينك صار لنا زمان عنك ؟
زينة و هي تضحك : هههههه ، جالسة تكلمي وحدة من صديقاتك ؟ أنا عمتك ما تستحي تناديني بإسمي حاف ؟؟
ندى و هي تضحك : أووه عمتي زعلتي و هي تجلس جنبها :خلاص ما راح أناديك من إسمك أنا فكرتك كوووول بس طلعت غلطانة
زينة بإبتسامة : لا أنا ما كول على قولتك ، نادي أمك بإسمها
ندى إبتسمت و إلتفتت لأمها : ها زينب إيش رأيك أناديك زينب بدل ماما
زينب حركت رأسها بالنفي و ضربتها على خفيف : إستحي يا بنت ، إستحي ، قومي روحي لغرفتك و فكينا من هبالك !
ندى ضحكت و قامت : أصلا أنا ما أعرف ليش جيت أجلس عند العجايز !! زينب رفعت يدها لتضربها بس ضحكت و ركضت
زينب و هي تضحك : متى تتزوج هالبنت و تفكنا من هبالها
زينة بإبتسامة : بعدها صغيرة ، خلوها تخلص دراستها بالأول و في خاطرها : و بعدين أنا راح أخطبها لعبدالعزيز .

غرفة شهد ...
شهد و هي تلتفت لسهاد : ليش أنتي و سهى ما جيتو ملكة نور ؟
سهاد : أنا بنفسي كنت جاهزة بس ما قدرت بسبب سهى ، عزوز كان بالدوام و ماما بالملكة عندكم بس سهى ما رضت تجي و أنا جلست بالبيت معاها !
شهد إبتسمت و بعدين كملت : أحسها صايرة إنطوائية مرررة ، صارت ما تجي حتى عندنا !
سهاد حركت رأسها بالإيجاب : سهى غريبة ، أنا بما أني أختها و أقرب وحدة لها ما أقدر أفهمها ، سكتت شوي و كملت : خلينا منها كلميني عن الملكة ، كيف مازن كان موجود ؟
شهد تضربها على رأسها بخفة : إيش نسيتي ؟ كم مرة أقول لك مازن سافر !!
سهاد و هي تمسح على رأسها : سووري نسيت بس ما كان لازم تضربيني كنتي تقدري تقولي لي مثل الناس
شهد إبتسمت بس ما ردت
سهاد : و إيش عن سامي ؟؟ كان موجود ؟
شهد أول ما سمعت إسمه إرتبكت
سهاد : هيي مالك أسألك أنا
شهد : أيوا كان موجود
سهاد : إذا طلبت منك شيء بتسويه ؟!؟
شهد بإستغراب : إيشش ؟
سهاد : ممكن تتصلي فيه أريد أسمع صوته ؟!؟
شهد : إييييييششش ؟ مجنونة أنتي إيش هالطلب ! إيش فيك صاحية ؟؟
سهاد بإبتسامة : إيش فيها يعني ، أنا إعتبريني إحدى معجباته يعني فان تبعه
شهد تحرك رأسها بالنفي : عاد ما فان !!
سهاد بترجي : بليز بليز شهد ، إتصلي فيه و حطي على السبيكر أكيد أنا ما راح أكلمه بس أريد أسمع صوته ، أنتي كلميه
شهد بحزم : سهاد غبية مستحيل أسويها
سهاد بزعل : تمام .
شهد إبتسمت و ما ردت ، سهاد قامت من مكانها و مشت للتسريحة ، إلتفتت لشهد و شافتها ما منتبهه لها ، فأخذت تلفونها و صارت تدور في الأرقام و في خاطرها : أتمنى أنك كاتبة إسمه ! إبتسمت بخبث لما شافت رقمه و ضغطت عليه و لما صار يرن ، إلتفتت على شهد
سهاد : شهد
شهد و هي تلتفت لها : ها ؟
سهاد تحط التلفون على السبيكر و ترميه لها : يرن و يمكن ألحين يرد
شهد مسكت التلفون و فتحت عيونها للآخر : سههههههاد !! راح أقتلك !
سهاد و هي تضحك : أششش ، خليني أسمع
شهد حركت رأسها بالنفي و جت بتسكره بس تسكر لحاله ، أخذت نفس بإرتياح : الحمدلله ! إذا رد إيش كنت راح أقول له ؟
سهاد و هي تضحك : مثل العادة ؟ أنتو دايما كيف تتكلموا مع بعض !
شهد بنبرة جدية : كانت حركة جدا بايخة منك !
قامت و جت بتمشي بس رن تلفونها ، شافت الرقم رقمه إرتبكت و إلتفتت لسهاد بعصبية : شوفي كله بسببك !
سهاد بقلة صبر : يللا ردي بسرعة
شهد أخذت التلفون و مشت : ما راح أحطه على السبيكر ، طلعت برع الغرفة و جت سهاد بتطلع وراها بس قفلت الباب عليها و دخلت غرفة أزهار القديمة بسرعة و ردت بهدوء : ألو
سامي : هلا شهد ، كيفك !
شهد بنفس الهدوء : الحمدلله
سامي : أمممم خير كنتي تتصلي فيني ؟
شهد في خاطرها : أففف إيش أقول لك بنت عمتي تعتبر نفسها فانك و حبت تسمع صوتك فإتصلت فيك !!
سامي : شهد وينك ؟؟
شهد : لا معاك أنا أممم .. جلست تفكر إيش تقول له : أممم .. إتصلت فيك عشان أسألك كيفك ؟ أيوا كيف حالك ؟
سامي بإستغراب يوضح من صوته : أنا بخير الحمدلله
شهد : الحمدلله و سكتت
سامي : ..............
شهد : ...............
سامي : اممم إذا ما عندك شيء ثاني تقوليه عادي أسكر
شهد بسرعة : أيوا عادي يللا مع السلامة
سامي : مع السلامة
سكرت منه و تنهدت : إتصلت عشان أسألك كيف حالك ؟ العذر أقبح من الذنب ، هزت رأسها بالنفي و طلعت جت بتفتح باب غرفتها بس إبتسمت بخبث و نزلت تحت من دون ما تفتحه .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار
كانوا مقررين يطلعوا يدوروا شوي و بعدها يتعشوا برع .
فهد و مازن كانوا جالسين بالصالة ينتظروها تتجهز و تطلع عشان يروحوا يأخذوا سيارة من المحل .
مازن يلتفت لفهد و بإبتسامة : أنت ما تمل تنتظرها كل هالوقت ، أكيد نامت البنت و ألحين نسمع شخيرها
فهد : هههههه ، لا مزون بالعادة هي تخلص قبلي
مازن : عيل وينها ؟؟
فهد يحرك رأسه بالنفي و يقوم : لحظة أروح أشوفها و مشى للغرفة جا بيفتح الباب بس إنفتح و طلعت بإبتسامة : أنا خلصت !
فهد و هو يشوف على ملابسها ، بنطلون جينز أسود و قميص كحلي طويل يوصل لركبها و بتأكيد شيلة مناسبة بلبسها
فهد : أنتي إيش لابسة ؟؟
أزهار بإستغراب : ليش ؟ أنت إيش تشوف ؟
فهد : أقصد اليوم برد كثيييير ، روحي لبسي لك شيء أثقل من كذا أو خذي لك جاكيت
أزهار و هي تمشي و توقف جنب مازن : ما يحتاج ، و بعدين ما عندي جاكيت يناسب هاللبس
فهد : بس كذي راح تبردي و تمرضي بعدين
أزهار بإبتسامة : لا تخاف علي ما راح أمرض و إذا مرضت ما راح أشتكي
فهد : على راحتك !
مازن و هو يطلع من الشقة : يللا ترى أنا مليت من هالوقفة
أزهار إبتسمت و طلعت و فهد طلع وراها ، فهد وقف عشان يقفل الباب و أزهار وقفت جنبه
فهد إلتفت لها بإستغراب : مالك ؟ ليش واقفة ؟
أزهار إبتسمت و في خاطرها : كأن نحن عائلة سعيدة ، أنت الأب و أنا الأم و مازن ولدنا و جلست تتخيل مازن يناديه بابا فهد
أزهار : هههههههههههههههههه !
إنبطت من ضحك على هالفكرة !
فهد إلتفت لها و هو مرفع حاجب : مالك جنيتي ليش تضحكي
أزهار و هي تحاول تهدأ : ههههه هههه لا بس ههههه
فهد إبتسم على شكلها : يللا إنزين خلينا نمشي
أزهار حركت رأسها بالإيجاب : أوكي باب .. أقصد فهد !
و مشوا للمصعد ، مازن كان واقف في المصعد ينتظرهم و لما شافهم إبتسم بخبث : عقابا لكم راح أسكر أبواب المصعد و أنتوا إنزلوا من الدرج
فهد : مازن لا !
مازن إبتسم و سكر الأبواب
فهد حرك رأسه بالنفي و إلتفت لأزهار : راح ننتظر !
أزهار إبتسمت : لا راح أنزل من الدرج ، جت بتمشي بس وقفت و إلتفتت له : بتسابقني ؟
فهد بإستغراب : ها ؟؟ أنت ..
ما عطته فرصة و صارت تركض للدرج و تنزل بسرعة ، فهد لما إستوعب ركض وراها
فهد و هو ينزل الدرج : أزهار خلي عنك هذا ، لا تسرعي بتطيحي !!
أزهار و هي تضحك : لا مستحيل تريد توصل قبلي ها ؟
فهد : أزهار لا بس أخاف أنك تطيحي .
أزهار إبتسمت لنفسها بس صارت تنزل أسرع و تقفز من درج لدرج ، وصلوا لآخر الدرج
أزهار و هي تنزل إلتفتت لفهد : شوف ما طحت !
فهد : أزهار حاسبي ، شوفي قدا ... ما قدر يكمل لأن إلتوى رجلها و جت بتطيح إذا هو ما مسكها
أزهار فتحت عيونها للآخر و بلعت ريقها و جت بتبعد عنه بس كان ماسكها من خصرها بقوة
مايسون : أأنتي بخير ؟؟
أزهار حست نفسها شوي و بتبكي لأنها كانت تحاول تبعد عنه بس ما قادرة لأنه ماسكها
فهد أول ما شاف مايسون عصب و عصب أكثر لما شافه ماسكها من خصرها ، نزل بسرعة و سحبها منه و صار يمشي و هو يسحبها معاه
مايسون إبتسم لنفسه و كمل طريقه .
فهد كان يمشي بسرعة و أزهار حاسة نفسها ما قادرة تلحقه ، و صار يدها يعورها من كثر ما ماسكها بقوة و يسحبها
أزهار و هي تمشي بسرعة وراه : فهد بليز إمشي شوي شوي حاسة يدي بتنخلع !
فهد إلتفت لها بعصبية : أنتي .. بس سكت أخذ نفس و ترك يدها و صار يمشي مرة ثانية .
مازن كان ينتظرهم برع المبنى ، شافهم و إبتسم
مازن بإبتسامة : إيش نمتوا ؟ أنا أنتظ ... سكت لأن فهد عطاه نظرة و مشى من جنبه من دون ما ينطق بحرف
مازن إلتفت لأزهار بإستغراب و بصوت واطي : إيش فيه ؟ حسيته شوي و بيحرقني بالشرار اللي تطلع من عيونه
أزهار و هي تحرك رأسها بالنفي : لا تسأل ، إلتفتت لفهد اللي كان متقدم عنهم ، و هي تمشي بسرعة : خلينا نلحقه بسرعة
مازن يحرك رأسه بالإيجاب و يمشي بسرعة .
كان يمشي و هو معصب لآخر درجة كلما يتخيل يده على خصرها يعصب أكثر و يحس بنار بقلبه و في خاطره : كيف يتجرأ يلمسها الكلب ؟كيف؟
إلتفت لوراء وشافهم بعيدين شوي ، وقف ينتظرهم و لما وصلوا عنده ، بدا يمشي مرة ثانية بس مشى كم من خطوة و من ثم إلتفت لها
فهد بعصبية و صوت عالي شوي: أنتي ليش ما سمعتي كلامي ؟
أزهار بلعت ريقها : أنا .. آس ..
فهد يقاطعها : كم مرة خبرتك لا تسرعي بتطيحي بس ليش ما سمعتي كلامي لييييش ؟
مازن إلتفت لفهد و من ثم لأزهار و حس أنه أحسن شيء يسويه أنه يتركهم لحالهم شوي : أممم أنا راح أتقدم ! و مشى عنهم .
أزهار و هي حاسة دموعها بتنزل بأي لحظة : فهد أنا آسفة بس والله ..
فهد و هو يقاطعها : و هذا بأي حق يمسكك ها ؟ إنزين قلنا لو ما مسكك كان طحتي بس بعدين أنتي ليش ما بعدتي عنه ؟؟ ليش ضليتي واقفة و ما تحركتي ليش ؟؟
أزهار بدت تبكي : ف .. فهد أنا آسفة .. والله حاولت أبعد عنه .. بس ... بس .. أنا ما قدرت ... و صارت تبكي أكثر
فهد كسرت في خاطره لما شافها تبكي ، أخذ نفس طويييل و تقرب منها ، رفع رأسها و جلس يمسح دموعها : خلاص لا تبكي ، صار اللي صار ، سكت شوي و كمل : أنا آسف لأني صرخت في وجهك
أزهار و هي تمسح دموعها : و أنا بعد آسفة لأني ما سمعت كلامك، بس راح أوعدك أني راح أسمع كلامك من اليوم و رايح و أبدا م ... سكتت و هي تحس بشفايفه على خدها ، طبع بوسة هادية و إبتسم لها ، إحمروا خدودها و نزلت رأسها بحياء
: هييي أنتو ! شكلكم نسيتوا نحن على الشارع !!
إلتفتوا له و شافوه يبتسم و يحرك حواجبه
مازن بإبتسامة : إذا خلصتوا فيلمكم ممكن نمشي ألحين ؟!؟
أزهار إنحرجت و ما علقت ، فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب ، و من ثم إلتفت لها و مسك يدها : يللا نمشي ، إبتسمت و مشت معاه .
وصلوا للمحل و أخذوا السيارة ، أزهار جت بتركب وراء بس مازن فتح لها الباب لتجلس قدام أزهار إبتسمت و جلست قدام بجنب فهد و مازن إبتسم و ركب وراء ، أول ما جلس ضحك
فهد إلتفت و هو مرفع حاجب : خير إيش فيك ؟
مازن و هو يضحك : هههه شكلي يضحك و أنا جالس وراء ، كأني طفل صغير
فهد إبتسم و إلتفت لقدام
مازن و هو يضحك : خلاص بناديك بابا فهد
أزهار : ههههههههههههههههه
فهد إبتسم و إلتفت لها : يعني يضحك لهدرجة ؟
أزهار و هي تضحك : هههههه لا .. أقصد أيوا ، لأني هذيك الساعة كنت أفكر بنفس الشيء ههههه بابا فهد هههه
فهد إبتسم و حرك السيارة .
***************************
مسقط - فلة أبو تركي ...
لبست عبايتها و عدلت شيلتها و نزلت ، شافت أمها بالصالة .
مها وقفت و بإبتسامة : يللا حبيبتي زوجك ينتظرك
نور غصبت إبتسامة على شفايفها و طلعت . رفعت رأسها و شافت تركي واقف مع واحد و في خاطرها : هذا أكيد فيصل . بس ما قدرت تشوف وجهه لأنه كان معطيها ظهره .
تركي أول ما شافها إبتسم : هذي وصلت
شافته يلتفت بس نزلت رأسها بسرعة
فيصل و هو يبتسم : كيفك نور ؟
نور بصوت يللا ينسمع : الحمدلله
تركي إبتسم و هو يمد يده لفيصل : ما راح أوصيك تدير بالك عليها
فيصل حرك رأسه بالإيجاب : لا توصي حريص .
تركي إبتسم و إلتفت لنور ، أشر لها تروح لفيصل و من ثم دخل داخل .
فيصل فتح لها باب السيارة و إلتفت لها : يللا خلينا نمشي .
بلعت ريقها و مشت بهدوء و بدون ما تشوف عليه ، ركبت و هو سكر الباب لها و راح للجهة الثانية ، ركب و بعدها حرك السيارة .
الصمت كان سيد الموقف ، لا هو يتكلم و لا هي ، هو كان يحاول يفكر بأي شيء عشان يخليها تتكلم بس كل ما يجي يفتح فمه يغير رأيه ، في خاطره : إيش هذا ؟ إذا ما قادر أفكر بكلمة أقول لها ألحين إيش راح أسوي بعدين ؟ إلتفت لها و شافها تشوف للجهة الثانية و شابكة أصابعها ببعضها ، تنهد و إلتفت للقدام .
كانت مرتبكة مرررة و ما تعرف إيش تتوقع منه ، إذا سألها شيء إيش بترد عليه ، سمعته يتنهد ، بس ما إلتفتت ضلت مثل ما هي ، تشوف السيارات اللي تمر من جنبهم .
وصلوا للمطعم و فيصل كان حاجز طاولة بغرفة العوائل لأنه ما كان يريد أحد يزعجهم ،
جلست على الطاولة و هو جلس بمقابلها . نزلت رأسها ليدينها و جلست تفركهم من التوتر .
فيصل لاحظ التوتر اللي هي فيه بس ما قال شيء ، جا الجرسون و عطاهم المينيو و بعد شوي رجع لهم مرة ثانية
فيصل و هو يلتفت لنور : إيش حابة تأكلي ؟
نور : أممم .. عادي أي شيء .
فيصل إلتفت للجرسون و طلب تقريبا كل شيء اللي كان مذكور بالمينيو
نور إستغربت بس ما علقت و لا رفعت رأسها له ، و بعدها عم الصمت مرة ثانية
فيصل في خاطره : أنا لازم أكلمك يا نور ! أخذ نفس طويل و جا بيفتح فمه بس وصل الجرسون مع الأكل و جلس يرتبهم على الطاولة اللي ما كفت كل الأكل
فيصل إلتفت له و بإبتسامة : خلاص شكرا هذا بيكفي
الجرسون بلهجته المصرية : بيكفي و أي حاجة تانية ؟
فيصل : لا شكرا !
الجرسون و هو يلتفت لنور : و أنتي يا مدام ؟
نور إبتسمت له و حركت رأسها بالنفي
فيصل لما شافها تبتسم إبتسم و في خاطره : على الأقل إبتسمت !
نور كانت حاطة يدينها على الطاولة و تفركهم ، فيصل جلس يشوف عليها و من ثم على يدينها
فيصل بهدوء : نور يللا إبدأي
و بليز خذي راحتك
نور فكت يدينها من بعض بس إرتبكت مرة ثانية و جت بتشبكهم بس فيصل مسك يدها ، بلعت ريقها و تنرفزت من لمسته .
فيصل : خلاص لا عاد تشبكي يدينك ببعض تراك نرفزتيني !!
نور و هي تتلعثم : أنا .. أنا آسفة .
فيصل تنهد : نور ما لازم تتأسفي أنا أعرف أنك مرتبكة و هذا الشيء واضح ، خلينا نكون صريحين مع بعض . أخذ نفس و كمل بهدوء: أنا بصراحة بحياتي ما فكرت أنه يجي يوم و بتزوج أو أخلي أي أحد يشاركني بحياتي ، أنا إنسان متحكم بحياتي ما أريد أحد يتدخل بأموري و أريد كل شيء يمشي بحسب تخطيطاتي الشيء الوحيد اللي أنا ما خططته هو أني ، رفع عيونه لها و شافها منزلة رأسها و بتردد : هو أن .. أني حبيتك يا نور
رفعت رأسها له بصدمة ، و هي تحاول تستوعب كلامه
فيصل إبتسم بهدوء : أنا ما أعرف إذا هذا حب أو مجرد إعجاب بس اللي أعرفه أني مستعد أقدم لك كل شيء و أوعدك أني راح أسعدك ، بس أنا ما أقدر أسوي هالشيء بنفسي ، نور أنا أريدك تكوني معاي ، خلينا نعطي لنفسنا فرصة عشان نتعرف على بعض ، و نحترم بعض ، أنا أعرف هالشيء يمكن ما يكون سهل بس خلينا نحاول !
سكت و ضغط على يدها : نور ما عندك شيء تقوليه ؟
نور : أنا .. أنا ..
فيصل بهدوء : نور لا تخافي أنا ما راح أضغط عليك لشيء ، خليك على راحتك ، متى ما تحبي تقدري تقولي لي إللي عندك و أنا راح أنتظرك ، إبتسم لها : و لا تنسي ترى قدامنا حياة طويلة مع بعض . ترك يدها : و ألحين خلينا نأكل بصراحة جعت بعد كل هالكلام !
نور جلست تتأمله و هو يأكل و تفكر في كلامه و في خاطرها : فيصل أنت جد إنسان طيب و أنا ما توقعتك كذا ، معقولة حبيتني و أنت حتى ما تعرفني و هذي بس ثاني مرة تشوفني ، معقولة هالمرتين كافية لتخليك تحبني ؟ أنا ما عندي شك أنك بتسعدني بس أنا ما أعرف إذا أنا أقدر أسعدك و لا لأ !!
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فلة أبو محمد ....
كانت جالسة على سريرها و في يدها اليمين صورته و اليسار تلفون ، هذي أول مرة تحس نفسها مشتاقة له ، مشتاقة تشوفه و تسمع صوته ، حطت التلفون على الكمدينة و جلست تشوف الصورة : أنا ليش ألحين مشتاقة لك لهدرجة ؟ ما صار لي إللا إسبوع ما شفتك بس ليش حاسة نفسي أريد أشوفك ؟ يا ترى أنا حبيتك ؟ إبتسمت لنفسها بحياء و حطت الصورة على الكمدينة و أخذت التلفون ، و دقت على رقمه ، جلست تنتظر رده بإبتسامة، رن و رن و رن بس ما في رد ، إختفت إبتسامتها : ليش ما يرد ؟ تنهدت و رجعت إتصلت فيه رن بس مرة ثانية ما في أي رد ،
حطت رأسها على المخدة بزعل !
غمضت عيونها و إندق الباب ، فتحت عيونها و جلست : إدخل
دخلت سارة بإبتسامة : يللا سمور تعالي تعشي
سمر و هي تحط رأسها على المخدة مرة ثانية : أنتو تعشوا أنا مالي نفس !
سارة بإستغراب : ليش ما كأنك قبل شوي كنتي تعذبيهم بالمطبخ عشان يجهزوا عشاء إيش صار فيك فجأة ؟
سمر بدون نفس : قلت لك مالي نفس
سارة : على راحتك ، طلعت و سكرت الباب .
سمر غمضت عيونها و هي تفكر فيه تنهدت بحزن و إندق باب غرفتها بهدوء ، تقلبت للجهة الثانية و بصوت عالي شوي: أنا قلت لكم ما أريد أتعشى أنتو ما تفهموا غصب يعني
إندق الباب مرة ثانية
سمر لفت للباب بعصبية : روحوا عنييييي ما أريد أتعشى
و إندق مرة ثانية
سمر تأففت و قامت مشت للباب بسرعة ، شافت سامي واقف بإبتسامة ، عصبت أكثر : أنت إيش غبي ما تفهم ؟! كم مرة قلت ما أريد أتعشى ! روح و فكني منك أفففف
سامي و إبتسامته واصلة من أذن لأذن : صار لي زمان ما عذبتك ألحين إرتحت
سمر عصبت و سكرت الباب بوجهه . سامي إبتسم و مشى عنها . سمر أول ما جلست على سريرها ، أخذت تلفونها و إتصلت مرة ثانية و في خاطرها : إذا ما رديت ما عاد أتصل فيك أبدا ، أول رنتين و جا لها الرد
سمر بلهفة : ألو تركي !!
: هههههه لا سوري بس هذا أنا
سمر بخيبة أمل : أوه علي ، أمم كيفك ؟
علي : أنا الحمدلله بخير أنتي كيفك ؟
سمر : بخير !
علي : سوري سمور أعرف أنك ما تريدي تكلميني بس تركي طلع و نسى يأخذ تلفونه معاه
سمر : إنزين متى يرجع
علي : على الأقل جاملي يا بنت قولي لا علي عادي بكلمك !
سمر و هي منحرجة : سوري أنا ..
علي و هو يضحك : ههههه خلاص خلاص لما يوصل بخبره يتصل فيك
سمر إبتسمت : أوكي باي
علي : باي . سكرت منه و هي تضحك على نفسها و بعدين تنهدت و حطت رأسها على المخدة
***************************
في سيارة فيصل ...
إلتفت لها و شافها مشبكة يدينها ببعض
فيصل بمزح : رجعتي شبكتي يدينك ببعض ؟!
نور إرتبكت و بسرعة فكت يدينها
فيصل ضحك على حركتها : هههههه أمزح معك سوي اللي تريديه
وقف سيارته قدام فلة أبو تركي و إلتفت لها : شكرا لأنك وافقتي تطلعي معي
نور حركت رأسها بالإيجاب ، فتحت الباب و جت بتنزل بس إلتفت له و بإبتسامة هادية : فيصل
إلتفت لها بفرح فهذي أول مرة تناديه بإسمه
نور بهدوء : راح أحاول
فيصل إبتسم لها و هي نزلت من السيارة و دخلت الفلة .
***************************
لندن ....
فهد و هو يلتفت لهم : ألحين أنتو ما فكرتوا اللا بهالمكان
أزهار و هي تلتفت حوالينها : ليش إيش فيه ؟ ما في أحلى من البحر و صار لي زمان ما جيت إشتقت للبحر
مازن و هو يجلس على الرمال و يفتح علبة البيتزا : يللا تراني ميت من الجوع إذا ما جلستوا راح أبدا آكل و ما بخلي لكم
أزهار إبتسمت و جلست
فهد : بس أنتو ما حاسين بالبرد ؟
مازن حرك رأسه بالنفي و إلتفت لأزهار
أزهار : بس شوي !
فهد حرك رأسه بالنفي و جلس : قلت لك لبسي شيء أثقل بس لا عنيدة و ما تسمعي الكلام !!
مازن إبتسم و مد له قطعة بيتزا : كل ترى البيتزا بردت !
فهد أخذه و بدأ يأكل .
بعد الأكل ..
جلسوا أزهار و مازن يلعبوا و فهد يضحك عليهم و في خاطره : كأنهم أطفال ، ما كان يكفيني أزهار و ألحين مازن بعد
أزهار جت و وقفت جنبه : يللا فهد تعال شاركنا
فهد إبتسم : لا أنتو كملوا أنا بس أشوف
أزهار حركت رأسها بالنفي و مسكت يده عشان تسحبه بس فهد حاوط يدها بيدينه : أزهار أنتي يدك مثل الثلج !!
أزهار : لا بس شوي
فهد : إيش بس شوي ! إلتفت لمازن : مزووون خلينا نرجع هالبنت راح تمرض إذا ضلينا هنا أكثر
أزهار : لا أنا ما شبعت من الب ..
فهد و هو يقاطعها : نجي مرة ثانية عشان تشبعي من البحر بس ألحين لا لازم نرجع يللا
مازن و هو يمسك يدها الثاني : زوز أيوا إسمعي كلام فهد و خلينا نرجع
أزهار تحرك رأسها بقلة حيلة : أوكي
فهد يبتسم : يللا
مازن يتقدم عنهم و فهد يمسك يدينها و يجلس يفركهم عشان يدفيهم
أزهار ترفع رأسها له تبتسم و هي تشوفه مهتم فيها لهدرجة
فهد يرفع رأسه : مالك ؟ ليش هالإبتسامة الغبية على وجهك ؟
أزهار تبتسم أكثر : لا ولا شيء ، يللا خلينا نمشي ، جت بتمشي بس فهد مسك يدها ، فسخ جاكيته و حطه على أكتافها و بإبتسامة : يللا خلينا نمشي .

بعد عدة أسابيع ...
كان جالس بالصالة و سرحان ، طلعت من الغرفة و مشت لعنده ، جلست جنبه و بهدوء : مزون وين سرحان ؟
مازن إلتفت لها و بإبتسامة : لا أبدا بس إشتقت للكل و أفكر أرجع إسبوع الجاي
أزهار تنهدت بحزن : حتى أنا والله مشتاقة لهم كثييير و حابة أشوفهم
مازن و هو يعدل جلسته : إنزين ليش ما تجي معاي ، عرس سمر و تركي بعد عشرة أيام ، تحضري العرس و تشوفي الكل و بعدين ترجعي لندن
أزهار جلست تفكر و بعدين إلتفتت لمازن : يعني يصير ؟؟
مازن بإبتسامة : ليش ما يصير بتكون مفاجأة للكل
أزهار : بس فهد ؟
: أزهار إذا حابة تروحي روحي
إلتفتوا له و هو مشى لعندهم و جلس على الكنبة المنفردة
أزهار : أقدر أروح ؟
فهد بإبتسامة : أيوا تقدري و ليش لأ ، روحي
!
أزهار بفرح : والله !
فهد حرك رأسه بالإيجاب
أزهار و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : ياييييي راح أشوف الكل
فهد و مازن : ههههههههه
قامت و ركضت للغرفة : رايحة أجهز شنطتي
فهد : ههههههههه
مازن : شكلها ما مصدقة ههههه
بعد شوي طلعت من الغرفة و وقفت قدامهم
أزهار و هي تلتفت لفهد : أنا ما عندي شيء ألبسه بالعرس ، خلينا نطلع و نسوي شوبنغ
فهد و هو مرفع حاجب : ألحين ؟
أزهار حركت رأسها بالإيجاب : أيوا ألحين ، بكرة عندك جامعة و بعدين ما راح نروح
فهد : بس كيف أل ...
أزهار تقاطعه : بليييز بليييز بليييز خلينا نطلع
فهد إلتفت لمازن
مازن و هو يقوم : لا تشوف علي ، أنتو روحوا و أنا أصلا برجع عم ، شهاب ينتظرني
أزهار و هي تلتفت له : بس بكرة راح تج ..
مازن و هو يقاطعها بإبتسامة : أيوا ، مثل كل يوم لما فهد يرجع من الجامعة يمر علي و أنا بجي
أزهار إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
مازن و هو يمشي للباب : بشوفكم بكرة إن شاء الله
أزهار : إن شاء الله
فهد : مع السلامة
مازن إبتسم و طلع
أزهار إلتفت لفهد : كيف بنروح و لا ؟؟؟
فهد إبتسم : أوكي ، يللا خلينا نغير ملابسنا و بعدين نطلع
أزهار إبتسمت و ركضت لغرفتها ، فهد قام و مشى لغرفته .

بعد ثلاث ساعات ...
صار لهم أكثر من ساعتين يدوروا بمحلات فساتين بس ما لقت شيء عجبها .
أزهار و هي تأشر على إحدى المحلات : فهد خلينا ندخل هذا المحل ، كأن عندهم فساتين حلوة
فهد بملل : أزهار سمعت نفس الكلام تقريبا لكل المحلات اللي دخلناها لحد ألحين
أزهار بترجي : بليز خلينا ندخله
فهد : أوكي بس هذا آخر واحد ، يعني حتى و لو ما عجبوك لازم تأخذي شيء
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و دخلت و فهد دخل وراها .
وقفت تشوف على الفساتين ، تنهدت و إلتفتت لفهد اللي كان متكتف و واقف يشوفها
أزهار : ما في شيء حلو !!
فهد حرك رأسه بالنفي ، و جلس يحوس بالفساتين ، أخذ يختار فساتين عشوائيا و من ثم إلتفت لها و مدهم لها : خذي جربي هذولا !
أزهار بإستغراب : عجبوك !
فهد حرك رأسه بالنفي : ما أقدر أقول لحد ما أشوفهم عليك ، يللا خذي
أزهار إبتسمت و أخذتهم و مشت لغرفة التبديل و فهد مشى وراها ، و جلس على الكنب الموجودة قدام غرف التبديل
أزهار علقت الفساتين الثلاثة و بالأول أخذت فستان أسود مع ذهبي ، أكمامه ضيقة توصل للمرافق ، و ضيق لين الفخذ و بعدها يتوسع لين تحت مع فتحة v نك عند الصدر ، جلست تشوف على نفسها بس ما مقتنعة ، تنهدت و نادت عليه
فهد و هو يقوم من مكانه و يمشي للباب : ها كيف ؟ إطلعي عشان أشوف
أزهار : كيف أطلع و الناس ؟
فهد يلتفت حوالينه : لا تخافي ما في أحد
أزهار فتحت الباب و وقفت قدامه : كيف ؟؟
فهد حط يده تحت ذقنه : دوري ؟!
أزهار بإستغراب : ها ؟؟
فهد : يللا !
أزهار دارت و بعدها وقفت
فهد حرك رأسه بالنفي : أمممم ، عادي ! روحي لبسي واحد غيره
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و دخلت ، أخذت فستان ثاني ، موف و علاقي ، بحركة مع الكريستال عند الصدر ، ضيق من عند الخصر و يوصل لين ركبها ، دارت للمراية و عجبها
أزهار : أطلع !!
فهد و هو يلتفت حوالينه : أيوا إطلعي
فتحت الباب : كيف ؟
فهد إبتسم : أحلى من الأول
أزهار : خلاص بأخذ هذا
فهد : و الثالث ما جربتيه ؟
أزهار : لا خلاص ما لازم
فهد : لا روحي جربيه يمكن يكون أحلى
أزهار : أوكي ، دخلت و جربت الثالث ، فستان أحمر طويل ، عاري الظهر ، فتحة الصدر شوي كبيرة ، و له فتحة من عند الفخذ لين تحت ، أزهار في خاطرها : إيش هذا ، لا مستحيل ألبس هذا ، هالفستان يكشف أكثر مما يستر ، جت بتفسخه ، بس فهد دق على الباب : خلصتي و لا ؟؟
أزهار : لا خلاص ما لازم، بأخد الموف
فهد بإستغراب : ليش ؟؟ إفتحي أنا اللي أقرر
أزهار و هي تشوف نفسها بالمراية : لا فهد خلاص ..
فهد يقاطعها : أزهار يللا ، إيش فيك إفتحي ؟!
أزهار بلعت ريقها و ما عرفت إيش ترد عليه ، فكت شعرها بسرعة عشان تغطي ظهرها و في خاطرها : أستر نفسي شوي ، بلعت ريقها مرة ثانية و فتحت الباب بتردد ، فهد كان يلعب بتلفونه فما إنتبه لها ، وقفت و هي مستحية جت بتناديه بس سمعت صوت احد جاي لغرف التبديل ، شهقت و هو رفع رأسه ، مسكت يده و سحبته للداخل و سكرت الباب و هي تفسر : أعتقد في أحد جاي سمعت صو ... ما قدرت تكمل لأنها رفعت رأسها له و بلعت ريقها ، كان فاتح عيونه للآخر و هو يشوف عليها من فوق لتحت ، إنحرجت من نظراته ، نزلت عيونها و إحمروا خدودها ، كانت طالعة تجنننننننننننننن ! فهد رمش عيونه بعدم تصديق و نسى حاله
إقترب منها شوي و سحبها من خصرها للحظة حس نفسه بيتهور ، أزهار نزلت رأسها و تنرفزت ، فهد حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها و إقترب منها أكثر حتى صارت تحس بأنفاسه تنرفزت أكثر و صار قلبها يدق بقوة و بتردد : فهد ... نحن أممم ... بغرفة التبديل !!
فهد إستوعب حركته ، إبتعد عنها بسرعة و إنحرج : أنا .. أنا ... ما عرف إيش يقول فسكت شوي ينظم أفكاره اللي تكركبت من حركته
فهد و هو يتلعثم : أممم هال ..هالفستان أبدا ما حلو خلينا نأخذ الموف ، فتح الباب و طلع
أخذ نفس طوييييل و زفر و في خاطره : أنا كيف أتهور كذي ؟ إذا هي ما .. حرك رأسه بالنفي و تنهد
أزهار سكرت الباب و هي تحاول تستوعب اللي صار ، و في خاطرها : إذا أنا ما وقفته إيش كان ممكن يصير إنحرجت مررررة، بدلت بسرعة ، لبست شيلتا و طلعت بهدوء
فهد إلتفت لها أخذ فستان الموف من عندها و راح يدفع حقه ، و بعدها رجعوا للشقة بس و لا واحد منهم نطق بأي حرف للثاني .
***************************
مسقط - فلة أبو تركي ..
دخل جناحه و إبتسم ، كل شيء كان تقريبا جاهز ، الجدران مصبوغة و الستائر و الكنب الجديدة ، دخل الغرفة و رمى حاله على السرير و مسك قلبه : ما بقى شيء يا تركي صبرت كثير ما بقى إللا عشرة أيام إصبر ! تنهد ، قام أخذ تلفونه و مشى للبلكون ، جلس على الكرسي و مدد رجوله على الطاولة و إتصل على رقمها
سمر بهدوء : ألو
تركي أول ما سمع صوتها تنهد : آآآآه
سمر بخوف : سلامتك من الآه ! تركي إيش فيك ؟
تركي و هو يتنهد مرة ثانية : ولا شيء يا حياتي بس مشتاق لك
سمر : خلاص ما باقي شيء
تركي : أعرف بس أنا ما أفهم ليش مانعينا نشوف بعض ، بعده باقي عشرة أيام اللي أحسهم ما ناويين يمروا بدون ما يعذبوني
سمر : هههههه
تركي بإبتسامة : فديت هالضحكة أنا
سمر : ...........
تركي : سمووووووور ؟
سمر : ها ؟
تركي : متى أسمعها منك ؟
سمر بإستغراب يوضح من صوتها : إيششش ؟؟؟
تركي : أحبك
سمر : ...............
تركي و هو يتنهد : راح أنتظر هالكلمة بس أتمنى أسمعها منك بسرعة و لا حابة تعذبيني سكت شوي و كمل : سمور حبيبتي راح أسكر ألحين يللا ..
سمر و هي تقاطعه بسرعة : تركي لا تسكر !!
تركي بإستغراب : ليش ؟؟
سمر بتردد : أممم .. مشتاقة لك !
تركي إبتسم : آخخخ يا بنت و أنا أكثر تعرفي يللا سكري أنا ألحين بجي عندك
سمر : ها ؟؟
تركي بمزح : أيوا خلاص تهورت مسافة الطريق و بكون عندك
سمر : تركي لا ، أنت تعرف يسوا لك سالفة بعدين !!
تركي : ما يهمني المهم أني أشوفك ، خلاص عاد أنا ركبت سيارتي
سمر : من جدك أنت ؟؟
تركي : ههههه ، لا بس إذا تريدي بسويها
سمر ضحكت و كملوا سوالف .

تحت بالحديقة ...
كانت جالسة قدام لوحة فاضية و بيدها الفرشاة و الألوان بس ما تعرف بإيش تبدأ صار لها ساعة بنفس الحال ، تنهدت و حطت الفرشاة على اللوحة و جت بترسم أول خط لما إنفتح باب الشارع و دخل علي و بإبتسامة : سلام
نور إلتفتت له و من ثم للوحة : و عليكم السلام
علي و هو يقترب منها : قولي من جاي معاي ؟؟
نور بإستغراب : من ؟؟
علي يبتسم و يأشر على الباب اللي فيصل يدخل منه
فيصل بإبتسامة : سلام
نور و هي ترد بإبتسامة : و عليكم السلام
فيصل : كيفك نور ، إن شاء الله بخير ؟
نور : الحمدلله و أنت ؟
فيصل الحمدلله .
الفترة اللي مضت حاولوا يتعرفوا على بعض ، قدروا يقتربوا من بعض و صارت علاقتهم أقل رسمية ، بس بعدها ترتبك بلمسته أو بوجودها معاه لوحدها بما أنها تحاول بس كل مرة تفشل ، تفكيرها يسكنه فيصل بس قلبها ملك لمازن .
فيصل هو يجلس : ما كنت أعرف أنك ترسمي ؟
نور : أرسم بس ماني رسامة
علي : التواضع !!
نور تبتسم و علي يكمل : لا تخليها تخدعك تراها رسامة إذا تريد خليها توديك مرسمها عشان تشوف اللوحات
فيصل إلتفت لها : ممكن ؟
علي و هو يلتفت لنور : يللا نور خذيه لمرسمك
نور حركت رأسها بالإيجاب ، إلتفتت له و بإبتسامة : يللا
فيصل إبتسم و قام مشى وراها ، وصلت للمرسم و فتحت الباب و جت بتدخل بس ترددت ، صار لها فترة ما دخلت المرسم لأنه يذكرها فيه .
فيصل إنتبه لها و بهدوء : نور إيش فيك ؟
نور و هي تحاول تبتسم : لا أبدا يللا إدخل
فيصل إبتسم و دخل و هي دخلت وراه ، فيصل جلس يشوف على اللوحات بإعجاب : عن جد رسامة و أنا ما أعرف عنك ، يسلموا يدينك بصراحة لازم تسويلك معرض
نور إبتسمت : شكرا بس ما لهدرجة ، الطلبة اللي معاي بالجامعة كثييير أحسن مني
فيصل إبتسم و مشى لعندها : أنتي لا تهتمي فيهم بس فكري في حالك أنتي فنانة
نور : أووووه شكرا شكرا !
فيصل : هههههه ، تقدم لعند اللوحات و جلس يتأملهم
نور وقفت تشوف عليه و تذكرت اللي صار بالمرسم مع مازن ، حركت رأسها بالنفي و في خاطرها : لا أنا ما راح أفكر فيك ، رفعت رأسها لفيصل اللي إبتسم لها و تقدم من عندها
فيصل و هو مرفع حاجب : أنا لاحظت أن كثير من لوحاتك لنفس الشخص ، من يكون لا تكوني معجبة فيه ؟!؟
نور إرتبكت و بسرعة ردت : لا يا مازن .. أقصد فيصل ، هذا .. أمم ولد عمتي .. و أنا .. أمم
فيصل و هو يبتسم : مالك إرتبكتي أمزح معك أنا ، أنتي إرسمي اللي تريديه !
نور تنفست براحة و سكتت
فيصل إقترب منها أكثر و مسك يدها
فيصل بإبتسامة : أنا بروح ألحين بس بتصل فيك بعدين
نور حركت رأسها بالإيجاب و جت بتطلع بس فيصل سحبها له إصطدمت بصدره و تنرفزت ، فيصل بعد خصلات شعرها عن وجهها و بهدوء : تعرفي أنا أكثر شيء أحبه بوجهك هو عيونك
نور نزلت عيونها بإرتباك و هي تحس بدموعها اللي بدت تتجمع في عيونها
فيصل بهمس : لا تنزلي عيونك يا نور ، شوفي علي !
نور رفعت عيونها بتردد ، فيصل حاوط وجهها بيدينه و إقترب أكثر ، نور غمضت عيونها بقوة و هي حاسة نفسها خلاص بتبكي و في خاطرها : يا رب لا ، بليز فيصل لا ، صارت تتنفس بسرعة و هي خايفة ، فيصل إقترب من شفايفها بس إبتسم و هو يشوفها مغمضة عيونها فإقترب من خدها و طبع بوسة هادية ، بعد شفايفه عن خدها و بهمس : إفتحي عيونك
نور فتحت عيونها بهدوء
فيصل بهدوء : ما راح أغصبك على شيء ما تريديه ، إبتسم لها و طلع و هي على طول ركضت لغرفتها و سكرت الباب و جلست تبكي ، تبكي لأنها زعلانة على فيصل لأنه شاب طيوووب و يستحق أحسن منها لو كان أحد غيره يمكن ما كان يصبر معاها و زعلانة على حالها لأنها ما قادرة تنسى مازن ، هدت شوي و مسحت دموعها ، جلست على سريرها و هي تفكر في حالها ، تنهدت و رن تلفونها ردت من دون ما تشوف الرقم و بصوت رايح من البكاء : ألو
: .............
نور : ألو .. ألو
: .............
نور بإستغراب : من ؟ ؟
:...............
حست بشور غريب و بتردد : م .. مازن ؟؟؟
توت توت توت تسكر الخط ، فتحت عيونها للآخر : معقولة يكون مازن ؟ لا لا هو ليش يتصل فيني ؟؟ لا مستحيل هو ؟ تنهدت و حطت رأسها على المخدة .
***************************
بعد إسبوع ...
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كان واقف قدام التسريحة و هو يفكر فيها ، طول إسبوع اللي مضى تهرب منها و حاول ما يجلس معاها كثير ، كان يرجع من الجامعة و يدخل غرفته ما يطلع إللا للعشاء و بعد العشاء يرجع لغرفته مرة ثانية و طول هالفترة و هو يحاول يعرف إيش هالشعور اللي صار يحسه لها ، ليش لما يشوفها يتنرفز و قلبه يبدأ يدق بقوة ! تنهد و هو يتذكر أنه اليوم بتسافر و بعد شوي لازم يروحوا للمطار ، طلع من غرفته و شافها جالسة مع مازن و تضحك
مازن و هو يلتفت لفهد : ها وين ترافيس ما كأنه تأخر ؟
فهد و هو يشوف على ساعته : لا تخاف ألحين بيجي
مازن حرك رأسه بالإيجاب و كمل ضحك مع أزهار ، فهد إلتفت لها و جلس يتأملها ، إبتسامتها و ضحكتها الرنانة و كلامها و طريقة اللي تحرك يدينها فيه ، صحى من سرحانه على نغمة تلفونه ، شاف رقم ترافيس و إلتفت لهم : يللا ترافيس تحت .
قام مازن و أخذ شنطته و إلتفت لأزهار : يللا زوز
إبتسمت و قامت جت بتأخذ شنطتها بس فهد قام و أخذه قبلها و بهدوء : أنا بحمله لك
أزهار إبتسمت : أوكي و مشت و هو مشى وراها .

في المطار ...
وقفوا ينتظروا الطيارة و هم يتكلموا ، ترافيس يلتفت لفهد و يشوفه سرحان
الترجمة :
ترافيس و هو يحط يده على كتفه : ما بك ؟
فهد و هو يحرك رأسه بالنفي : لا شيء .
ترافيس يرفع حاجب
فهد : قلت لك لا شيء
ترافيس بإبتسامة : حسنا ، لم أقل شيء
سمعوا النداء لطيارتهم
أزهار و هي متحمسة : ما هذي طيارتنا
مازن إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
أزهار : عيل يللا نمشي ليش واقف ؟
مازن إبتسم و إلتفت لفهد : يللا بنمشي ألحين ، أنت دير بالك على حالك و هالهبلة ما راح تغيب عنك إللا لخمسة أيام
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
ترافيس لأزهار : سنشتاق لكي !
أزهار بثقة : أعرف ذلك
ترافيس : ههههههه
مازن و هو يمد يده لترافيس : دعنا نكون على إتصال
ترافيس إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .
أزهار إلتفتت لفهد اللي يحاول يبتسم لها بس فشل ، إستغربت و بمزح : أوه سيد فهد زعلان أني راح أتركه لحاله و عي خاطرها : يمثل أصلا مبسوط و للآخر راح يفتك مني و لو لشوية أيام أكيد راح يحتفل
أزهار إستغربت منه لأنه ما علق
مازن و هو يلتفت لأزهار : يللا مشينا
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و مازن بدأ يمشي ، أزهار إلتفتت لفهد و من ثم إلتفتت لمازن و جت بتمشي بس فهد مسك يدها و إقترب منها و حضنها ، فتحت عيونها للآخر و إستغربت مرررة ، بعد عنها و إبتسم لها بهدوء و أشر لها تمشي ترددت للحظة و في خاطرها : أنا إيش صار فيني ؟ بس لأنه حضنني ما عاد أروح ؟ حركت رأسها بالنفي و إبتسمت لنفسها : أكيد راح أشتاق له و مشت مع مازن .

في سيارة ترافيس ...
طول الطريق ترافيس يكلمه بس هو سرحان و ما منتبه لأي كلمة قالها ، وقف سيارته قدام المبنى و جلس يشوف على فهد .
فهد بعد صمت و بهدوء : أيمكنك أن تأخذني للمطار ؟
ترافيس بإبتسامة : ألم نكن هناك قبل قليل ؟؟
فهد : أعلم ذلك و لكني أريد الذهاب للمطار مرة أخرى
ترافيس بإستغراب : لماذا ؟
فهد : أريد أن أرى إن كان هناك أية طيارة لعمان ؟ أريد أن أسافر !
ترافيس و هو رافع حاجب : ماذا و لماذا تفعل ذلك ؟
فهد إلتفت لترافيس و بإبتسامة و كأنه إستوعب : لأنني .. لأنني أحبها !
نهااااااية البارت
توقعاتكككككككككككككككم يا حلوين ؟؟ إيش راح يصير في البارت الجاي ؟؟
فهد هل بيسافر ؟ و إذا سافر كيف بتكون ردة فعل أزهار ؟؟
و نور كيف راح تتصرف برجعة مازن لحياتها و قدام عيونها و هذي شيء كيف راح يأثر على علاقتها بفيصل بعد ما بدت تتحسن ؟؟؟
سمر و تركي ؟؟
عادل و مارية ؟؟
شهد و سامي ؟؟
علي و لمياء ؟؟
و البقية ؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





ملاحظة : هالبارت راح يكون جريئ فإذا ما يعجبكم لا تقرأوه أو تقدروا تنزلوا بسرعة للمقطع اللي بعده ... و بعدين لا تلوموني *.- ههههههههه !!
^
^
^
^
^
^
^
°°°°° الجزء الثالث عشر °°°°°
في الطيارة ...
كانت جالسة جنب الشباك و تشوف أراضي لندن تختفي ، و فكرها معاه ، فهدوءه حيرها كثير و في خاطرها : متى راح أقدر أفهمك يا فهد ؟؟ تنهدت و إلتفتت لمازن شافته مغمض عيونه و مسند ظهره بالكرسي
أزهار بهدوء : نمت ؟؟
مازن فتح عيونه و إبتسم لها : لا بس راح أنام ، و أنتي بعد أحسن شيء تسويه أنك تنامي ، ما راح نوصل إللا بعد 8 ساعات فإذا نمتي ما راح تحسي بالوقت
أزهار إبتسمت : راح أحاول ، بس يعني نوصل هناك ساعة كم ؟
مازن :بتوقيت لندن 4 العصر بس بتوقيت مسقط 7 بعد المغرب .
أزهار حركت رأسها بالإيجاب : خبرت ماهر ؟
مازن و هو يحرك رأسه بالإيجاب : أيوا ، هو اللي يجي و يأخذنا من المطار .
أزهار إبتسمت و مازن كمل : يللا أنا أرجع أنام ، تصبحي على خير
أزهار : و أنت من أهله
***************************
مسقط - جامعة سلطان قابوس ..
دخلت الكفتيريا و هي تدور على ريم ، شافتها جالسة وحدها على إحدى الطاولات ، مشت لعندها و تخصرت : ليش طلعتي بنص المحاضرة و تركتيني لوحدي ؟
ريم و هي تبتسم : سوري سمور بس جا لي إتصال من ماما و كان لازم أرد فطلعت و لما سكرت منها ما كان لي نفس أرجع
سمر إبتسمت و جلست و بهدوء : كيف صار والدك ألحين ؟
ريم بإبتسامة : الحمدلله ، أحسن بكثير ، تعرفي أبدا ما توقعت خالد راح يوقف معانا بهالطريقة ، حمل مسؤليتنا و تكاليف علاج بابا كل شيء بنفسه بصراحة كبر في عيني .
سمر إبتسمت و بخبث : أشوفك صرتي تمدحيه !
ريم إبتسمت : أيوا أكيد أمدحه ما خطيبي !
سمر ضحكت : يعني خلاص حبيتيه ؟
ريم و هي تبتسم : ما أعرف بس كل اللي أعرفه أني معجبة بشخصيته كثيير و واثقة من أنه راح يسعدني سكتت شوي و كملت : و أنتي ؟؟ إيش جالس يصير معك و معاه ؟؟ بعد ثلاثة أيام عرسكم ؟
سمر إبتسمت بحياء و ما ردت
ريم و هي تضحك : ههههههه مالك إستحيتي يا بنت أنا سألت شيء عادي ، إنزين خبريني أنتي خبرتيه أنك تحبيه و لا بعدك جالسة تعذبي المسكين !؟
سمر : والله أنا ما أعرف كيف أقول له كل مرة يتصل فيني أحاول أتشجع و أقول لنفسي أني راح أعترف بس ما أقدر
ريم ضحكت : حرام عليك يالظالمة إذا ما تقدري تقولي له إرسلي له كلمة أحبك بمسج عشر بيسات و بس ، و بعدها إبتسمت و كملت : سمور وين تلفونك ؟
سمر بإستغراب : ليش ؟
ريم : ليش ما تتصلي فيه و تخبريه يمر لك الجامعة ، أنتي اليوم جاية مع السواق إرجعي مع تركي !
سمر : لا لا ، نحن مانعينا نشوف بعض !
ريم و هي تبتسم : بس أنتي ما إشتقتي له ؟
سمر : مشتاقة و كثير !
ريم : عيل يللا إتصلي ، عادي ما راح يقولوا شيء أو بالأحرى لا تخبريهم أنه هو اللي وصلك البيت
سمر : يعني أتصل ؟
ريم : أيوا يللا إتصلي و في طريق الرجعة ، و هي تحرك حواجبها بخبث : خبريه أنك تحبيه و تموتي فيه !
سمر إبتسمت و ضربتها بخفة و قامت
ريم : على وين ؟
سمر و هي تمشي : رايحة أكلمه برع
ريم قامت : جاية معك .
سمر وقفت برع الكفتيريا و إتصلت أول رنتين و جا لها الرد : ألو تركي ... الحمدلله ... كل شيء تمام ، بس ..أممم و هي تشوف على ريم اللي تأشر لها تكمل كلامها : إذا ما مشغول أممم ممكن تمر علي الجامعة ... إبتسمت و هي تشوف على ريم و كملت : أكيد ؟؟ ... أوكي بنتظرك ... يللا مع السلامة ، سكرت منه و إبتسمت : يقول نص ساعة و يكون عندي
ريم : أكيد مشتاق لك !
سمر إبتسمت و ما ردت .
***************************
كلية التقنية ...
كان جالس مع الشباب يخبرهم برجعة مازن .
شهاب : والله زين قرر يرجع بصراحة إشتقنا له !
أحمد : بس اللي أنا ما فهمته ليش سافر فجأة و غاب تقريبا شهرين و ألحين يرجع فجأة ما كأنه قال بيدور العالم كله ؟!
ماهر و هو يضحك : و هو متى قال لك هالكلام ؟؟
أحمد : أنا زيدت شوي من عندي !!
ماهر و شهاب و عبدالله: ههههههه
أحمد : بس راح يكون لوحده فصل الجاي كلنا راح نتخرج
عبدالله و هو يحك رأسه : ما لوحده !
شهاب بإستغراب : كيف ؟
عبدالله : لأني متأكد أني برسب في ثلاث مقررات !
ماهر إبتسم و قام : يللا بشوفكم بعدين عندي محاضرة . و مشى ، دخل المصعد و جا بيسكر الباب لما دخلت رنا
رنا بإبتسامة : كيفك ماهر ؟
ماهر بدون نفس : الحمدلله ، و تسكر المصعد .
رنا بزعل : ماهر أنت ليش تكلمني بهالطريقة ؟ أنت تعرف أني أح ..
ماهر و هو يقاطعها : رنا بليز ما أريد أسمع ، أنا خبرتك من قبل أنا ما أحبك و لا أني حتى مهتم فيك ليش ما تفهمي ؟
إنفتح باب المصعد و جا بيطلع بس مسكت يده : ماهر بليز إعطيني فرصة !
ماهر إلتفت لها بعصبية و فك يده من يدها : كيف تريديني أحب بنت فري مثلك اللي حتى ما ترددت تمسك يد واحد غريب ؟!؟ إذا أنتي عندك ولو شوية كرامة لا عاد تتكلمي معاي ، و مشى عنها و هو معصب و في خاطره : بنات آخر زمن لا حياء و لا شيء !
رنا عصبت و هي تكلم حالها : لا يا ماهر ، مستحيل أستسلم بهالسهولة ! راح أخليك تحبني و راح تشوف !!
***************************
فلة أبو تركي ...
رجعت من الجامعة من وقت اليوم ، راحت لغرفتها ، غيرت ملابسها و نزلت للمرسم ، فتحت الباب و مشت للوحة اللي صار لها يومين تشتغل عليه ، بعدت عنه الغطاء ، و أخذت الفرشاة و الألوان و هي تكلم حالها : لازم أخلصه اليوم !
جت بتحط الفرشاة على اللوحة لما رن تلفونها ، شافت رقمه و إبتسمت ردت بهدوء : ألو
فيصل : هلا نور كيفك ؟
نور : الحمدلله تمام و أنت ؟
فيصل : الحمدلله ، إيش جالسة تسوي ؟
نور و هي تشوف على اللوحة : أممم أحضر لك مفاجأة
فيصل : مفاجأة لي أنا ؟
نور تحرك رأسها بالإيجاب و كأنه يشوفها : أههم !
فيصل : و أنا متى راح أشوف هالمفاجئة ؟
نور : اليوم !
فيصل بفرح يوضح من صوته : شوقتيني أريد أعرف إيش هالمفاجأة
نور إبتسمت و ما ردت
فيصل : نور إتصلت فيك عشان أسألك إذا فاضية المساء نطلع مع بعض
نور : سوري فيصل بس اليوم ما يصير ، لأنه المساء الكل يجتمع عندنا تعرف عرس تركي و التجهيزات
فيصل : أوكي عيل نأجلها
نور و هي تفكر : أمممم ، إنزين أنت ليش ما تجي عندنا
فيصل : أجي عندكم ؟ بس ..
نور و هي تقاطعه : عادي تعال كل الشباب راح يكونوا موجودين و تقدر تساعدهم في الشغل و بتشوف مفاجأتك
فيصل : أوكي عيل بشوفك المساء
نور : إن شاء الله ، مع السلامة ، سكرت و بسرعة بدت تكمل لوحته .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
دخل شقة و هو يبتسم ، و دخل ترافيس وراه و رمى حاله على الكنبة
ترافيس و هو يمرر يده في شعره الأشقر الكثيف : بسببك أنت لم أحضر محاضراتي اليوم !
فهد جلس و هو يبتسم : و كأنك تهتم بالمحاضرة ، أنت فقط تحضرها لكي ترى ألكسيس يا روميو!
ترافيس يبتسم و يجلس : لا أريد أن أسمع هذا و خاصة منك ، فأنت إكتشفت للتو أنك تحب زوجتك ! ما هذا ؟؟ عندما كانت هنا لم تفكر بأن تعترف لها و لكن الآن و قد سافرت ستسافر لكي تخبرها بذلك بدون أن تفكر ماذا سيحدث لمحاضراتك و إختباراتك ، من الروميو الآن ؟؟
فهد ضحك و بعدها سكت شوي و بهدوء : لا أعرف لماذا و لكن أشعر بأنها لن ترجع إللا إذا ذهبت لها
ترافيس بهدوء : أنك خائف !
فهد يحرك رأسه بالإيجاب و يتنهد : قليلا ! خائف من أنها ستجد كل من إشتاقت لهم و تقرر أن تبقى عندهم ، فلماذا ترجع لي فأنا لم أكن أعاملها بطريقة أفتخر بها ، لم أكن أعاملها كزوجة ! أنني غبي !
ترافيس بإبتسامة : أوافقك بالرأي تماما !!
فهد ضحك و ترافيس كمل : و لكنك غبي محظوظ لأنك حصلت على تلك التذكرة و الآن لديك فرصة لإصلاح كل ذلك و قام : سأذهب لأحضر ما بقى من المحاضرات سأمر لك الساعة 12 كن جاهزا
فهد حرك رأسه بالإيجاب و قام يوصله عند الباب .
***************************
مسقط - في سيارة تركي ...
كان يسوق السيارة ببطء و لما صارت فلة أبو محمد قريبة بطئ سرعة السيارة أكثر حتى صارت كل السيارات تجاوز سيارته و هم معصبين ، سمر إلتفتت له و إبتسمت ،وقف قدام الفلة و إلتفت لها ، إبتسمت له و جت بتنزل بس مسك يدها بسرعة : سمر خليك
سمر و هي تلتفت له : بس تركي إذا شافونا بيسولنا مشكلة
تركي : لا ما راح يسوا أنا خبرت محمد
سمر : جد ؟؟
تركي حرك رأسه بالإيجاب
سمر : ليش ما خبرتني من البداية ؟
تركي بإبتسامة تبين غمازاته : أنتي ما سألتي !
سمر إلتفتت له و شافته يبتسم دق قلبها بقوة ، بلعت ريقها و بتلعثم : خ .. خلاص بن .. بنزل
قبل ما تفتح الباب مسك يدها مرة ثانية و سحبها له ، إلتفتت له و صار عيونها بعيونه ، جت بتنزل رأسها بس حط يده تحت ذقنها و صار يقرب وجهها من وجهه بهدوء حتى صارت تحس بأنفاسه الحارة ، نسى حاله و جا بيبوس شفايفها بس بسرعة رجعت لوراء
لما شافها تبعد عنه إستوعب حركته ، لف للقدام و غمض عيونه بقوة و في خاطره : يا ربي كيف نسيت حالي أنا !! ملاحظة : سمر و تركي ما ممتلكين بس مخطوبين يعني الملكة و العرس بنفس اليوم ..
فتح عيونه و بدون ما يشوف عليها : س .. سمر أنا أمم .. آسف أنا ..
إلتفتت له و شافته منزل رأسه ، و هو يتأسف منها ،
سمر بهدوء : تركي
تركي و هو يلتفت لها : سمر أنا آس .. حطت إصبعها على فمه
و إقتربت منه ، إستغرب من حركتها و جا بيتكلم بس تفاجئ و هو يحس بشفايفها على خده ، حست قلبها راح يطلع من كثر ما صار يدق بقوة بس تجرأت و إقتربت ، طبعت بوسة هادية على خده ، بعدت شفايفها عن خده و هي تحس بخدودها يحترقوا من الحرارة و بهمس : و أنا بعد ... أحبك
تركي فتح عيونه للآخر و بعدم تصديق : سمر ؟!؟
سمر فتحت باب السيارة و ركضت للداخل و هي حاسة بيغمى عليها من حركتها ، أما تركي ، ضل في نفس الحالة و لما إستوعب اللي صار إبتسم و بعدها ضحك : تحبني يا ناس تحبني أنا ، حرك السيارة و هو يحس الدنيا ما سايعة فرحته !
***************************
في الطيارة ....
كان مغمض عيونه بس ما نايم ، و كل تفكيره معاها ، رجع بخياله باللي صار قبل إسبوع ...
كان توه راجع من شقة فهد و أزهار ، دخل بيت عم شهاب و لقاه فاضي و في خاطره : أكيد بالمستشفى ، توجه للدرج و راح للغرفة اللي مخصصينها له ، دخل الغرفة و جلس على السرير ، أخذ تلفونه و إتصل بأمه ، بعد ما كلمها و سكر منها ، جلس يشوف الصور اللي بتلفونه لين وصل لصورتها و وقف عليها ، إشتاق لها كثير ، حب يسمع صوتها و لو لشوي ، أخذ تلفونه و جا بيتصل بس وقف و في خاطره : لا ، راح تعرف رقمي ، قام و نزل ، مشى للصالة و جلس على الكنبة بجنب التلفون ( خط أرضي ) أخذ السماعة و دق على رقمها ، و جلس ينتظر الرد و بعد فترة جا الرد
نور : ألو
سمع صوتها متغير فخاف و في خاطره : كانت تبكي ؟!؟
نور : ألو .... ألو .
مازن لا رد
نور : من معاي ؟
مازن : ...........
نور : م .... مازن
أول ما سمع إسمه إرتبك و سكر ، فتح عيونه و إلتفت لها ، كانت ملتفتة للشباك و حاطة يدها على خدها ، إلتفت للقدام و سرح مرة ثانية ، إلتفتت له و شافته سرحان
أزهار بهدوء : تفكر فيها ؟؟
حرك رأسه بالإيجاب و رجعه لوراء و تنهد : خايف أشوفها مبسوطة مع غيري ، بس بنفس الوقت خايف تكون تتعذب بسببي
أزهار تنهدت و ما ردت
مازن و هو يكمل : أنا ما راح أقدر أستحمل ! أنا أحبها بس .. سكت و هو يشوف على أزهار اللي صارت تبكي
مازن بإستغراب : زوز يالهبلة مالك تبكي ؟
أزهار و هي تمسح دموعها بطرف كم عبايتها : و الله .. ما راح أقدر أشوفكم .. تت .. تتعذبوا ! أنا أعرف نور إيش ... كثر تحبك مزون و بنفس ...الوقت أعرف أنك تموت فيها بس ..
مازن و هو يبتسم : خلاص زوز لا تبكي ..
أزهار : ما بيدي مزون ، دموعي ينزلوا لحالهم !
مازن ضحك و من ثم إلتفت لقدام و بهدوء : تعرفي أنا أكثر شيء خايف أني أضعف قدامها ، و أقول لها كل شيء ...
أزهار و هي تقاطعه : بس نور و فيص ..
مازن يقاطعها : أعرف !! راح أحاول ما ألتقي فيها يمكن بعدين أقدر أنساها . تنهد و هو يفكر هل يجي يوم و صح بينساها .

بعد عدة ساعات ...
وصلت الطيارة على أرض عمان و بالتحديد مسقط ، نزلوا من الطيارة و خلصوا من كل شيء و راحوا ليشوفوا ماهر ، أول ما فتحت بوابة طلعوا أزهار و مازن بإبتسامة
أزهار و هي تأشر : مزون ما هذا ماهر ؟
مازن إلتفت و إبتسم : أيوا هو !
أزهار و هي تحرك يدها و بصوت عالي شوي : ماااااهر !!
أول ما شافهم ، مشى بسرعة لعندهم
ماهر و هو يحضن مازن : حمدلله على السلامة
مازن بإبتسامة : الله يسلمك
ماهر و هو يبعد عنه : خبرني كيف صرت ألحين ؟ إن شاء الله كل شيء بخير
مازن : الحمدلله ، و هو يمرر يده في شعره القصير : و كيف شايف النيو لوك ؟
ماهر و هو يبتسم : أمممم علي بيطلع أحلى
مازن : هههههه
أزهار و هي تتنحنح : أحم أحم .. يعني حتى أنا موجودة !!
ماهر إلتفت لها و بإبتسامة : سوريي أزهار و الله نسيتك !!
أزهار و هي تمثل الزعل : يعني بس إشتقتوا لمازن و أنا المسكينة
ماهر إبتسم و تقرب منها و بإبتسامة : معقولة ما نشتاق لك ، أنتي غير !
أزهار بإبتسامة : أيوا أعرف
مازن و ماهر : ههههههه
ماهر : يللا نمشي ، الكل راح يتافجئ بشوفتكم .
أزهار بحماس : أيوا يللا !
مازن : وين بنروح ؟
ماهر و هو يتقدم : لفلة خالي يوسف ، الكل مجتمع هناك !
مازن إلتفت لأزهار اللي بنفس الوقت كانت ملتفتة له
مازن في خاطره : قلت أبعد عنك بس هذا أنا جاي لك ! تنهد مشى وراء ماهر .
***************************
فلة أبو تركي ....
الكل كان مجتمع بالحديقة ، البنات فالينها رقص و أغاني و الشباب مشغولين بتركيب المصابيح للزينة !
بس بتأكيد سمر ما معاهم ، محمد وصل سارة لعندهم و رجع .
ندى و هي تجلس جنب نور : يللا قومي إرقصي ، أنا تعبت ألحين دورك !
نور بإبتسامة : لا ، ما راح أرقص أخاف فيصل يوصل و بعدين أتفضح قدامه
ندى بخبث : أووه فيصل ها ؟!
نور تبتسم و تحرك رأسها بالنفي بقلة حيلة،و ما ترد .
الجدة و هي تلتفت على حفيداتها من حوالينها و بإبتسامة : ما شاء الله ، كبرتوا و كل وحدة عروسة عقبال هالإثنين و هي تأشر على شهد و منار اللي يرقصوا
ندى و هي تقترب من عند جدتها : يمة شكلك نسيتيني و أنا ، يالله إدعيلي يجي لي نصيب بسرعة
زينب و هي تضحك : أيوا يا يمة أدعيلها ، خليها تروح بيت زوجها و نرتاح منها
الجدة و هي تمسح على رأس ندى : هذي حفيدتي الغالية ما راح نعطيها لأي أحد أنا بنفسي أختار لها
ندى بإبتسامة و بمزح : يللا عيل يمة عجلي و إختاري بسرعة !!
الجدة تضحك و تشوف علي يمر من عندهم و تنادي عليه
علي يقترب من عندها و يبوس رأسها : أيوا يمة خير !
الجدة بإبتسامة و هي تأشر على ندى اللي جالسة جنبها : أنت إيش رأيك ببنت عمتك هذي نخطبها لك !
ندى و علي : وعععععععع
علي : أنا أتزوج هذي ؟!؟ مستحيييييييل ! ألحين يا يمة أنتي ما شايفتيني يعني أنا إيش حلاتي أطيح الطير من السماء و لي هيبتي و بالأخير أتزوج هذي الهبلة !؟! لا لا لا مستحيل ! الناس إيش بيقولوا عني !
الجدة و هي تضربه : ليش إيش فيها البنت ؟
علي : يا يمة ..
ندى و هي تقاطعه : علووووي لا تعذب حالك و هي تلتفت على جدتها : أصلا يا يمة أنا ما أتنازل أتزوج واحد مثله ، أنا لي مكانتي و بعدين he's not my type !!
الجدة : إيش تيب تيب ماسكة ، يا بنت تكلمي عربي و خلينا نفهمك
علي : يا حبيبتي يا يمة أنتي لا تعذبي حالك معانا ، المهم لا أنا أريدها و لا هي تريدني و الحمدلله
الكل : هههههههههه
علي يبتسم و يقوم : بروح أكمل شغلي .
مها بإبتسامة : يللا روح ، عيب تخلي أخوك المعرس يسوي كل شيء و أنت جالس معانا
علي : أنا كنت رايح بس أنتو اللي ناديتوني و بعدين أخوي المعرس تعالوا شوفوا حالته ، جالس لحاله سرحان و كل شوي يبتسم
الكل : ههههههههه
مها إبتسمت و علي راح عنهم
ندى و هي تلتفت لمها : عمتي ، ألحين أنتو ليش ما جبتو أحد يركب هالليتات و خليتوا هذولا يسووهم ؟
مها بإبتسامة : هذا علي ما خلانا ، قال أنه هو بيركبهم و الشباب بيساعدوه
ندى : و الله حاسة أنهم ما راح يزينوا الفلة ، بيدمروه
سارة بإبتسامة : ندوش أنتي لا تخافي علي يعرف شغله !
ندى إبتسمت : بنشوف !!!
مارية و هي تطلع لهم : سلام
الكل : و عليكم السلام .
ليلى : أنتي وين كنتي ؟
مارية جت بترد بس منار ردت قبلها و بخبث : أكيد مع عدوووول حبيب القلب !
زينب و هي تلتفت لمنار : أنتي و شهد يبالكم قص لسان
شهد : ماما أنا إيش قلت ألحين !!
منار ضحكت و جلست و شهد جلست جنبها .
ليلى و هي تلتفت لمارية : ماهر وينه ؟
مارية تحرك رأسها بالنفي : ما أعرف ، كان مع عمران بس بعدين إختفى !
ليلى : وين راح هالولد ؟
زينب : أنتي لا تخافي عليه ، يمكن رايح يجيب شيء و يرجع .
ليلى تحرك رأسها بالإيجاب و تشارك البقية في الكلام .

بعد شوي وصل فيصل ، اللي سلم عليهم و دخل للشباب و بعدها بشوي قامت نور
ندى و هي تلتفت لها : ويييين ؟؟
نور : ألحين برجع ، مشت للداخل ، راحت لمرسمها و رسلت له رسالة عشان ينزل للمرسم ، و جلست تنتظره بعد عشر دقائق دخل المرسم بإبتسامة
فيصل و هو يقترب من عندها : ها ؟ جيت ألحين خبريني إيش المفاجأة ؟
نور و هي تبتسم : أمم أنا ما متأكدة أنها راح تعجبك و لا لأ بس إن شاء الله تعجبك
فيصل بقلة صبر : يللا نور بسرعة
نور إبتسمت و أخذت اللوحة و مدته له : يللا بعد الغطاء !
فيصل إبتسم و بعد الغطاء عنه و فتح عيونه للآخر بإعجاب : واو .. أنا ..
نور : عجبتك ؟
فيصل و هو يلتفت لها : عجبتني ؟؟ أكيد !! بصراحة أول مرة أحد يرسمني !
نور إبتسمت : الحمدلله ، عجبتك خفت يمكن تكرهها و هي تأشر على أنفه باللوحة : شوف خربتها شوي !
فيصل إبتسم : لا إيش خربتيها ، و بمزح : أنا عاجبني هالأنف كثير !
نور ضحكت و فيصل سرح فيها . نور إنتبهت لنظراته و إرتبكت .
فيصل و هو يمسك يدها : شكرا نور
نور إبتسمت له و جت بتسحب يدها بس فيصل حاوط يدها بيدينه و بهدوء : خلي يدك بيديني شوي .
إبتسمت له بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب .

في نفس الوقت - في سيارة ماهر ..
وقف السيارة قدام فلة خاله و نزل و هم نزلوا وراه ، وصلوا عند الباب .
أزهار إبتسمت و هي تسمع ضحكاتهم : يا الله إشتقت أسمع هالضحكات .
مازن إبتسم : الله لا يحرمنا منهم
ماهر و أزهار : آمييين
ماهر : يللا خلوني أدخل و بعدين أنتوا إدخلوا وراي
حركوا رؤوسهم بالإيجاب
ماهر فتح الباب و مشى لعندهم و بإبتسامة : السلام عليكم !
الكل إلتفت له : و عليكم السلام
ليلى : أنت وين كنت يا ماهر ليش ما خبرتنا أنك رايح ؟
ماهر إبتسم و إلتفت للباب و نادى بإسمه : مازن !!
الكل بإستغراب : مازن ؟!؟!
دخل مازن و بمرح : سلااااام !
ليلى شهقت و قامت بسرعة ، مازن إبتسم و مشى لأمه باس رأسها و حضنها
ليلى و هي تحضن ولدها و تبكي : الحمدلله رجعت ، والله كنت خايفة عليك و قلبي ما إرتاح و لا لثانية ؟ ليش رحت يا مازن
مازن في خاطره : الحمد لك يا رب رجعتني لأهلي بكل خير الحمدلله ، بعد عنها و جلس يمسح دموعها : خلاص يا يمة يا حبيبتي ، هذا أنا رجعت خلاص !
ليلى : الحمدلله
مازن يبتسم و يروح عشان يسلم على الكل
منار و هي تحضنه : مزوووون خلاص لا عاد تسافر إللا و أنا معاك تراني مليت بدونك
مازن و هو يضحك : خلاص منووور ماني مسافر أبدا و إذا سافرت بأخذك معاي .
مارية تبتسم بفرح و تحضن أخوها ، تبعد عنه و تمسح على رأسه : و شعرك ؟؟
مازن بإبتسامة : نسيتهم هناك !
الكل : هههههههههه
مازن سلم على الكل و جا بيجلس معاهم بس قام بسرعة و هو يلتفت لماهر : أووه نسيناها
أزهار و هي تدخل : دايما تنسووووووني !!
الكل : زووووووووز !!!
أزهار و هي تضحك : مفاجأة !!!!
و مشت بسرعة لعندهم و حضنت أمها : ماما إشتقت لك موووووووت
زينب و هي ما مصدقة عيونها : أزهار كيف ؟؟
أزهار و هي تضحك : خلاص لا تسألوا كثير ! بعدت عنها و هي تضحك و راحت تسلم على كل .
عادل ، عمران ، علي و تركي كانوا على السطح ، سمعوا أصواتهم و ضحكاتهم ترتفع فقرروا ينزلوا يشوفوا إيش صاير .
عادل و هو ينزل من الدرج : إيش فيكم إيش صاير ؟
أزهار تلتفت له : عدووووول و تركض له و تحضنه
عادل إستغرب بس بعدها إبتسم و هو يحضنها : أزهار أنتي إيش جابك ؟
أزهار : طييييييارة ههههه
عادل ضحك و هي بعدت عنه و راحت لعمران .
الكل كان مبسوووووووووط للآخر برجعة مازن و أزهار بس بنفس الوقت كانوا مستغربين بس مازن خبرهم أنه كان رايح على لندن سياحة و زار فهد و أزهار ، و أزهار حبت تحضر عرس تركي و سمر فجت معه
ندى و هي تبعد شهد عشان تجلس جنب أزهار : إنزين زوز خبرينا كيف كان لندن !
أزهار و هي تبتسم : روووووووعة !
ندى تبتسم و شهد تكمل و بخبث : و فهد ؟؟
أزهار تبتسم و تتذكر و في خاطرها : كان لازم أتصل فيه و أخبره أن نحن وصلنا !
منار و هي تضربها على كتفها بخفة : زوووز وين رحتي شهد سألتك سؤال ؟؟
زينب تحرك رأسها بقلة حيلة : يعني أنتو ما راح تسمعوا الكلام ؟!؟
منار و شهد : ههههههه
زينب و هي تلتفت لأزهار : و فهد ليش ما جا معاكم ؟
مازن يرد بإبتسامة : يا خالتي فهد عنده محاضرات لو كان يقدر أكيد كان يجي !
أزهار تطلع تلفونها و تتصل على رقمه
شهد : توك واصلة خليه يشتاق لك شوي !!
منار تضحك : جبتيها يا شهوووود
شهد : هههههه
أزهار تضحك بس تستغرب و في خاطرها : ليش تلفونه مسكر ، بتصل فيه بعدين !
أزهار و هي تلتفت حوالينها : وين نور ؟؟
ندى : ألحين كانت هنا !
منار و هي تشوف على الشباب و تشوف فيصل ما موجود معاهم : البنت مع فيصل !
مازن أول ما يسمع إسمه تتغير ملامح وجهه ، أزهار تلاحظ عليه و تأشر له يبين عادي ، يحرك رأسه بالإيجاب بس يقوم بسرعة
ليلى بإستغراب : وييين ؟
مازن و هو يحاول يبتسم : بروح البيت ، تعباااان مرة و أريد أرتاح
الجدة : خليك يا ولدي ، إرتاح هنا و بعدين ترجع مع الكل
مازن : لا يا يمة ، ما أقدر سكت شوي و بعدها كمل : مشتاقققق لفراشي
الجدة تضحك : عيل روح الله معك
مازن إبتسم و باس رأسها و أزهار و هي تقوم : عيل أنا بروح عند سمر
زينب : ألحين ؟
أزهار و هي تحرك رأسها بالإيجاب : ماما لازم أروح لهم ، خالتي لبنى ما تعرف أني جاية
زينب : بس أبوك ..
أزهار و هي تبتسم : ولا يهمك ماما ، بروح عند بابا بالأول و بعدها عند خالتي لبنى
زينب تبتسم : إنزين بس بترجعي عندنا بعدين
أزهار : أيوا أكيد ! إلتفتت لماهر : يللا توصلنا
ماهر حرك رأسه بالإيجاب و جا بيقوم بس علي قام قبله : خليك أنا بروح
ماهر إبتسم و جلس
مازن و هو يبتسم : يللا يا جماعة بشوفكم بكرة إن شاء الله
الكل : إن شاء الله
أزهار : و أنا بشوفكم بعدين إن شاء الله ، مازن تقدم و هي مشت وراه و في هاللحظة طلعوا فيصل و نور لهم
منار و هي تلتفت لأزهار : لحظة زوز هذي نور
أزهار إلتفتت بفرح
نور و هي فاتحة عيونها للآخر : زووووووووز ، ركضت لها و حضنتها : ماني مصدقة ؟؟؟ رجعتي
أزهار و هي تضحك : أكيد ، عرس تركي و أنا ما أكون موجودة
تركي إبتسم : بصراحة أنا خبرتهم يأجلوا العرس بس هما ...
علي و هو يقاطعه : أيوا صح ، ما بقى إللا تصدق كلامك !!
أزهار : هههههه
نور إبتسمت و جت بتتكلم
بس منار تكلمت قبلها : نور ما بس زوز رجعت ، شوفي مازن بعد رجع .
مازن كان معطيهم ظهره حب يطلع قبل ما يشوفها بس لما سمع منار تذكر إسمه قطب حواجبه بقوووة ، أخذ نفس طويييل و إلتفت و هو يحاول يمثل المرح كعادته بس لما إلتفت و شافها فشل !
هي أول ما سمعت إسمه دق قلبها ، رجع لها كل شيء ، هذا مازن الشخص اللي تحبه ، صح هي حاولت تنساه بس ما نسته ، كانت مشتاقة له ، لضحكته ، لصوته ، لعيونه لكل شيء ، نست فيصل للحظة و جت بتتقدم له بس إنتبهت لحالها و إلتفتت لفيصل اللي كان يبتسم لها بكل حب و من ثم إلتفتت لمازن اللي إلتفت لها و بهدوء : كيفك نور ؟
نور و هي تمثل الهدوء : الحمدلله ، حمدلله على سلامتك !
مازن و هو يغصب إبتسامة على شفايفه : الله يسلمك ! إلتفت لعلي : يللا خلونا نمشي ، علي حرك رأسه بالإيجاب و طلع و أزهار إبتسمت للكل و طلعت وراهم .
أما نور فهي جمدت بمكانها و ما عرفت إيش تسوي ، ندى إنتبهت لحالتها فقامت و مشت لها، مسكت يدها و بصوت واطي : خلينا ندخل ، مشت و نور تمشي وراها بس فيصل وقفها قبل ما تدخل
فيصل بإبتسامة : نور ، أنا بمشي ألحين راح أتصل فيك
نور حركت رأسها بالإيجاب و بدون ما تقول له أي شيء دخلت
فيصل إستغرب بالأول بس ما إهتم .
دخلت غرفتها و جلست على السرير ، ندى سكرت الباب و جلست جنبها
نور و هي عيونها مليانة دموع : رجع يا ندى رجع !!
ندى ما عرفت إيش تسوي غير أنها تحضنها و في خاطرها : نور أنا متأكدة مازن يحبك بس بسبب اللي صار خبى عليك ! بس أنتي ألحين لشخص ثاني و أنا مستحيل أخبرك بهالشيء .
نور و هي تبعد عنها و تمسح دموعها : أنا أخاف أضعف يا ندى !!
ندى بحزم : نور لا ، أنتي ما راح تضعفي هذا فيصل معك ، يحترمك و يحبك ، و أنتي بعد تحترميه ، مازن كان لازم يرجع ، هنا حياته ، و أنتي تعرفي هالشيء ، بس خليك عادي و لا تهتمي ، أنتي مخطوبة و قدامك حياتك مع فيصل ، فكري فيها .
نور حركت رأسها بالإيجاب و قامت
ندى بإستغراب : وين ؟؟
نور : أروح أغسل وجهي و بعدين خلينا ننزل تحت
ندى إبتسمت لها : أيوا نور ، خليك دايما كذا
نور غصبت إبتسامة على شفايفها و راحت
ندى تنهدت و جلست تنتظرها .
***************************
فلة أبو محمد ...
الكل إنبسط برجعتها ، كانوا جالسين بالصالة و يتكلموا .
لبنى : إنزين يا بنتي ، فهد ليش ما جا معك ؟
أزهار بإبتسامة : تعرفي خالتي عنده جامعة فما يقدر
سمر بزعل : أيوا ، فهد عنده خمسين أخت إذا ما حضر عرسي بيحضر عرس وحدة ثانية !!
أزهار : هههههه ، سمووور لا تزعلي لو كان يقدر أكيد كان يجي !
سمر إبتسمت : بس والله ما تتصوري أنا إيش كثر فرحانة بجيتك
أزهار : أيوا أعرف هههه ، رن تلفونها شافت رقم أمها و ردت : ألو ... أيوا ... ألحين ؟ لا ماما خليني شوي بعدين أرجع ! ..
لبنى و هي تقاطعها : لا يا بنتي ما في رجعة لبيت أمك ، نسيتي أن هذا بيتك ألحين
أزهار إبتسمت و كملت : لا ... ماما ... بس ، لحظة
مدت تلفونها : خالتي أمي تريد تكلمك .
لبنى إبتسمت و أخذت التلفون : ألو ... الحمدلله ... الحمدلله .. لا يا زينب هذي زوجة ولدي ... ههههه ... بكرة تجي ... و لا يهمك من الصبح نجيبها عندكم .. إن شاء الله ، يللا مع السلامة . سكرت و إلتفتت لأزهار : خلاص يا بنتي وافقت
أزهار إبتسمت ، سمر قامت و مسكت يدها : يللا خلينا نراويك جناحك
أزهار قامت و مشت معاها ، راحو للدور الثاني
سمر و هي تبتسم : زوز هذي أول مرة تدخلي جناحكم قولي بسم الله
أزهار إبتسمت : بسم الله
سمر فتحت الباب و دخلت و أزهار دخلت وراها و فتحت عيونها بإعجاب ، كل شيء بالجناح كان أنيق و فاخر ، من الكنبات و الطاولات الستائر . سمر و هي تمشي للغرفة و تحرك حواجبها بخبث: سكري فمك و تعالي شوفي الغرفة !
أزهار ضحكت و مشت وراها ، دخلت الغرفة و عجبها مرررة
أزهار : عن جد رووووعة ، أريد أعرف كل هذا ذوق من ؟؟
سمر و هي تتخصر : من يكون غيري أنا ؟؟
أزهار : جد ؟؟
سمر و هي تبتسم : يعني مارية ، سارة ، ندى و نور ساعدوني شوي
أزهار : ههههههه
سمر ضحكت : يللا زوز ، خذي لك شور و إرتاحي شوي و أنا بجي لك بعدين
أزهار حركت رأسها بالإيجاب : بس سمور أنا شنطي ببيت خالي يوسف
سمر و هي تبتسم : إيش فيك نسيتي ؟؟ كل شيء تحتاجيه بتشوفيه في هالكبت و هي تأشر على الكبتات
أزهار إبتسمت و جلست على السرير : أوه ثانكس يعني خلاص رتبتوا كل شيء
سمر : من زمان !! إبتسمت و هي تطلع : يللا إرتاحي و نامي
أزهار إبتسمت و سمر طلعت .
جلست على السرير و هي تشوف صورته اللي على الكمدينة ، إبتسمت و أخذت تلفونها عشان تتصل فيه بس بعده مسكر ، تنهدت ، قامت و مشت للكبت اللي مكون من ثلاثة أبواب ، فتحت باب الأول و لقت دشاديشه معلقة و ملابسة مصفوفة على الرفف بالترتيب ، إبتسمت سكرته و فتحت باب الثاني ، لقت ملابسها ، سكرته و فتحت باب الثالث و فتحت عيونها للآخر ، كانت لبجاماتها ، بجامات حريرية أشكال و أنواع ، أزهار و هي تكلم حالها : الله يلعن إبليسكم ، ما قصرتوا إشتريتوا المحل بكبره !! ألحين أنا إيش ألبس ! جلست تحوس فيهم بس كلهم يكشفوا أكثر مما يستروا ، أخذت وحدة بلون الأسود و هي تشوف عليه : هذا أحسن من البقية ، ( علاقي ، يوصل لين الركب ، له فتحة من عند الفخذ لين تحت ) ، راحت أخذت شور ، طلعت و لبسته ، وقفت قدام التسريحة و هي تشوف حالها في المراية : لو هو كان موجود إيش كنت ألبس ؟!!!! تنهدت براحة و مشت للسرير و جلست ، حاولت تتصل بس تلفونه مسكر : هذا وين راح و ليش مسكر تلفونه ، حطت رأسها على المخدة و هي تفكر فيه لين نامت .
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فلة أبو تركي ...
ساعة 2 بالليل ..
تقريبا الكل كان راجع بيته ما بقى إللا الشباب اللي كانوا توهم مخلصين و جلسوا يتعشوا .
بعد العشاء ..
عادل و هو يلتفت لتركي : تعبنا اليوم !!
تركي بإبتسامة : و لا يهمكم راح أعزمكم على عشاء يعني تريت على اللي سويتوه اليوم
علي : بس عشاء ، لازم تفطرنا و تغدينا و تعشينا إسبوع كامل !!
عمران : لحظة !! ليش تركي ؟؟ ما هذي كانت فكرتك أن وحدنا نركب الليتات فأنت لازم تعزمنا
علي : لا لا ! أنا لا تتوقعوا مني هالشيء !!
عمران : بخيل !!
علي و هو يبتسم : أيوا يعني تقدر تقول
عادل إبتسم و قام : يللا تأخرت لازم أمشي ألحين
عمران و هو يقوم معاه : و أنا جاي معاك
تركي و هو يقوم : مشكورين شباب ما قصرتوا و يلتفت لعادل : ليتات عرسك علي
عادل : خلاص تم ! و طلع مع عمران .
علي قام : أنا رايح أنام ، تصبح على خير
تركي : و أنت من أهله
جلس على الكنبة يقلب في القنوات بس مل و جا بيقوم بس رن تلفونه ، رد بدون ما يشوف الرقم : ألو ... هلا .. الحمدلله .. إيش .. و الله ؟؟ هههه خلاص مسافة الطريق و أنا عندك ! أيوا يللا ! سكر منه و مشى لغرفته بسرعة ، أخذ مفاتيح سيارته ، نزل و طلع .
بعد ساعة ...
وقف سيارته قدام فلة أبو محمد ، إلتفت له و بإبتسامة : ما قدرت تكون بعيد عنها ها ؟؟
فهد و هو يبتسم : لا ما كذي السالفة ، أنا جيت عشانك !
تركي و هو يضحك : أيوا صدقتك !!
فهد إبتسم و فتح باب السيارة : سوري عذبتك !
تركي : و لو إيش فيها و بإبتسامة : لازم ترى هذا فيها مصلحتي
فهد ضحك و نزل : بشوفك بكرة
تركي : إن شاء الله
فهد سكر الباب و تركي حرك السيارة .
فهد وقف قدام الباب و جا بيدق الجرس بس إنفتح الباب
سامي بعدم التصديق : فهد !!!
فهد إبتسم و ضم أخوه : أيوا هو !
سامي : أنت ليش ما خبرتنا أنك جاي ؟
فهد و هو يبتسم : حبيت أسويها مفاجأة
سامي و هو يبتسم : بس ليش ما جيت مع أزهار ؟
فهد : خلاص سامي ، يللا خلينا ندخل .
سامي حرك رأسه بالإيجاب و سكر الباب . و لما دخلوا داخل فهد إلتفت له : الكل نايم ؟
سامي : أيوا الساعة 3:20 ألحين
فهد : و أنت ؟؟
سامي بإبتسامة : كنت أتابع فيلم و سمعت صوت السيارة قلت أشوف من
فهد : أنت ما عندك مدرسة ؟
سامي حرك رأسه بالإيجاب : بلا عندي
فهد و هو يضربه بخفة : و ليش صاحي لحد ألحين روح نام !
سامي بإبتسامة : أووه رجعت !"
فهد ضحك و سامي كمل : يللا أنا أروح أنام و الصبح كلهم راح يتفاجئوا لما يشوفوك ، و راح . فهد إبتسم و مشى لجناحه فتح باب الجناح و مشى للغرفة ، فتح الباب بهدوء و دخل ، أول ما شافها إبتسم ، مشى للسرير و وقف يتأمل وجهها ، كانت نايمة بكل براءة ، تقرب منها و مرر أصابعه على خدها ، إبتسم لنفسه و راح يغير ملابسه ، و بعدها جا و إنسدح على السرير بجنبها ، تقرب منها و باس كتفها و من ثم حط يده على خصرها قربها منه بهدوء و غمض عيونه .
***************************
فلة ليلى ....
صباح ساعة 9 ...
طلع من غرفته و نزل لتحت ، شاف أمه جالسة على طاولة الفطور مع مارية
مازن بإبتسامة : صباح الخير
ليلى و مارية : صباح نور
مازن يمشي لأمه و يبوس رأسها و يجلس على الكرسي اللي بمقابلها
مارية بإبتسامة : أشوفك كاشخ من الصبح ، لابس دشداشة ! على وين ؟
مازن : وعدت الشباب أمر الكلية و أشوفهم !
ليلى : ما أعرف ليش سافرت ، و ألحين هذا ماهر راح يتخرج و أنت لا !؟
مازن بإبتسامة : ما فيها شيء يا يمة ، صدقيني كنت محتاج لهالسفرة و هذا أني رجعت و أنا مرتاح !
ليلى : الحمدلله
مازن و هو يقوم : يللا أنا بمشي ما أريد أتأخر عليهم
ليلى : إنزين كمل فطورك
مازن و هو يمشي : لا يمة ماني جوعان . و طلع
مارية جلست تأكل بهدوء و في خاطرها : مزون أنت أكيد مخبي علينا شيء ، فجأة تسافر و فجأة ترجع ! أنا لازم أعرف إيش كان وراء هالسفرة !
ليلى و هي تلتفت لها : مارية حبيبتي إيش فيك سرحانة ؟ في إيش تفكري
مارية تبتسم : لا ولا شيء ماما بس كذي قامت : أروح أجيب منار من المدرسة خبرتني بتخلص من وقت اليوم
ليلى و هي تحرك رأسها بالإيجاب : روحي الله معك
***************************
فلة أبو محمد ..
غرفة فهد و أزهار ..
فتحت عيونها بهدوء و شافت على الساعة اللي كانت 9:30 ، جلست تفرك عيونها و بعدها إلتفتت حوالينها و هي تكلم حالها : أيوا أكيد كنت أحلم ، ألحين فهد إيش يجيبه هنا ! أكيد كنت أتخيل أو أحلم ! قامت ، راحت تغسل وجهها و تأخذ لها شور ، طلعت لبست لها تنورة طويلة و قميص ناعم ، دخلت الحمام عشان ترجع الروب و في نفس الوقت دخل الغرفة ، صحى قبلها ، أخذ شور و لبس و هي و لا حاسة بشيء فنزل يسلم على البقية ، مشى للتسريحة ينتظرها و هو متشوق يريد يعرف ردة فعلها ، طلعت من الحمام ، إلتفتت له ، حركت رأسها بالنفي و جلست ترتب السرير
فهد إستغرب و في خاطره : تعرف ! إبتسم : صباح الخير
أزهار ما ردت عليه و جلست تكلم حالها : صرت أتخيله في كل مكان !!! أكيد جنيت !
فهد كتم ضحكته و في خاطره : هبلة !! معقولة تحسب أنها تتخيلني .
حب يستغل هالشيء، مشى لعندها بهدوء و وقف وراها ، جلست ترتب الفراش و ما إهتمت ، إبتسم بخبث و لصق فيها ، أول ما حست فيه بلعت ريقها و دارت له بتردد ، إبتسم لها و حاوطها من خصرها و قربها أكثر ،غمضت عيونها و حاولت تأخذ نفس طوييل و هي تكلم حالها : أنا أتخيلك ، أنا أتخيلك ، أنا أتخيلك !! فتحت عيونها له و بتردد : أنا .. أنا أتخيلك ؟؟؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب و إبتسم بخبث : أههم ! جا بيقرب منها أكثر بس سمع دق على الباب ، إبتسم لها و بهمس : بعدين نكمل
بعد عنها : إدخل
دخلت سمر بإبتسامة و هي توجه كلامها لفهد : أنت قلت بتناديها عشان تنزل بس شكلك نسيت
أزهار فتحت عيونها للآخر و إنقلب وجهها إلى علبة ألوان
فهد إلتفت لها و من ثم إلتفت لسمر و بإبتسامة : ألحين نجي
سمر و هي تشوف على أزهار و بخبث : إيش فيه وجهك ؟ شوفي كيف صاير لونه ! لا يكون قاطعتكم !
فهد إبتسم : سمر يللا روحي نحن بنجي
سمر ضحكت و راحت
أزهار إلتفتت لفهد و هي مستغربة و منحرجة بنفس الوقت : أنت .. كيف أقصد متى جيت ؟
فهد حرك حواجبه بخبث و ما رد عليها ، مشى للباب و بعدين إلتفت لها : يللا خلصي ، أنا أنتظرك بالصالة و طلع .
أزهار و هي تكلم حالها : با ربي هو كيف جا و أنا كيف ما حسيت فيه ؟ يعني بالليل كان هو !! حركت رأسها بالنفي و راحت بسرعة تمشط شعرها ، لبست شيلتها و طلعت له ، إبتسم لها : يللا الكل ينتظرنا على الفطور
حركت رأسها بالإيجاب بس بعدها ما مستوعبة اللي صار .

بعد الفطور لبنى إتصلت بالكل و خبرتهم برجعة فهد و عزمتهم على الغداء ، بعد ساعتين الكل كان مجتمع بفلة أبو محمد ، الحريم في المطبخ و الشباب في الصالة و البنات متوزعين بكل أنحاء الفلة ههههه .
سمر كانت واقفة جنب باب المطبخ و تشوف كل اللي موجود بالصالة بس عيونها تدور عليه .
ندى و هي تضربها بخفة : على من تدوري ؟؟
سمر : لا أبدا ، ما أدور على أحد
نور و هي تبتسم : أيوا صدقناك !!
سمر إبتسمت و ما ردت
نور : لا تتعبي حالك ما راح تحصلي عليه
سمر : ليش هو ما جاي ؟؟
ندى + نور : ههههههه
ندى : ما كأنك قلتي أنك ما تدوري على أحد
سمر إنحرجت و سكتت
نور و هي تبتسم : تركي جلس بالبيت
سمر : لوحده ؟؟
نور تستهبل : لا ، الخدامة معاه
ندى : هههههه
سمر و هي تضربها بخفة : غبييييية !!
نور : ههههه ، لا تخافي عليه ، راح نرسل له غداء مع علي بعدين ، أنتي بس إستمتعي بآخر يوم لك كعازبة
سمر ضحكت و طلعت
ندى و نور ضحكوا عليها و من ثم طلعوا راحوا للبقية .

في الصالة ..
الجدة كانت جالسة في صالة مع أحفادها و تضحك على سوالفهم ، إلتفتت على ماهر و بإبتسامة : مازن وينه ؟
ماهر : راح للشباب يا يمة ، بس راح يجي بعدين
الجدة حركت رأسها بالإيجاب و من ثم إلتفتت للجهة ثانية و شافت ندى و نور اللي جلسوا معاهم .
الجدة و هي تلتفت لعلي و من ثم ندى : ها ما غيرتوا رأيكم ؟
علي و هو يضحك : يا يمة أنا قلت ما أريد هذي لا تغصبوني
عليها
ندى : أفففف عاد أنا اللي أريدك و ميتة فيك !
الجدة : خلاص خلاص ، أنا بس سألتكم ، سكتت شوي و من ثم إلتفتت لماهر و بإبتسامة : ها يا ولدي إيش رأيك بندى نخطبها لك
ماهر إلتفت لندى إبتسم بس ما رد ، ندى إرتبكت من إبتسامته و ما عرفت إيش تسوي فقامت بسرعة : يا يمة خلاص توني صغيرة و راحت عنهم
الجدة و هي تبتسم : إستحت البنت
علي : هههههه لا يمة هذي ما تستحي أكيد ملت تجلس عندنا كذي راحت
نور إبتسمت و في خاطرها : لا يكون عن جد إستحت ، قامت و راحت تدور عليها .

في صالة دور الثاني ..
كانت جالسة مع شهد ، منار و سامي ، تضحك على سوالفهم ، شهد ما كانت تتكلم كثير بس منار أبدا ما تسكت .
منار و هي تتخصر : لا والله هذا اللي ناقص !
أزهار و هي تضحك : إنزين ألحين أنا إيش قلت !
منار و هي تفتح عيونها : زوز أنتي قلتي ليش ما نتصالح مع هذا ؟؟ و هي تأشر على سامي
سامي و هو يحرك عيونه بملل : أصلا نحن ما متزاعلين عشان نتصالح
أزهار : عيل ليش كل ما تشوفوا بعضكم تبدأوا حرب
منار : ههههه حلوة هذي حرب
أزهار و هي تبتسم و تلتفت لشهد و من ثم لمنار : منور شوفي أختي ما شاء الله عليها خلاص عقلت ما أنتي ؟
شهد لا تعليق
سامي إلتفت لها و قام : أنا أحسن لي أنزل
منار : أيوا روح فكة !
أزهار و هي تضربها على رأسها بخفة : مالك أنتي على الولد
سامي و هو يبتسم لأزهار : زوز ما في فائدة تكلميها هذي غبية و ما راح تفهم
منار فتحت عيونها للآخر : أنا غبية يا سمووي !
سامي ضحك و راح عنهم
أزهار : هههههه و بعدها : والله كبرتوا خلاص عاد ما لازم تتضاربوا كذي
منار إبتسمت و غيرت السالفة : والله جوعانة متى راح يحطوا الغداء
أزهار و هي تقوم : رايحة أشوف و راحت .
منار و هي تلتفت لشهد : ممكن أعرف إيش فيك ؟
شهد بإستغراب : إيش فيني ؟
منار : لا تسوي نفسك كأنك ما تعرفي شيء ، إيش المشكلة بينك و بين سامي ؟
شهد إرتبكت : لا .. لا ما في شيء !
منار و هي ترفع حاجب : بلا في إذا أنتي ما راح تخبريني راح أكتشف لحالي ، قامت و مشت عنها
شهد تنهدت و في خاطرها : أنا وحدي ما أعرف إيش المشكلة ، ليش ما قادرة أرجع معاه مثل أول ؟
في المطبخ ...
دخلت المطبخ و لقته فاضي و في خاطرها : مخلصين ، إلتفتت و جت بتطلع بس طلع قدامها ، إبتسم لها و هي ردت بإبتسامة و جت بتطلع بس مسك يدها
فهد بإبتسامة : وين رايحة ؟
أزهار : يعني وين بعد أروح ، رايحة عند البنات
فهد إبتسم بخبث و سحبها له
أزهار و هي مستغربة منه : فهد أنت فيك شيء ؟ تريد تخبرني بشيء
فهد إبتسم و حرك رأسه بالنفي
أزهار رفعت حواجبها بإستغراب و جت بتبعد بس مسكها من خصرها و بخبث : ما كملنا اللي بديناه الصبح
أزهار بلعت ريقها و في خاطرها : إيش فيه ؟ مريض !!
فهد مرر أصابعه على خدها بهدوء و من ثم رفع رأسها له ، أزهار رفعت عيونها و صار قلبها يدق بقوة : فهد أنت ..
فهد بهمس: لا تقولي شيء !
قرب وجهه من وجهها حتى تخالطت أنفاسهم ، رمشت عيونها بإرتباك و من ثم غمضتهم ،نزل عيونه لشفايفها و جا بيبوسها بس ..
سمر و هي تدخل المطبخ : زوز .. أول ما شافتهم شهقت
أزهار فتحت عيونها بسرعة و دفعته عنها و هي منحرجة مرررررة ، و خدودها تحولوا إلى طماط ، فهد إبتسم بإحراج و صار يحك رقبته
سمر و هي كاتمة ضحكتها : أنا .. أنا آسفة .. و بخبث : أنتوا كملوا اللي كنتوا تسووه ، طلعت و هي تضحك .
فهد إبتسم و من ثم إلتفت لأزهار و بخبث : نكمل ؟؟
أزهار إستحت و ركضت للداخل
فهد ضحك و طلع من المطبخ .
أول ما طلعت من المطبخ مسكتها سمر و هي تسحبها : يللا على غرفتك لازم نتكلم !

في الحديقة ...
كانت جالسة مع ندى و هم يتكلموا عن ماهر .
نور : ندوش لا تخبي علي ، قولي لي إذا أنتي ..
ندى تقاطعها بملل : أففف نور ، يعني لازم أعيدلك عشرين مرة ، قلت لك ما في شيء
نور : متأكدة ؟!
ندى بإبتسامة : مئة بالمئة !
نور إبتسمت : أوكي صدقتك بس إذا جا يوم و ح ..
ندى و هي تقاطعها : و لا يهمك أنتي بتكوني أول وحدة أخبرها
نور إبتسمت و إنفتح باب الشارع ، رفعوا رؤوسهم للباب و شافوه يدخل .
نور اول ما شافته إرتبكت و جت بتقوم بس ندى مسكت يدها و بهدوء : خليك
حركت رأسها بالإيجاب و جلست . مشى لعندهم و بمرح كعادته : كيفكم بنات ؟
ندى بإبتسامة : الحمدلله ، و انت ؟؟
مازن بإبتسامة : الحمدلله بأحسن حال ، إلتفت لنور و إبتسم لها و من ثم مشى عنهم ، أول ما بعد عنهم زفر براحة و هو يكلم حاله : خليك كذي يا مازن ، تنهد و دخل .
ندى و هي تلتفت لنور : شوفي مشي الحال
نور إبتسمت لها بهدوء و إلتفتت للباب بس ما لقت غير طيفه ، تنهدت و في خاطرها : خليك كذا يا نور ، تحكمي في نفسك !

جناح فهد و أزهار ....
سمر و هي تجلس على السرير : يالعيارة !!! ليش ما خبرتيني أنتي و فهد سكتت و صارت تحرك حواجبها بخبث
أزهار و هي تجلس جنبها : إيش أخبرك ما صار شيء !
سمر : كيف تقولي ما صار شيء و اللي أنا شفته بالمطبخ ؟
أزهار و هي تتنهد : ما أعرف
سمر بإستغراب : إيش تقصدي ؟
أزهار بهدوء : أنا ماني قادرة أفهم أخوك يا سمر !! راح يجنني ، في لندن كلما حسيته إقترب مني شوي أشوفه يبعد أكثر !
سمر : زوز يعني ألحين تريدني أصدق في هالأشهر الثلاثة اللي مضت أبدا ما صار بينكم شيء ؟
أزهار نزلت رأسها و حركته بالنفي : سمور أنا خبرتك من قبل ، نحن ننام بغرف منفصلة !
سمر : بس اللي شفته بالمطبخ ؟؟
أزهار : هذا اللي يقهرني أكثر شيء ، ما أعرف إيش أتوقع منه ، ما أعرف إذا عن جد يريد يتقرب مني و لا بس يريد ينرفزني سكتت شوي و الدموع بدت تتجمع في عيونها
سمر و هي تشوف الدموع تلمع في عيونها : زوز أنتي تبكي ؟
أزهار و هي تمسح الدموع : لا !
سمر إبتسمت و إقتربت من عندها و مسكت يدها
أزهار و هي دموعها تنزل : أنا حاولت سمور والله حاولت و بعدني أحاول بس خايفة يجي يوم و يتركني لأنه ما يشوف شريكة حياته فيني أو البنت اللي يحبها ! بس أنا .. سكتت و صارت تبكي
سمر و هي تحاول تهديها : خلاص زوز لا تبكي ، مستحيل يتركك و أنتي لا تجلسي تفكري في هالشيء ، فهد أخوي و أنا أعرفه أكثر من الكل ، هو مشكلته أنه ما يعرف كيف يبين لك مشاعره بس أنا متأك .. سكتت و فتحت عيونها للآخر .
كان جاي يخبرها أنه طالع مع الشباب عشان يروحوا عند تركي بس لما إقترب من الغرفة سمعهم يتكلموا عنه فوقف ، دخل الغرفة بهدوء حتى ما تحس فيه ، كانت معطيته ظهرها و ما عندها خبر بوجوده ، شافته سمر فأشر لها تكمل كلامها .
سمر حركت رأسها له بالإيجاب و كملت : أنا متأكدة أنه يحبك
أزهار و هي تحرك رأسها بالنفي : لا سمور ، فهد ما يحبني و لا راح يحبني ، أنا الغبية اللي فكرت أني راح أكسبه إذا رحت معاه بس .. بس كنت غلطانة
سمر : زوز أنتي ما تحبيه ؟
أزهار : لو ما كنت أحبه مستحيل كنت أوافق أروح معاه يا سمر و أنتي تعرفي هالشيء
سمر إبتسمت و قامت : أنا أعرف بس هو كان لازم يسمع هذا منك !
أزهار رفعت رأسها لها بإستغراب و شافتها تأشر للجهة الثانية ، إلتفتت و شافته واقف
سمر و هي تطلع : بخليكم ، طلعت و سكرت الباب وراها
أزهار نزلت رأسها و هي ما تعرف إيش تقول له .
فهد مشى لعندها بهدوء و حط يده على كتفها : أزهار أنا ..
قامت بسرعة ، أخذت نفس ، إلتفتت له : أنت سمعت كل شيء ؟
فهد و هو يحرك رأسه بالإيجاب : أزهار أنتي ليش ما خبرتيني أنك تح ..
أزهار و هي تقاطعه : أنت كيف تتوقع مني أخبرك بهالشيء ، و أنت من البداية خبرتني أنك مغصوب فيني و ما تريدني و أن هالزواج مؤقت
فهد نزل رأسه و من ثم رفعه لها و تقرب منها ، مسك يدها : أزهار أنا ..
أزهار و هي تسحب يدها و تقاطعه : أنت ما فكرت فيني ، ما فكرت أنه أنا بإيش كنت أحس ؟ أول ليلة بعرسي و أنت تقول لي أنك مستحيل تشوفني كشريكة لك ..
فهد و هو يقاطعها : بس هذا كان ..
ما قدر يكمل لأنها قاطعته مرة ثانية ، أخذ نفس و هو يسمع اللي عندها سكتت شوي و فهد جا بيتكلم بس تكلمت قبله . كلما يحاول يفتح فمه تقاطعه ، حست بدموعها يرجعوا فعطته ظهرها و بصوت باكي : أنا تعبت يا فهد و إحترت ، أنا ما أعرف بإيش أفكر ، ما أعرف إذا تريدني و لا لأ ، تقبلتني و لا لأ ، تقترب مني بس بعدها بنفسك تبتعد .. أنا .. أنا أحبك أيوا قلتها بس أنت ...
فهد تنهد و في خاطره : و أنا كيف أقولها لك إذا أنتي ما راضية تعطيني فرصة ، ما في إللا هالطريقة أسكتك فيها ! أخذ نفس و مسك يدها ، دارها له و باس شفايفها بقووووووووووووووة ، فتحت عيونها و صارت ترمشهم بسرعة و قلبها يدق بأسرع ما يمكن ، بعد شفايفه عن شفايفها بهدوء و رفع عيونه لعيونها اللي كانت فاتحتهم للآآآآخر و هي تحاول تستوعب اللي صار ، إبتسم و حط رأسها على صدره و بهمس : أحبك ! حست بيغمى عليها من هالكلمة و الدم اللي بجسمها صار يتدفق إلى خدودها ، إبتسمت بحياء لنفسها
و هي بحضنه ، فهد إبتسم و جا بيبعدها بس كانت مستحييييييية مرررة و حاسة نفسها ما قادرة أبدا تشوف عليه ، دفنت رأسها بصدره و تعلقت بدشداشته ،
فهد إبتسم على حركتها و رفع رأسها بهدوء بس غطت وجهها بيدينها ، مسك يدينها و بعدهم عن وجهها بهدوء و لما شاف وجهها مات من الضحك
فهد : هههههههههههه
أزهار جت بتحطهم على وجهها مرة ثانية بس فهد مسكهم و بإبتسامة : فديت هالخدود أنا !!
أزهار إبتسمت بحياء ، دفعته عنها و ركضت برع الغرفة
فهد : هههههههههه ، بعدها تنفس بإرتياح و طلع وراها .

في الصالة ...
علي و هو يضحك : سمور تعالي أراويك اللي صورته أمس
سمر : علي بس خلاص حرام تضحك عليه بسك خلاص !!
مارية بخبث : أيوا ما ترضى عليه
الكل : هههههههه
سمر حركت رأسها بقلة حيلة و جت بتقوم
مارية و هي تمسك يدها : خلاص سمور ما راح نقول شيء
سمر : لا أنتو ما راح تسكتو ..
مازن و هو يقاطعها : لا جد خلاص ، و هو يلتفت على البقية : خلاص شباب خلوا سمر بحالها
سمر إبتسمت : شكرا مزون
مازن إبتسم و من ثم إلتفت لمارية و بخبث : ألحين دور مارية !
مارية فتحت عيونها : مزووووون !!
مازن : هههههههه، سكت و هو يشوف نور اللي تجي و تجلس جنب ندى . نزل رأسه و من ثم إلتفت لعلي : علووي كيف ما ناويين تروحوا عند تركي ؟
علي : ننتظر فهد ! في هاللحظة نزلت لهم أزهار و جلست جنب سمر بدون أي كلمة
سمر و هي تشوف خدودها المحمرة : زوز إيش صار ؟
أزهار إبتسمت بحياء و ما ردت
مازن و هو يوجه كلامه لأزهار : زوز وينه فهد ؟ صار لنا ساعة ننتظره
أزهار و هي تتخيل اللي صار و بتلعثم : ف .. فهد أممم ... ما أعرف .. أقصد ..
مازن و هو يرفع حاجب بإستغراب : إيش فيك ؟ تكلمي زين عشان نفهم
سمر و هي كاتمة ضحكتها : خلاص ليش مستعجلين ألحين يجي !
نور : ما أنتي اللي كنتي خايفة عليه قبل شوي كونه وحده مع الخدامة !!
ندى و نور : ههههههههه
مازن أول ما سمع ضحكتها دق قلبه ، رفع رأسه لها و سرح فيها ، إلتفتت له لا إراديا و صار عيونه بعيونها ، جت بتنزلهم بس حست بشعور غريب اللي ما خلاها تبعد عيونها عنه ، ندى لاحظت عليهم و ما عرفت إيش تسوي ، فمسكت يد نور عشان تحس في نفسها بس هي ضلت مثل ما هي .
مازن في خاطره : عشان ترجع لي حياتي خسرتك أنتي ، بس حياتي بدونك و لا شيء ، حس بدمعة خائنة اللي بدت تلمع في عينه ، إرتبك و خاف أنها بتلاحظ عليه قام بسرعة
علي : على وين ؟؟
مازن بدون ما يلتفت له : أنتظركم برع و طلع .
نور رمشت عيونها بعدم تصديق و في خاطرها : معقولة اللي أنا شفته كانت .. حركت رأسها و قامت ركبت لفوق بسرعة .
ندى تنهدت بقلة حيلة على حالتهم بس ما بيدها شيء تسويه .
علي و هو يشوف على ساعته : بصراحة فهد طول !!
فهد و هو ينزل من الدرج : خلاص جيت ، يللا نمشي
قاموا الشباب و صاروا يطلعوا ، فهد وقف يدور عليها و لما شافها إبتسم و لما شافته يبتسم لها إستحت و إقتربت من مارية عشان تتخبئ وراها
مارية و هي تقوم : مالك أزهار لاصقة فيني ؟
أزهار : لا لا ولا شيء ، ليش قمتي تعالي إجلسي !
مارية : رايحة عند سارة
سمر لاحظت عليهم و قامت و هي تسحب ندى : جايين معك !
ندى ترفع حواجبها : و من قال لك أني أريد أجي معاكم
سمر : ندوش يللا و غمزت لها ، ندى حركت رأسها بمعنى إيش في ،سمر إبتسمت و سحبتها
ندى و هي تمشي معاها : بس لازم تخبريني
سمر : إنزين
أزهار لما شافت ما بقى غيرهم بالصالة قامت بسرعة: أنا رايحة عندهم
فهد إبتسم : تعالي عندي بالأول
أزهار حركت رأسها بالنفي
فهد رفع حاجب و أشر لها تجي ، حركت رأسها بالنفي مرة ثانية .
سامي و هو ينادي على فهد : يللا فهد الكل ينتظرك ، فهد حرك رأسه بالإيجاب و سامي طلع
فهد تكتف و ما تحرك من مكانه : ماني متحرك من مكاني إللا إذا جيتي عندي
تنهدت بقلة حيلة و مشت عنده بخطوات بطيئة و وقفت قدامه . فهد إقترب منها أكثر و حاوطها من خصرها ، شهقت و جت بتبعد بس ما قدرت لأنه شبك أصابعه وراء ظهرها
أزهار و هي مستحية : فهد إتركني يمكن أحد يشوفنا !
فهد : و إذا ؟
أزهار نزلت عيونها بحياء : بس أنا .. أقصد أنت .. تروح يعني لازم تتركني
فهد إبتسم و تركها و بهمس : تركتك بس الليلة سكت و حرك حواجبه بخبث ، إنقلب وجهها علبة ألوان ، فهد كتم ضحكته و جا بيمشي بس رجع و طبع بوسة سريعة على جبينها و طلع . أزهار إبتسمت لحالها و راحت للبنات .

بعد ساعة ...
مها أخذت نور و رجعت بيتها مع السواق و البقية جلسوا مع سمر و هم فالينها بالرقص ..
***************************
فلة أبو تركي ...
كان جالس مع الشباب كله ضحك في ضحك بس كان متوتر بوجود فيصل ، خاف يشوفه مع نور و بعدها ما يقدر يستحمل ، كان يحاول يبين عادي بس كلما فيصل كان يكلمه يرد عليه ببرود ، قام عنهم بهدوء حتى ما يحسوا فيه و مشى للمرسم ، فتح الباب و دخل ، توجه للوحات و شاف لوحة مغطية مشى لعندها و بعد الغطاء و إنصدم
مازن و هو يكلم حاله : رسمتيه يا نور ؟!؟ غمض عيونه بقوة و من ثم طلع من المرسم و راح المطبخ ، جلس على الطاولة و هو يفكر في حاله ، تنهد و جا بيقوم بس شافهم يدخلوا يد بيد . كانت نازلة للمطبخ عشان تخبر الخدامة إيش تسوي على العشاء ، شافت فيصل اللي إبتسم لها ، مشى لعندها و مسك يدها ، إبتسمت له و مشت معاه ، دخلوا المطبخ و شافوه . مازن لا إراديا نزل عيونه ليدينهم ، اللي خلى نور ترتبك و تترك يده ، فيصل إلتفت لها بإستغراب بس فسرها على أنها منحرجة ، إبتسم و رجع مسك يدها ، مازن لما شاف هالحركة حس بنار في قلبه ، ما قدر يستحمل يشوفها ماسكة يد فيصل و هو يعرف أنها ما تحب غيره هو ، إلتفت عليها و من ثم طلع بسرعة
فيصل و هو يلتفت لنور : إنحرجتي !؟
نور إلتفتت له بإرتباك : ها؟
فيصل إبتسم: لا ولا شيء سكت و بعدها كمل : نور أنا رايح عند الشباب و بعدها أطلع ، فما أشوفك إللا بكرة إن شاء الله
نور حركت رأسها بالإيجاب و غصبت إبتسامة على شفايفها
فيصل إبتسم و بعدها طلع
نور تنهدت و في خاطرها : أنا ليش إرتبكت بوجوده ، أصلا مازن خلاص ما يهمني ، ما هو قال بنفسه أنه ما يحبني و لا بيوم فكر بهالطريقة فأنا ليش أعذب نفسي و أفكر فيه ! أخذت نفس : خلاص أنا محيتك من حياتي يا مازن ! حركت رأسها بالإيجاب و هي تحاول تقنع نفسها بكلامها . 

على الساعة 1:30 قام الكل و راح لبيته و ما بقى غير علي و تركي جالسين بالصالة مع نور .
نور و هي تقوم : إيش ما ناويين تناموا ؟ يللا قوموا بكرة ورانا يوم مهم
تركي إبتسم و علي قام : أيوا والله ، أنا نعسان مرة
تركي : إنزين روحوا ناموا من ماسكم ؟
نور و هي تحرك حواجبها بخبث : أيوا تريد تفتك منا عشان تتصل و تكلمها على راحتك
تركي إبتسم بس ما رد
علي يبتسم و يمسك نور من يدها و يسحبها و هو يوجه كلامه لتركي : إذا كذي ، أنت خذ راحتك و نحن رايحين ، تصبح على خير
نور و هي تفك يدها من يد علي : إنزين بمشي معاك ما لازم تسحبني و تلتفت لتركي : سلملي عليها !
تركي بإبتسامة : يوصل ، يللا روحوا ألحين
علي و نور إبتسموا و راحوا
تركي أخذ تلفونه و على طول إتصل فيها .
***************************
فلة ليلى ...
غرفة ماهر ...
كان جالس بغرفته يفكر بكلام جدته ، هو صح ما كان يفكر فيها بهالطريقة بس ألحين تغيرت نظرته لها ، و في خاطره : إذا أنا تقدمت لها راح توافق ؟ تنهد و رجع رأسه لوراء ، و هو يتخيل وجهها و عيونها العسلية ، إبتسم و حرك رأسه بالنفي : أنا بإيش جالس أفكر ؟ ما وقته ألحين ! قام و مشى لسريره ، تمدد و غمض عيونه .

غرفة مازن ...
كان جالس على سريره ، يسكر و يشغل الأبجورة و كل تفكيره معاها ، كلما يسكر عيونه تجي له صورة يدها في يده ، مرر يده على رأسه بقهر و هو يكلم حاله : معقولة نسيتيني بهالسهولة يا نور ؟ نسيتي حبك لي ؟ معقولة صرتي تحبيه هو ؟؟ حرك رأسه بالنفي بسرعة عشان يبعد هالفكرة : لا أنتي مستحيل تحبي أحد غيري ، أنتي لي أنا و بس ، أنا لازم أصارحك بكل شيء ، لازم أخبرك أني أحبك و ماني قادر أشوفك مع أحد غيري ! سكر الأبجورة و حط رأسه على المخدة و هو يفكر كيف يخبرها بكل شيء .
***************************
فلة أبو محمد ..
كانت جالسة مع سمر بغرفتها و تضحك معاها لما رن تلفون سمر ، أزهار شافتها تبتسم فعرفت من يكون المتصل .
أزهار قامت و بإبتسامة : يللا ردي أنا راح أطلع عشان تأخذي راحتك بس ها لا تخليه يسهرك كثير ، ما نريدك تتعبي بكرة
سمر إبتسمت و أزهار طلعت . راحت لجناحها و دخلت غرفتها ، إلتفتت على الساعة و شهقت : يا ربي يمكن ألحين يجي و أنا ... سكتت و هي تتذكر إيش قال لها قبل ما يروح ، بلعت ريقها : لازم أنام قبل ما يجي ، راحت بسرعة و فتحت الكبت و لما شافت البجامات قطبت حواجبها : ألحين إيش ألبس ؟؟ أنام مع ملابسي ؟؟ لا ما يصير أنا في حياتي ما نمت كذي ! وقفت تفكر شوي بس سمعت صوت السيارة ، راحت بسرعة للبلكون و لما شافت سيارته فتحت عيونها للآخر ، ركضت للكبت و أخذت بجامة كحلية علاقي و يوصل لين الفخذ ، غيرت ملابسها بأسرع ما يمكن و قفزت على السرير ، غطت نفسها بالبطانية و إنفتح الباب ، غمضت عيونها بسرعة عشان يفكرها نايمة .
دخل و شافها على السرير و في خاطره : نامت !؟! مشى لعندها و وقف جنب السرير ، مرر يده في شعرها و إبتسم و هو يلاحظ حركة عيونها ، تقرب من أذنها و همس : أعرف أنك ما نايمة ، هالشيء واضح من حركة عيونك يللا إفتحيهم !
بلعت ريقها و غمضتهم بقوووة ، فهد كتم ضحكته و قام ، مشى للكبت أخذ له ملابس و من ثم إلتفت لها :دقيقة و راجع لك و مشى للحمام .
فتحت عيونها شوي بس رجعت غمضتهم و في خاطرها : لا خلاص أنا نايمة ما راح أفتح عيوني ! طلع فهد من الحمام و مشى للسرير ، إنسدح جنبها و بحركة سريعة سحبها له ، غمضت عيونها بقوووة و صارت تتنفس بسرعة و هي تحس بأنفاسه على وجهها .
فهد بهدوء : إفتحي عيونك
حركت رأسها بالنفي و ما تكلمت
فهد إبتسم و في خاطره : ما راح أضغط عليك ، راح أنتظر
تركها و بهدوء : تصبحي على خير ، و لف للجهة الثانية
فتحت عيونها شوي شوي ، و هي تشوف ظهره ، زفرت براحة و هي تبتسم لنفسها ، إبتعدت شوي و إلتفتت له . غمضت عيونها بس رجعت فتحتهم و في خاطرها : لا يكون زعل !
تقربت منه مرة ثانية و رفعت رأسها عشان تشوف وجهه ، كان مغمض عيونه و متكتف ( إذا لاحظتوا : فهد دايما ينام بهالطريقة هههه)
أزهار رجعت لمكانها و تنهدت و بهدوء : فهد
فهد : همم ؟
أزهار بتردد : أممم زعلت ؟
فهد إبتسم : ليش أزعل ؟
أزهار لا رد
فهد لف لها و حاوط يدها بيدينه : أزهار ما راح أضغط عليك ، إبتسم و صار يمسح على خدها : يللا نامي
إبتسمت و غمضت عيونها بس فتحتهم مرة ثانية ، و جلست تتأمله ، تقربت منه شوي و طبعت بوسة هادية على خده ، إبتسم و فتح عيونه : راح أتهور ؟
شهقت و هي تبعد ، ضحك و حاوطها من بطنها : أمزح معك ، و هو يحط رأسها على صدره : نامي
إبتسمت و غمضت عيونها .
***************************
يوم الخميس ...
فلة أبو تركي ...
ما قدر ينام طول الليل ، كان يحس بمشاعر مختلطة ، متوتر ، فرحان ، متحمس كله في نفس الوقت ، سمع آذان الفجر فقام توضى و طلع للمسجد ، و لما رجع شاف كلهم نايمين قرر يصحيهم و في خاطره : كيف نايمين لحد ألحين ، لازم يقوموا و يتجهزوا ! شكلهم ما متحمسين أبدا !!
ركب بسرعة لفوق ، أول شيء راح لغرفة نور ، وقف قدام الباب و دق بهدوء ، و لما ما سمع رد جا بيدق مرة ثانية ، بس فتحت الباب و هي مقطبة حواجبها ، شافته مبتسم و إبتسامته من أذن لأذن !
تركي و هو يبوسها على خدها : صباح الخير يا أحلى نور بهالدنيا كلها !
نور رفعت حاجب بإستغراب : خييير إيش تريد ؟
تركي : و لا شيء جيت أصحيك عشان تتجهزي ما اليوم عرسي و أنا أعرفك تمسكي وقت كثيييير عشان تخلصي فقلت أحسن شيء تتجهزي من ألحين !
نور و هي فاتحة عيونها : مجنون أنت ! ساعة 6 بعدها ما صايرة و أنت تريدني أتجهز من ألحين ؟؟ و هي تدفعه برع الغرفة : يللا روح كمل نومك و خليني أرجع أنام !
تركي : أي نوم ؟؟ أنا أصلا نمت عشان أكمل نومي ألحين ؟! و بعدين إيش تنامي ، قومي صلي
نور و هي تفسخ جلبابها : أنت ما تشوف توني مخلصة صلاتي و أنت ما جدي تريدني أتجهز من ألحين !؟
تركي و هو يسحبها من يدها : ما أريد أسمع شيء ، يللا تعالي لازم نصحي علي
نور : بس ..
تركي يقاطعها و هو يسحبها : ما أريد أسمع شيء ، راح لغرفة علي و فتح الباب بقوة حتى إصطدم بالجدار ، علي من صوت قام بفزع : بسم الله
تركي بإبتسامة : أوه أنت أصلا صاحي من قبل نحن فكرنا نصحيك كذي جينا
علي إلتفت لنور بعشرين علامة إستفهام على رأسه
نور حركت رأسها بالنفي : لا تسأل
علي جلس و هو يفرك عيونه : كم الساعة ألحين ؟
تركي و هو يشوف على ساعته : ستة
علي : ها ؟؟ روحوا عني خلوني أنام ، و رجع حط رأسه على المخدة
تركي و هو يسحب المخدة من تحت رأسه : علووي خلاص ما في نوم ، يللا قوم صلي و بعدين إنزل أنا رايح أسويلكم فطور و طلع
علي إلتفت لنور : من جده هذا ؟؟
نور حركت رأسها بالإيجاب و بعدها ضحكت
علي : شكله إنجن خلاص !
نور : ههههههه
علي ضحك و قام .
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فلة أبو محمد ...
ساعة 6:30 ..
كانت توها مخلصة الصلاة ، و رجعت لتنام ، إلتفتت لفهد اللي إبتسم لها : تقبل الله
أزهار : منا و منكم إن شاء الله
جت بتفسخ الجلباب لما إندق الباب، إلتفتت للباب و من ثم لفهد : من يكون ؟
فهد حرك رأسه بالنفي بمعنى ما أعرف و قام ، أول ما فتح الباب دخلت بسرعة ، مشت لأزهار و مسكت يدها : زوز الحمدلله أنك صاحية ، تعالي أريدك
أزهار بإستغراب : خير سمور إيش في ؟
سمر : ما أعرف ، والله حاسة غير مرتبكة و ... ما أعرف !! ليش جالسة تسأليني كل هالأسئلة ؟ تحقيق يعني ؟
أزهار : بس أنا ..
سمر تقاطعها : زوز ما وقته ألحين يللا خلي معاي
أزهار إلتفتت لفهد و جت بتتكلم بس سمر تكلمت بسرعة و هي تسحبها من يدها : أفف زوز يعني لازم تستأذني منه
أزهار و هي تفك يدها من يد سمر : إنزين لحظة خليني أغير ملابسي
سمر : لا زوز كذي عادي ، كلهم نايمين و بعدين أنتي لابسة جلبابك
أزهار : بس سمور أنا ..
سمر تقاطعها : زوز يللا
فهد و هو يمسك يد سمر : سمر لحظة خليها تغير
سمر تنهدت بقلة صبر و إلتفتت لأزهار : أوكي أنتظرك بس خمس دقائق
أزهار حركت رأسها بالإيجاب
سمر : أنتظرك يللا ، و راحت للصالة و جلست على الكنبة
فهد إلتفت لأزهار بإستغراب و بصوت واطي : إيش فيها ؟؟
أزهار : ما أعرف
فهد : يللا غيري ملابسك بسرعة و روحي لها ، أخاف ألحين تدخل و تسحبك معاها
أزهار : ههههههه مشت للكبت و أخذت لها ملابس ، و من ثم إلتفتت لفهد ، فهد إبتسم لها بخبث : يللا بسرعة ، إيش تنتظري !
أزهار : ها ؟؟
فهد ضحك و مشى لعندها : إيش فيك ؟ ليش خدودك إحمروا !
أزهار بحياء : ها .. و لا .. شيء .. أممم
فهد إبتسم و مشى للباب: خمس دقائق و بس بعدها بدخل ! و طلع و هي على طول قفلت الباب ، فهد لما سمع صوت المفتاح ضحك ، سمر و هي تلتفت له : إيش فيك جنيت ؟؟
فهد و هو يمشي لها : أنا اللي جنيت و لا أنتي ؟؟ مالك ؟؟ إيش فيك من الصبح ؟ إيش تريدي من زوجتي
سمر بإبتسامة : أووه زوجتي ها ؟
فهد إبتسم : زوجتي اللي أحبها و أموت فيها !
سمر إبتسمت و ما ردت و بعدها بشوي : إيش فيها طولت ؟؟
فهد : مالك مستعجلة ؟
سمر جت بترد بس إنفتح الباب ، قامت بسرعة و مسكت يد أزهار : يللا
أزهار بإبتسامة : يللا
فهد إبتسم و دخل الغرفة .

الظهر مر الشيخ على سمر عشان يتأكد من موافقتها و بعدها راحوا البنات على الصالون ...
على الساعة 8 الكل كان جاهز و توجهوا للقاعة .
***************************
في القاعة ...
كانت جالسة مع سارة و مارية اللي شغلهم في كل الأعراس أنهم يهدو العروسة .
مارية و هي تضغط على يدها : سمور خلاص خليك هادية ، عادي
سارة : أيوا لأنك بعدك ما تعرفي ، بعدين لما يجي دورك بنشوف
مارية رفعت حواجبها : ألحين أنتي جاية تهديها و لا تخوفيها أكثر
سارة و هي تضحك : سوري نسيت لشوي
الحريم يدخلوا ، كل وحدة تقرأ عليها من طرف و بعدها إنزفت على أنغام موسيقى كلاسيكية و بعدها قاموا البنات و ما قصروا ، رقص و هبال ، سمر جلست تضحك عليهم و خاصة أزهار معاهم بالرقص حست نفسها هدت شوي و إرتاحت .

في غرفة الرجال ..
من توتر و الفرحة ما قادر يجلس ، رايح و جاي ، رايح و جاي
عادل بإبتسامة : خلاص يا رجال إجلس تراك دوختنا من كثر ما تتحرك
تركي : ماني قادر أجلس ليش ما تفهم
عادل : ههههههه
علي و هو يبتسم : عدول خليه ، هذا من الصبح و حالته كذي
فهد ضحك و في خاطره : ما بس هو !!
دخل أبو محمد مع أخوه ، إلتفت لتركي و إبتسم : يللا يا ولدي
تركي فتح عيونه : ندخل لهم !!
الكل : ههههههههه
تركي إنحرج و سكت
أبو تركي و هو يضحك : أيوا يا ولدي ندخل
تركي إبتسم و مشى معاهم .

البنات و الحريم خبروهم أنه المعرس راح يدخل مع عمه و أبوه تغطوا البنات و الحريم و دخل المعرس .
أول ما شافت الباب يفتح نزلت رأسها و صارت ترتجف و قلبها يدق بقوة . أما هو لما شافها ما قدر يمسك حاله ، صار يمشي بسرعة عشان يوصل لعندها
نور و هي تضحك و لندى : فشلنا !!
ندى : هههههه ما مصدق هههه
وصل عندها و إبتسامته من أذن لأذن ، مسك يدها و هي صارت ترتجف حس فيها فضغط على يدها عشان يهديها تقرب منها و باس جبينها و بإبتسامة : مبروك عليك أنا !
سمر إبتسمت شوي و بصوت يللا ينسمع : الله يبارك فيك .
جلسوا و تقدموا أبو محمد و أبو تركي عشان يباركوا لهم و البنات قاموا يرقصوا مرة ثانية كلهم بالعبايات ما عدا نور و سارة ، و بعدها نور جلست عند حنين
حنين بإبتسامة : إيش فيك تعبتي ؟
نور و هي تفسخ نعالها : لا بس ما أقدر أرقص بالكعب
حنين ضحكت و نور قامت : تعالي شاركينا
حنين : لا كيف أرقص قدام أخوك
نور و هي تلتفت على تركي و من ثم تلتفت لحنين : أخوي ما عنده خبر باللي جالس يصير مشغول بزوجته
حنين إبتسمت : لا ، ما يصير ألحين بس أوعدك بعرسك ما راح أجلس و لا لثانية
نور إبتسمت لها و جت بتروح بس حنين وقفتها : نسيت أخبرك ، فيصل حاب يشوفك
نور : ألحين ؟؟
حنين : لأنه يريد يطلع خلاص فقال يشوفك و بعدين يروح
نور : خبريه ما يصير ألحين
حنين : بتكسري في خاطره !؟!
نور وقفت تفكر شوي : أممم أوكي خبريه ينتظر بعدين أطلع له
حنين إبتسمت و أخذت تلفونها و رسلت له رسالة
بعد شوي فضت القاعة و ما بقى إللا الأهل و الأقارب فدخلوا الشباب و الكل صار يرقص مع بعض .
نور راحت للحمام و عدلت شيلتها و بعدها طلعت من القاعة و إتصلت على فيصل
نور : ألو .. أيوا وينك ؟ ... أوكي بس أسلم و أرجع ... أوكي جاية . سكرت و إبتسمت جت بتمشي بس ...
: نور !
ما دخل مع الشباب لأنه كان رايح يجيب سيارة المعرس ، و لما دخل المجلس و ما لقاهم قرر يدخل ، فطلع من المجلس و شافها و في خاطره : هذي فرصتي أنا لازم أكلمها
مازن بهدوء : نور !
سمعت صوته و إرتبكت دارت له بتردد
مازن و هو يقترب منها : نور نحن لازم نتكلم
نور و هي تحاول تبتسم له : مازن أجلها لبعدين و جت بتمشي
مازن بسرعة : نور أنتي لازم تسمعيني !
نور إلتفتت له بإستغراب : مازن أنا قلت لك بعدين ، أنا لازم أروح ألحين فيصل ينتظرني
مازن لما سمع إسمه حس بغيرة غير طبيعية و بسخرية : فيصل ها ؟
نور ما ردت عليه و عطته ظهرها
مازن و هو يمشي لها و يوقف قدامها و بعصبية: نور جاوبيني بصراحة أنتي صرتي تحبيه ؟
نور إنصدمت من سؤاله و حست بدموعها تتجمع في عيونها فمشت بسرعة مازن و هو يمشي وراها : نور جاوبيني !!!
إلتفتت له و العبرة تخنقها : أنت ليش تهتم يا مازن ؟ ما أنت قلت أنك ما تحبني فليش تهتم و بصوت عالي : ليش ؟؟؟
مازن و هو يقترب منها : نور أنا أعرف أنك تحبيني و مستحيل تحبي أحد غير ..
نور و هي تقاطعه بعصبية : أنا ما أحبك يا مازن ، ما أحبك !! أنت بنسبة لي ماضي و مستحيل أفكر فيك مثل أول
مازن : نور أنتي جالسة تخدعي حالك أعرف أنك بعدك تحبيني أقدر أشوف هالشيء في عيونك
نور و هي دموعها على خدها : مازن أنت إيش تريد مني ؟ ليش جاي لي ألحين ؟
مازن إقترب منها أكثر : نور أنا .. أنا ما أقدر أشوفك مع أحد غيري .. ما أقدر ليش ما تفهميني ؟؟
نور و هي تبعد عنه : إيش أفهم إيش ؟؟
مازن : أني أحبك يا نور أحبك !
نور جمدت في مكانها و هي تحاول تستوعب كلامه ، حركت رأسها بالنفي : أنت .. أنت ما تحبني .. أنت ما تحبني يا مازن .. أنت مستحيل تحبني أنت قلتها بنفسك !
مازن و العبرة تخنقه : أحبك يا نور و الله أحبك و في حياتي ما فكرت بغيرك ، بس ما قدرت أقول لك لأنه .. لأنه .. سكت و هو يفكر يخبرها و لا لأ
نور : لأنه إيش ؟؟ ما تقدر تفكر بكذبة تقول لي إياها
مازن و هو يحس بدموعة تتدحرج على خده : نور أنا .. ما قدر يكمل لأنها جلست على الأرض و صارت تبكي ، إقترب من عندها و جلس على ركبه جا بيحط يده على كتفها بس رفعت يدها له عشان تمنعه و صارت تبكي و تشهق
مازن نزل عيونه اللي صارت مليانة بالدموع : ن .. نور أنا ..
قاطعته و من بين شهقاتها : ليش ... ليش ... رجعت يا مازن ... ليش .. جيت ... جيت تخربط لي حياتي ... أنا .. أنا حاولت كثير ... والله حاولت .. بس ماني .. قادرة أنساك ... ليش ما قلتها قبل .. ليش ما قلت لي ... أنك تحبني .. ليش ؟؟
مازن وقف بإنكسار و مسكها من كتفها و وقفها : نور أترجاك لا تبكي خلاص ما أقدر أشوفك كذي .. أنا أحبك و ما أستحمل دموعك .. قربها منه أكثر بس إبتعدت بسرعة ، مسك يدها و إقترب مرة ثانية و جا بيحضنها بس إللا بكف رجت كيانه ، مشت خطوتين لوراء و بصوت عالي : أنا أكرهك يا مازن أكرهك يا ليتك ما رجعت !!و ركضت و هي تبكي و على طول لفيصل و أول ما شافته رمت حالها في حضنه و صارت تبكي أكثر
فيصل بخوف : نور إيش فيك إيش صاير ؟؟ ليش تبكي ؟
نور ما ردت و صارت تبكي أكثر و أكثر
فيصل : بس يا قلبي و الله ما أقدر أشوفك كذي ؟؟ خبريني إيش صاير ؟ حد قالك شيء حد صار له شيء ؟؟ إيش صار ؟؟
نور حركت رأسها بالنفي بس ما تكلمت
فيصل : عيل إيش فيك ؟؟
نور لا رد
كان بعده واقف في نفس المكان و يحاول يستوعب اللي صار ، ما تألم بالكف مثل ما تألم من كلماتها اللي صارت تتردد في أذنه : يا ليتك ما رجعت !!!!! هز رأسه بقوة و طلع و شافها في حضنه حس كأنه خناجر صارت تطعنه في قلبه ، نزل عيونه بس بسرعة رفعهم و مشى بسرعة لسيارته ، حركها و صار يسوق بسرعة البرق
رفعت رأسها لما سمعت صوت السيارة و شافت سيارته ، إبتعدت عن فيصل و هي تشهق : ف .. ف ي ص ل ود .. وديني .. البيت
فيصل بسرعة : إنزين حبيبتي يللا نمشي ، فتح لها الباب و جلسها ، سكر الباب و ركض بسرعة للجهة الثانية و حرك السيارة .

داخل القاعة ...
محد إنتبه بإختفاء نور إللا لما صار وقت أنهم يطلعوا
ندى و هي تلتفت لخالتها مها : خالتي نور وينها ؟؟
مها بإبتسامة : ما أعرف يا بنتي بس وين تكون ، ألحين بتشوفيها
حنين و هي تقترب من عندهم : خالتي نور رجعت البيت مع فيصل ، ألحين فيصل إتصل و خبرني أخبركم
مها إبتسمت : إنزين و راحت لولدها
ندى إستغربت و في خاطرها : كيف راحت من دون ما تقول لأحد !! بس ما إهتمت كثير وراحت
الكل صار يطلع لسيارته و أزهار كانت بعدها بالقاعة ، فهد كان يمشي مع الشباب و لما ما شافها تعمد يمشي ببطء لين تطلع ، طلعت من القاعة و شافت الكل متقدم عنها و هي تكلم حالها : ألحين بينسوني !! جت بتركض بس مسك يدها و بإبتسامة : ما نسيتك !!
إبتسمت له و مشت معاه ، إقترب منها أكثر و مسكها من خصرها و هو يمشي
إلتفتت له بحياء : فهد الكل موجود ممكن تتركني !
فهد : لا !
أزهار : بس ..
فهد و هو يقاطعها : ما أريد أسمع ! و ضل يمشي و هو ماسكها و لما صاروا قريبين من عندهم تركها و إلتفت لها : رايح أوصل المعاريس و أرجع و يا ويلك إن جيت و شفتك نايمة ، فاهمة !!
أزهار إحمرت خدودها و حركت رأسها بالإيجاب
فهد إبتسم و بخبث : ما سمعت جوابك
أزهار إبتعدت عنه و بإبتسامة : يصير خيييير !!
فهد : هههههه نشوف بعدين و راح للسيارة المعاريس ، جلس قدام و علي يسوق السيارة و تركي و سمر وراء .
أول ما تحركت سيارتهم رن تلفون ماهر ، كان رقم مازن إبتسم و رد : أيوا مازن ... نعم ! و بصوت عالي : إيشششش ؟؟ كلهم إستغربوا و إجتمعوا من حوله
عادل و هو يشوف ملامح وجهه متغيرة : ماهر إيش فيك ؟؟
رفع رأسه له و رمش عيونه بعدم تصديق : م .. م .. مازن ...
***************************
في سيارة فيصل ...
ما حب يوصلها للبيت لحد ما تهدأ فجلس يلفلف بالسيارة على الشوارع ، و لما هدت وصلها للبيت و سيارة المعاريس كانت واقفة من قبل ، جت بتنزل بس مسك يدها
فيصل بهدوء : ما تريدي تخبريني إيش صار ؟
نور إلتفتت له و حاولت تبتسم : شكرا لأنك وصلتني
فيصل تنهد : يعني ما راح تخبريني ، العفو
نور نزلت و دخلت الفلة ، فيصل وقف شوي و بعدها حرك السيارة ..

في الفلة ..
عند باب جناح المعاريس ...
فهد يبوس رأس أخته و من ثم يلتفت لتركي : دير بالك عليها
تركي بإبتسامة : لا يكلك فكر !
فهد إبتسم و أشر لعلي يمشي
علي إبتسم و مشى معاه
فهد و هو ينزل من الدرج : يللا بسرعة ، لازم أوصل البيت ألحين
علي بمزح : أنا بصراحة تعبان ، أنت روح لحالك خذ لك تكسي
فهد إبتسم : خلي عنك يللا بسرعة و رن تلفونه ، شاف رقمها : شوف المدام صارت تتصل !
علي إبتسم و فهد رد : ألو .. و فجأة وجهه تغير و بخوف : أزهار ليش جالسة تبكي ... إيش ؟؟ .. ما قادر أفهمك ؟؟ شوي شوي ؟؟ إيشش ؟؟؟ مازن ؟؟ خلاص خلاص ألحين جايين ؟ بأي مستشفى ؟ .. اوكي و سكر منه إلتفت لعلي : علي يللا خلينا نعجل مازن !!
علي بخوف : إيش فيه ؟!
فهد : صار له حادث و الباقي ما قدرت أفهمه منها
علي حرك رأسه بالإيجاب و صار يمشي أسرع ، وصلوا للحديقة و شافوا نور ، نور و هي تشوف أشكالهم متغيرة : خير إيش فيكم ؟؟
علي و هو يمر من عندها : مازن ، صار له حادث و نحن ....
حست كأنه حد كب عليها ماي بارد و الدنيا صارت تدور فيها ما قدرت تتمالك نفسها و طرااااااااااخ ، طاحت على الأرض و أغمى عليها !!!!
نهاية البارت
توقعاتكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!؟!!!؟!؟!!!!! !!!!!!؟؟؟؟؟؟!؟!؟؟!؟!!!!؟!؟!؟؟؟
مازن ، نور ، فيصل ، أزهار ، فهد ، تركي ، سمر ، ندى ، ماهر ، شهد ، منار ، سامي ، علي ، رنا ، مارية ، عادل و البقية ؟؟؟؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






جريئ هههه!!!
^
الجزء الرابع عشر ...
طلع و شافها في حضنه حس كأنه خناجر صارت تطعنه في قلبه ، نزل عيونه بس بسرعة رفعهم و مشى بسرعة لسيارته ، حركها و صار يسوق بسرعة البرق ، جلس يسوق و يسوق عشان يبتعد ، وصل عند الشاطئ ، نزل من السيارة بسرعة و مشى لعند البحر حتى من دون ما يسكر الباب أو يقفل السيارة ، جلس على الرمال و فتح أزرار الدشداشة ، غمض عيونه و تخيلها في حضنه فتحهم بسرعة و دموعه بدت بالنزول ، جلس يبكي مثل طفل و ما في أحد يهديه : يا ليتني ما رجعت ، يا ليتنيييييييي ماااااا رجعععتتتتتتت !!! صرخ بأعلى صوته و صار يمسح دموعه بس دموعه ما رضت تتوقف ، جلس في نفس الحال لفترة و بعدها هدى لحاله، جلس يستغفر على اللي قاله و يستعيذ بالله، أخذ نفس طويييييييل و قام ، مشى لسيارته ، شاف على ساعته و هو يفكر يرجع للقاعة و لا يروح للبيت ، قرر يروح البيت فحرك سيارته ، كان يسوق بهدوء بس سرح شوي و ما إنتبه إللا على الإشارة الحمراء ، إرتبك و ضغط على البريك بقوووووووووة ، زفر براحة لأنه قدر يوقف السيارة في الوقت المناسب ، رفع رأسه للإشارة اللي كانت صفراء و بعدها تحولت إلى خضراء ، تنهد و حرك السيارة بس ما إنتبه للسيارة المسرعة اللي المفروض كانت توقف بس ما وقفت و بببانننغغ !! إنقلبت سيارته من قوة الصدمة و صارت تتقلب لين إستقرت بالمقلوب ، ما حس بنفسه إللا و هو يطير بالسيارة و بعدها تظلمت الدنيا حواليه !
***************************
فلة أبو تركي ...
جناح المعاريس ...
كانت تشوف على كل شيء بإعجاب ، و في خاطرها :عن جد ذوقه مرررة حلو أكيد ما إختارني ، إبتسمت على تفكيرها
تركي إنتبه لها و تقرب منها بإبتسامة : إيش في ؟
نزلت رأسها و حركته بالنفي ، إبتسم و فتح باب الغرفة : يللا خذي راحتك ، دخل و مشى للكبت أخذ له ملابس ، و طلع بس إلتفت لها : بأخذ شور سريع و راجع لك
سمر في خاطرها : و أنا لازم أغير ! مشت و فتحت الكبت و هي تشوف كل شيء مرتب مثل ما تحب تشوفهم في خاطرها : سارة ! أيوا أكيد هي ! إلتفتت للباب الثاني و فتحته ، بلعت ريقها و هي تشوف على البجامات بس تذكرت و جلست تحوس فيهم لين لقته ، كانت بجامة حريرية ، علاقي و طويل ، له فتحة من عند الركبة لين تحت ، إبتسمت و هي تتذكر كيف بزور أقنعت سارة و مارية عشان تأخذه ، راحت تغير ملابسها بسرعة ، لبست البجامة و الروب تبعه و
جلست قدام التسريحة تمسح المكياج ، سمعت صوت من برع الغرفة و إرتجفت ، أخذت نفس عشان تهدي نفسها و بعدها جلست تمشط شعرها بس عينها على الباب تشوفه من المراية ، شافته ينفتح فبلعت ريقها ، إبتسم بهدوء و مشى لعندها و وقف وراها ، نزل لمستواها ، تنرفزت و نزلت عيونها للأرض ، باسها على كتفها و حس برجفتها ،إبتسم و مسك يدها : يللا ننام ، قام و جا بيقومها بس إندق باب الجناح ، إلتفت للباب و من ثم لها : هذولا شكلهم ما يعرفوا أنهم ما لازم يزعجونا الليلة !
نزلت رأسها بحياء و ما ردت ، إندق الباب مرة ثانية و بقوة ، تركي و هو يمشي للباب : لحظة جاي ! فتح الباب و شاف علي و وجهه متغير
تركي : خير علووي إيش فيك ؟؟
علي : مازن و نور ؟!؟!؟
تركي بخوف : إيش فيهم ؟؟
علي : مازن .. مازن صار له حادث و ما نعرف كيف حالته و نور طاحت علينا لما سمعت الخبر ، أنا وديتها لغرفتها بس ما أعرف إيش أسوي لها و فهد تحت ينتظرني نروح المستشفى
تركي و هو يحاول يستوعب : و متى صار كل هذا ؟!؟
علي : ما أعرف بس لازم نروح و ألحين أنتو شوفوا نور !
تركي حرك رأسه بالإيجاب : أنتوا خلاص روحوا ، أنا و سمر نشوف نور
علي حرك رأسه بالإيجاب و جا بيمشي بس تركي نادى عليه : علي !
علي إلتفت له
تركي : لا تنسى تتصل فينا و تطمنا عليه
علي : إن شاء الله و مشى .
تركي دخل بسرعة و راح لسمر : سمر خلينا نروح لنور بسرعة
سمر وقفت و بخوف : خير إيش فيها ؟
تركي و هو يمشي : مازن صار له حادث و نور ما أعرف إيش صار لها أنتي بس إمشي معاي !
سمر أول ما سمعت حادث شهقت و حطت يدها على قلبها ، تركي جا بيطلع بس إلتفت عليها و شافها واقفة في مكانها
مشى لعندها بسرعة و حاوط وجهها بيدينه ، رفعت عيونه له اللي بدت تدمع
تركي بهدوء : سمر حبيبتي ، لازم تكوني قوية ، إذا نحن نضعف عمتي إيش يصير فيها ، مارية منار و ماهر ، هم إيش يصير فيهم ! و هو يمسح دموعها : خلاص ما أريد أشوف دموع فاهمة
سمر حركت رأسها بالإيجاب و تذكرت و بخوف : نور !!
تركي : أيوا يللا !
سمر جت بتمشي بس وقفت : أنت روح أنا ألبس الجلباب و أجي
تركي و هو يمسك يدها : ما في داعي ، محد في البيت
حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه بسرعة .
راحوا لغرفة نور و لقوها منومة على سريرها ، سمر جلست على طرف سريرها و جلست تمرر يدها على خدها : نور ، نور !! يللا إفتحي عيونك نوور !!
نور لا رد
تركي قام بسرعة : أروح أجيب ماي
سمر : أيوا بسرعة !! تركي طلع و سمر جلست تحاول معاها مرة ثانية ، فتحت عيونها بسرعة و قامت
سمر بخوف : نور أنتي بخير ؟؟ حاسة بشيء ؟ إيش فيك ؟
نور و الدموع بدت تتجمع في عيونها : م .. ما .. مازن إيش .. صار له ؟؟
سمر حركت رأسها بالنفي : ما نعرف ، الكل راح للمستشفى بس لحد ألح .. ما قدرت تكمل لأن نور حضنتها و صارت تبكي : كله .. بس ... ببي .. بسببي أنا .. أنا .. اللي ... أنا ..
سمر : بسم الله ، نور هدي حالك ؟ إيش بسببك ؟ يا حبيبتي كل شيء قضاء و قدر بس أنتي خلي إيم ..
نور و هي تقاطعها : أنتي ... ما .. فاهمة شيء .. أنا قلت له .. و صارت تبكي أكثر
سمر ما فاهمة شيء بس ما تعرف إيش تسوي غير أنها تحاول تهديها ، جلست تمسح على ظهرها : خلاص نور ، بس . بعدتها عنها و جلست تمسح دموعها و نور جلست تتمتم بكلام غير مفهوم : أنا .. قل .... ت ..له ... أني أكرهه.. ..بس الله .. أنا ، سمر و هي تحضنها مرة ثانية : خلاص حبيبتي خلاص ، إن شاء الله ما يصير له أي شيء
دخل تركي و شافها صاحية تنهد براحة بس لما شاف حالتها خاف و إستغرب بنفس الوقت ، تقرب من عندها و جلس يمسح على رأسها و يهديها بنفس الكلام اللي قاله لسمر ، إلتفت لسمر و هو مستغرب من حالة أخته و كأنه يتوقع جواب منها ، بس سمر سوت نفسها ما فهمت عليه و في خاطرها : إيش أقول لك و أنا بنفسي ما فاهمة إيش فيها ؟ إذا هي بعدها تحب مازن فليش وافقت على فيصل ، و ليش جالسة تلوم حالها ؟ إيش صار اليوم ؟؟
جلسوا عندها لفترة لين غفت ، تركي حط رأسها على المخدة و لحفها بالبطانية ، إلتفت لسمر و أشر لها تمشي معاه ، سمر قامت و مشت معاه ، سكرت الباب بهدوء و إلتفتت له : خلينا نتصل فيهم
تركي حرك رأسه بالإيجاب و مشى لغرفتهم عشان يأخذ التلفون .
***************************
في المستشفى ...
برع غرفة العمليات ...
ليلى كانت جالسة على الكرسي تبكي و أختها بجنبها تهديها مع مها و لبنى، عادل واقف بجنب مارية و ماسك يدها ، ماهر رايح و جاي و ما قادر يجلس ، محمد واقف بجنب عمران و علي ، و فهد يحاول يهدي أزهار ، و البقية محمد رجعهم مع سامي لفلة أبو محمد .
سمعوا صوت المشي و الكل إلتفت لمصدر الصوت
حسن و هو يمشي لماهر بسرعة و يحضنه : كيف يا ولدي في أي خبر ؟
ماهر إبتعد عن أبوه و حرك رأسه بالنفي
حسن وقف مع ولده و هو حاس العبرة خانقته ، خاف يخسر ولد في عز شبابه ، هو صح ماهر كان أقرب له من مازن بس حتى ولو هذا ولده و يحبه و غلاته مثل غلاة ماهر ، ضلوا واقفين كذي لفترة لين طلع الدكتور من الغرفة ، الكل قام و تجمع حوالينه
الدكتور بهدوء : الصدمة اللي جاته على رأسه ، سببت نزيف داخلي ، نحن قدرنا نوقف النزيف بس ..
حسن بخوف : بس إيش دكتور ، كمل
الدكتور : حالته بعدها ما مستقرة ، راح يكون تحت المراقبة ل 48 ساعة عشان يصحى بس بسبب الصدمة ... في ... في إحتمال أنه يدخل غيبوبة و متى بيصحى نحن .. نحن ما نقدر نقول
ليلى شهقت و صارت تبكي ، زينب حضنت أختها و جلست تهديها
الدكتور و هو يكمل لهم : نحن سوينا اللي علينا و الباقي بيد الرحمن . و جا بيمشى بس عادل وقفه : و الشخص الثاني ؟؟
الدكتور حرك رأسه بالنفي : للأسف ما قدرنا نسوي له أي شيء ! و مشى عنهم .
بعد ساعة طلعوا مازن من غرفة العمليات لينقلوه لغرفة ثانية i.c.u ، الكل إلتفت له رأسه ملفوف بالشاش ، يده و رجله مجبرة ، و كل أنواع الأجهزة مركبة عليه ، البنات صاروا يبكوا أكثر ، ماهر كان حاس أنه بينهار في أي لحظة بس جلس يحاول يتحكم في نفسه بس لما البنات صاروا يبكوا ما قدر يستحمل أكثر ،
ماهر بعصبية و بصوت عالي : خلاص !! لا أحد يبكي ، مازن ما راح يصير فيه أي شيء ، الدكتور ما قال أنه مات فليش جالسين تبكوا ليش ؟؟ إذا هو قدر يحارب السرطان و يرجع لنا راح يقدر يصحى إن شاء الله ، و أنتوا راح تشوفوا راح يصحى .. و مشى عنهم بسرعة و تركهم في صدمة ؟؟ أي سرطان ؟؟ عن إيش كان يتكلم ؟؟ كيف يقول شيء و يروح من دون ما يشرح لهم ؟؟ بدت عيونهم تلتفت لبعضها عشان يحصلوا على تفسير لكلامه
أزهار و هي تلتفت لفهد و من بين دموعها : فهد ..نحن لازم ..نخبرهم بكل شيء .
فهد حرك رأسه بالإيجاب و مسك يدها و إبتعد عن البقية شوي جلسها على الكراسي و جلس جنبها و بهدوء : أزهار ، لا تبكي أنتي ما شايفة عمتي و مارية إيش حالتهم ، في هالوقت هم يحتاجونا نوقف جنبهم و نواسيهم و نهديهم ما نزيد عليهم ، و هو يمسح دموعها : خلاص ما أريد أشوف دموعك ، و إذا بكيتي مرة ثانية راح أرجعك البيت
أزهار بسرعة حركت رأسها بالنفي : لا خلاص ما ببكي و هي تمسح دموعها : يللا خلينا نروح عندهم ، قام و هو ماسك يدها و مشى لعندهم ، تكلم بهدوء و خبرهم بكل السالفة
ليلى صارت تبكي أكثر : آخخ يا مازن آخخخخ ليش .. ما خبرتنا .. و كنت تتعذب لحالك .. ليش .. يا ولدي .. .. و هذا لما رجعت لنا ... يا رب ليش ولدي .. ليش ؟!؟
مها و هي تمسح على ظهرها : إستغعري ربك يا ليلى ، هذا قضاء و قدر ، ما يصير تقولي هالكلام و أنتي إنسانة مؤمنة ، إن شاء الله بيصحى ، أنتي بس إدعي له !
ليلى : أستغفر الله .. أستغفر الله .. اللهم أني لا أسألك رد القضاء و لكن اللطف فيه .
علي إلتفت لمحمد : أروح أشوف ماهر
محمد حرك رأسه بالإيجاب : و إتصل بتركي
علي : أههم و مشى
***************************
فلة أبو محمد ...
أذن آذان الفجر و بعدهم ما سمعوا أي خبر منهم ، كانت الجدة جالسة على السجادة و في يدها المصحف و تدعي عشان حفيدها ، و منار جالسة على السرير تبكي ، سارة و ندى يحاولوا يهدوها بس ما في فايدة ، شهد ما قدرت تشوف منار بهالحالة فطلعت للحديقة و جلست تبكي بصمت ،كان نازل عشان يروح المسجد ، شاف باب الصالة مفتوح من قبل فطلع و شافها . كانت مغطية وجهها بيدينها و كتوفها تهتز و من فترة لفترة تشهق .
جلس جنبها و بهدوء : شهد !
ضلت مثل ما هي و ما تحركت
سامي إقترب منها أكثر و حط يده على كتفها : شهد ، أنا ما راح أقول لك لا تبكي بس ..
صارت تبكي أكثر و بصوت
سامي و هو يكمل : بس أنتي المفروض ما تتركي منار في هالحالة ، أنتي أقرب لها من الكل و تعرفيها أكثر من الكل ، هي محتاجة لك ألحين ، سكت شوي وبعدها كمل : إذا تريدي تبكي ، روحي إبكي معاها بس لا تتركيها ، خليها تحس أنك بجنبها ، أنتي .. ما قدر يكمل لأنها رمت حالها في حضنه و صارت تشهق ، دق قلبه و إرتبك ، ما عرف إذا يبعدها عنه و لا يخليها مثل ما هي
شهد من بين شهقاتها : .. م..م ... ما أقدر .. أشوف .. أشوفها .. كذي .. ما أقدر !
سامي جا بيحط يده على ظهرها بس تراجع ، أخذ نفس و تكلم بهدوء بعكس اللي كان يحس فيه : شهد ما يصير تسوي في نفسك كذي ، إذا أنتي عن جد ما قادرة تشوفيها بهالحالة عيل يللا قومي معاي ، غسلي وجهك و روحي لها و هديها . وقف و وقفها معاه : يللا إمسحي دموعك و روحي لها
شهد حركت رأسها بالإيجاب و دخلت داخل ، سامي تنهد و طلع .
***************************
في المستشفى ...
الساعة 8:30 الصبح ...
الكل كان جالس بنفس الحالة ، حاولوا يدخلوا لغرفته بس منعوهم و ما في أي زيارة ، يقدروا يشوفوه من الزجاج اللي على الباب بس يدخلوا لا .
كانت واقفة عند الباب ، تشوف ولدها و تبكي بصمت ، إقترب من عندها و باس رأسها ، إلتفتت له بعيون مليانة من الدموع قربها منه أكثر و حضنها
ماهر و العبرة خانقتنه : لا يا يمة ، لا تبكي ، بيصحى إن شاء الله بيصحى
ليلى : إن شاء الله
ماهر و هو يحاوط يدها بيدينه و بهدوء : يمة أنتي ، مارية و البقية لازم ترجعوا ، ما في داعي تنتظروا هنا ، أنا و عادل راح نضل و إذا في أي شيء على طول راح نخبركم
ليلى : لا يا ماهر ، ما أقدر أتركه ، ما يصير أتركه
ماهر : يمة إسمعيني ، أنتوا لازم تروحوا ترتاحوا شوي ، كذي ما يصير ، و إذا مازن صحى و شافكم في هالحالة راح يزعل و ..
ليلى و هي تقاطعه : لا يا ولدي ماني رايحة ، كيف أرتاح و ولدي في هالحالة، وإلتفتت للزجاج تشوفه مرة ثانية ، ماهر سكت و ما عرف إيش يقول لها ، إقترب من عندهم عادل و حرك رأسه بمعنى إيش صار
ماهر حرك رأسه بالنفي و إلتفت لأمه ، عادل حط يده على كتف خالته و جلس يحاول يقنعها ، و بعدها جا فهد أبوه و عمه ، و الكل جلس يحاول يقنعها لين رضت تروح لبيت أخوها أبو محمد ، و أزهار أقنعت مارية ترجع معاهم عشان خاطر منار .
فهد و هو يمشي مع أزهار للسيارة : أزهار ديري بالك عليهم و لا تضعفي فاهمة
أزهار و هي تحرك رأسها بالإيجاب : بس إذا صار شيء ..
فهد و هو يقاطعها : و لا يهمك ، راح أتصل
حركت رأسها بالإيجاب و ركبت في السيارة ، الكل رجع ما بقى أحد غير ماهر ، فهد ، عادل و حسن .
***************************
فلة أبو تركي ...
ما قدروا يناموا طول الليل و هم ينتظروا خبر منهم بس كلما كانوا يتصلوا ما يسمعوا خبر يطمنهم ، كانت جالسة بغرفة نور طول الوقت ، خافت تصحى و ترجع تبكي ، فجلست عندها ، إنفتح باب الغرفة بهدوء و دخل تركي و هو يكلم تلفون : أوكي .. ألحين طالعين ... آها .. يللا باي ، سكر التلفون و إلتفت لها و بصوت واطي : قدروا يقنعوا عمتي ليلى ترجع معاهم لبيت عمي سلمان
سمر : و البقية ؟
تركي : أمي و أبوي في الطريق مع علي، عادل ، فهد و ماهر بعدهم بالمستشفى
سمر : و مازن ؟
تركي تنهد و حرك رأسه بالنفي : بعده بنفس الحال
سمر سكتت شوي و بعدها قامت : أروح أغير ملابسي
تركي حرك رأسه بالإيجاب و سمر مشت .

بعد ساعة ...
كانوا جالسين بالصالة و هم يتكلموا عن ليلى .
سمر تطلع من المطبخ و تمشي لهم ، تمد صينية الشاي لعمها و عمتها
مها ( أم.تركي ) : تسلمين يا بنتي و أخذت الكوب
سمر حطت الصينية على الطاولة و جلست جنب تركي
أبو تركي و هو يكمل : ما سهلة الواحد يشوف ولده في هالحالة
مها تحرك رأسها بالإيجاب : و المسكين ما حب يشوف أمه تتعذب فسافر و ألحين .. تنهدت و كملت : سبحان الله ، بيده كل شيء
تركي بإستغراب : ليش يمة ؟ أنتو تعرفوا مازن ليش كان مسافر ؟
مها حركت رأسها بالإيجاب و جت بتكمل بس شافت نور تنزل من الدرج اللي جلست جنبهم من دون أي كلمة
علي و هو يلتفت لها : كيف صرتي ألحين ؟
نور بصوت مبحوح من كثر البكي: زينه !
مها و هي تمسح على رأسها : أيوا ، أكيد تزعل ، هذا مازن غالي على الكل !
أول ما ذكروا إسمه نزلت رأسها و هي حاسه دموعها راح ترجع ، سمر إنتبهت لها فضغطت على يدها عشان تهديها .
علي و هو يلتفت لتركي : تعرف مازن سافر عشان يتعالج
تركي : يتعالج ؟؟
نور رفعت رأسها لعلي بعدم تصديق و هو حرك رأسه بالإيجاب عشان يأكد لهم و كمل : ما كان يريدنا نشوفه و هو يتعذب فقرر يبتعد عن الكل و يتعذب لحاله ، حس بالعبرة تخنقه و هو يتكلم عنه ، من كل شباب العائلة هو أقرب لمازن ما قدر يكمل فقام و مشى بسرعة للدرج و طلع لغرفته
نور و هي تلتفت لأمها : م .. مازن إيش كان فيه ؟
مها و هي تتنهد: كان عنده سرطان
نور و سمر في نفس الوقت : سرطان ؟؟
أبو تركي و هو يكمل : أيوا بس هو راح تعالج و الحمدلله قدروا يستئصلوا الورم لأنه كان حديث النمو بس ألحين .. سكت و حرك رأسه بقلة حيلة : كل هذا مكتوب و قضاء و قدر ما نقدر نسوي أي شيء غير نرضى به و ندعي له
نور حست كأن الأرض إنسحبت من تحت رجولها ، كل هذا صار له و هي ما تدري عنه ، قامت بدون أي كلمة و صارت تمشي لغرفتها و هي تحاول تستوعب كل شيء ، دخلت غرفتها و جلست على الأرض و بعدها إنهارت ، صارت تبكي و تبكي ، سمر لما شافتها تقوم قامت وراها ، فتحت باب غرفتها و شافتها جالسة على الأرض و تبكي ، على طول حضنتها
نور و هي تبكي : أنا ضلمته يا سمر ... أنا ضلمته ... كله بسببي .. كله بسببي ..
سمر فضلت تسكت و تسمعها و في خاطرها : خليها تطلع إللي في قلبها ، بدل ما تتعب بعدين .
***************************
فلة أبو محمد ...
جناح أزهار و فهد ...
أخذت لها شور سريع لبست ، صلت و طلعت لهم .
كانوا جالسين بالصالة و الصمت يسود المكان ، الكل ساكت و بإنتظار إتصال يطمنهم ، راحت للمطبخ و خبرت الخدامات يحطوا الغداء و بعدها رجعت لهم
أزهار و هي توقف قدام ليلى و تمسك يدها : خالتي ، يللا قومي ، نحن حطينا الغداء و هي تلتفت للكل : و أنتوا بعد قوموا !
ليلى : أنتوا روحوا ، أنا مالي نفس
أزهار جت بتتكلم بس لبنى تكلمت قبلها : ليلى ما يصير كذي ، أنتي من أمس حتى ماي ما حطيتي في فمك ، قومي كلي لك لقمة
ليلى تحرك رأسها بالنفي : ما أقدر يا لبنى ، ما أقدر
زينب : بلا تقدري ، كلي حتى و لو شوي بس لازم تأكلي
أزهار إلتفتت على مارية و أشرت لها تقول شيء لأمها . مارية حركت رأسها بالإيجاب و إقتربت من عند أمها ، مسكت يدها و بهدوء : يللا ماما قومي ، إذا ما تاكلي شيء بخبر ماهر و بعدين هو ما راح يخليك تروحي للمستشفى
ليلى : بس يا بنتي ..
مارية و هي تقاطعها : لا يا ماما ، محد راح ياكل إللا إذا أنتي تاكلي
الكل : أيوا ، ما راح ناكل !
ليلى تنهدت و حركت رأسها بالإيجاب بقلة حيلة و قامت .

بعد الغداء ..
تركي وصل أمه ، سمر و نور لفلة عمه و بعدها هو و علي راحوا للمستشفى .
ندى أول ما شافت حالة نور ، على طول أخذتها معاها للغرفة ، و نور خبرتها بكل اللي صار
نور و هي تبكي : كله بسببي أنا .. إذا أنا ما قلت له ... هال .. هالكلام .. كان ما صار هالشيء
ندى تنهدت و بهدوء : نور ، لا تلومي نفسك ، اللي صار كان مكتوب و ألحين هو محتاج لدعواتنا ، البكي ما راح يفيدنا بشيء راح يتعبنا ، نحن لازم ما نضعف ، لخالتي ، مارية ، منور و ماهر !
نور بعد صمت : تعرفي مازن ليش كان مسافر ؟ كان راح يتعالج ... كان عنده ورم سرطاني ... كان يتعذب بس ما حسسنا بشيء ..
ندى بصدمة : هو خبرك ؟؟
نور تحرك رأسها بالنفي : لا ، ماما خبرتني ، ماهر خبرهم بكل شيء !
ندى في خاطرها : يعني الكل صار يعرف !
سكتوا شوي و رن تلفون نور
نور أخذت تلفونها و شافت رقم فيصل ، و ما ردت .
ندى : من ؟؟
نور : فيصل
ندى : ما راح تردي ؟
نور لا رد
ندى : نور ردي ، بيكون مشغول باله عليك ، هذي يمكن عاشر مرة يتصل فيك ، لازم تردي !
نور لا تعليق ، ضلت تشوف على تلفونها لين تسكر .
ندى تنهدت و قامت : أنا نازلة ، وأنتي لازم تتصلي فيه و راحت
نور مسحت دموعها و في خاطرها : إيش أقول له ؟ أكيد بيسألني إيش صار أمس و أنا إيش أرد !
رن تلفونها مرة ثانية و كان فيصل ، أخذت نفس و ردت : ألو
فيصل بسرعة : ألو نور .. وينك ؟؟ من متى و أنا أحاول أتصل فيك بس ما في رد ! خوفتيني عليك ؟ أنتي بخير ؟؟؟
نور : أنا بخير
فيصل : الحمدلله ! سكت شوي و بعدها كمل : نور بعدك ما تريدي تخبريني إيش صار أمس ؟
نور : ..........
فيصل : طيب ، ما راح أضغط عليك . و صح سمعت عن ولد عمتك ، سلامته إن شاء الله ما راح يصير فيه شيء
نور و العبرة تخنقها : الله يسلمك ، إن شاء الله
فيصل : إذا إحتجتوا لأي شيء ..
نور و هي تقاطعه : شكرا فيصل
فيصل : يا حبيبتي هذا واجبي ، لا تشكريني
نور : ...........
فيصل : يللا أنا أسكر ألحين راح أرجع أتصل فيك بعدين و سكر .
نور سكرت منه و صارت تبكي مرة ثانية ، تبكي على مازن ، على فيصل و على حالها .
***************************
في المستشفى ...
تركي و هو يمشي لماهر و يضمه : راح يصحى إن شاء الله
ماهر : إن شاء الله .
تركي يبتعد عنه و يلتفت لفهد و عادل : أنتوا لازم ترجعوا البيت ، خذولكم شور ، و إرتاحوا شوي
ماهر و هو يوافقه الرأي : أيوا ، إرجعوا و بعدين تعالوا مرة ثانية
تركي : ماهر أنت بعد لازم ترجع ، ما شايف وجهك كيف صاير ، ترى باين عليك التعب ، روح معاهم
ماهر و هو يحرك رأسه بالنفي : لا أنا ما تعبان راح أضل هنا
عادل : ماهر ، خلينا نرجع هذا علي و تركي موجودين و إذا صار أي جديد راح يخبرونا
تركي حرك رأسه بالإيجاب و عادل كمل : ها إيش قلت ؟
ماهر : لا أنا ..
فهد و هو يقاطعه : ماهر ما يصير كذي ، نرجع و لو لنص ساعة نصحصح شوي و نرجع .
: إسمع كلامهم يا ولدي
الكل إلتفت لمصدر الصوت
حسن يتقدم لهم مع أبو محمد و أبو تركي
ماهر : يبة أنت ليش رجعت ما صار لك ساعة رايح ؟
حسن و هو يحط يده على كتف ماهر : ما قدرت ، سكت شوي : بس أنت إسمع كلامهم روح غير ملابسك إرتاح و إرجع
ماهر : بس يبة ..
أبو محمد و هو يقاطعه : خلاص يا ولدي إسمع كلمة أبوك و لا تخاف نحن هنا
ماهر تنهد و حرك رأسه بالإيجاب . قبل ما يمشي راح لغرفة مازن و وقف عند الباب يشوفه من الزجاج و في خاطره : مزون ، إفتح عيونك و إرجع لنا ، يا رب إشفيه و رجعه لنا .
فهد و هو يحط يده على كتفه : يللا مشينا
ماهر يلتفت له و يحرك رأسه بالإيجاب ، و يمشي .

مر هاليوم من دون أي تغير في وضع مازن و أشرقت شمس يوم جديد و الكل في نفس الحالة ، الشباب ضلوا يروحوا و يجوا المستشفى بالدور و البنات ، ضلوا يدعوا له .
***************************
يوم الثاني ... بالمستشفى ...
طول الليل و هو واقف بنفس المكان ، كلما أحد يمر يشوفه بنفس المكان ، عمران و هو يقترب من عنده و بهدوء : ماهر
ماهر إلتفت له و رجع إلتفت لمازن
عمران بهدوء : ما راح تجلس
ماهر لا رد
عمران تنهد و مشى عنه و راح لعادل
عادل : ما رضى ؟؟
عمران حرك رأسه بالنفي
عادل حرك رأسه بقلة حيلة و إلتفت لفهد اللي كان جاي من عند الدكتور
عادل : ها إيش قال ؟
فهد : بس ما ندخل كلنا مع بعض
عادل حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لماهر : خلوه يدخل أول شيء
ماهر سمعهم و إلتفت لهم ، فهد أشر له يدخل . فتح الباب بهدوء و إقترب من عند السرير ، سحب الكرسي و جلس و هو يشوف على أخوه و الدموع تتدحرج على خده ، إقترب منه أكثر و مسك يده ، جلس يمسح على يده و يدعي له بصمت ، ضل كذي لفترة ، بعدها إلتفت للباب و في خاطره : هم ينتظروني أطلع عشان يدخلوا ، تنهد و جا بيقوم بس حس بحركة أصابعه ، نزل عيونه ليده بعدم تصديق و شافه يحركهم مرة ثانية ، رجع مسك يده و إقترب منه : مازن .. مزون تسمعني ؟؟
فتح عيونه ببطء و تعب و رجع غمضهم
ماهر فتح عيونه للآخر : مزون ؟!
مازن حرك شفايفه الجافة المتشققة بتعب و تمتم بشيء غير مفهوم
ماهر و هو ما مصدق عيونه إقترب من عنده أكثر : مازن إيش في ؟ تريد شيء ؟ مازن تكلم ؟!
مازن بصوت يللا ينسمع : م .. م .. ماي ؟!!
ماهر : تريد ماي ؟؟ صار يلتفت حوالينه بس ما لقى شيء و تكلم بسرعة : ألحين راجع لك ، مشى بسرعة للباب و بفرح: يبة ، خالي سلمان ، عادل !! لما سمعوه ينادي عليهم ، خافوا و مشوا بسرعة لعنده
حسن بخوف و هو يشوف دموعه : خير إيش في ؟؟ مازن إيش فيه !
ماهر و هو يضم أبوه : صحى يا يبة صحى !
حسن : صحى ؟!؟
ماهر إبتعد عنه و حرك رأسه بالإيجاب
الكل : الحمدلله ، الحمدلله
حسن دخل الغرفة بسرعة مع أبو محمد و أبو تركي و بعدهم دخلوا الشباب ، الدكتور شيك عليه و طمنهم ، الكل جلس حوالينه و يتحمد لسلامته
عادل و هو يلتفت لفهد : يللا إتصل فيهم و بشرهم !
فهد حرك رأسه بالإيجاب و طلع من الغرفة عشان يتصل .
***************************فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ...
كانت جالسة على السجادة و المصحف في يدها ، تقرأ بصوت عالي عشان تهدي منار و شهد اللي جلسوا يسمعوها ،و لما خلصت إلتفتت لمنار و بهدوء : كيف صرتي ألحين ؟
منار : الحمدلله
أزهار و هي تبتسم لها بهدوء : ألا بذكره تطمئن القلوب .
قامت و حطت المصحف على الكمدينة و رن تلفونها ، شافت رقمه و ردت بسرعة : ألو فهد ..
ها .. والله ؟؟ الحمدلله .. ألحين بخبرهم يللا ! سكرت و إلتفتت لشهد و منار اللي كانوا يشوفوا عليها و بفرح : مازن صحى !!
منار و شهد : صحى ؟!؟
أزهار و هي عيونها مدمعة و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : أيوا صحى ، يللا بسرعة ننزل نخبر الكل !
شهد حضنت منار بفرح اللي صارت تبكي ، إبتعدت عنها و مسحت دموعها : خلاص منور ، لا تبكي يللا نروح لأمك
منار و هي تمسح دموعها و تركض مع شهد لتحت
أزهار تضحك : الحمد لك يا رب و مشت وراهم
منار ركضت لأمها و حضنتها : ماما مازن صحى !
ليلى فتحت عيونها بعدم تصديق : صحى ؟!
مارية و عيونها تدمع : منور من خبرك ؟؟
أزهار تأكد لهم : أيوا صحى ألحين فهد إتصل فيني و خبرني
سمر و هي تركض لهم و بسرعة : عمتي تركي ألحين إتصل فيني و خبرني أنه ..
ليلى : مازن صحى
سمر تبتسم و تحرك رأسها بالإيجاب
ليلى : الحمدلله ، الحمدلله
مارية تقوم : يللا خلونا نروح لهم ألحين
الكل : يللا .






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





***************************
فلة أبو تركي ...
كانت جالسة بغرفتها مع ندى لما إنفتح باب الغرفة بقوة ، ندى لبست شيلتها بسرعة و إرتبكت و هي تشوف علي ، ما من عوايده يدخل من دون ما يدق الباب
علي و هو ينتبه لندى و يرتبك : أنا آسف .. بس بس .. و بإبتسامة : جيت أخبركم أنه مازن صحى !!
ندى و نور : والله ؟؟
علي يحرك رأسه بالإيجاب : الكل ألحين رايح لعنده يللا أنتوا بعد تجهزوا بسرعة ، ربع ساعة و إذا ما طلعتوا بروح عنكم !
نور بفرح : ألحين نجي ، علي إبتسم و طلع
ندى قامت : الحمدلله ، يللا بسرعة ، خلينا نلبس عباياتنا و نطلع له أخاف يروح عنا
نور حركت رأسها بالإيجاب و ركضت بسرعة و لبست عبايتها ، ندى فتحت الباب و جت بتطلع بس إلتفت لها و شافتها واقفة في مكانها
ندى بإستغراب : نور مالك ؟؟ خلينا نمشي ؟؟
نور بحزن : أنا بأي وجه أروح أشوفه !
ندى مشت لعندها : نور لا تقولي كذي ، هو أكيد راح يفرح إذا شافك و بعدين هذا ما وقت هالكلام ، يللا ، مسكت يدها و سحبتها معاها .
***************************
بالمستشفى ...
مازن نقلوه لغرفة عادية و وصلوا البنات و الحريم اللي بسرعة دخلوا عنده .
كان مغمض عيونه و واضح عليه التعب .
ليلى و هي تمسح على رأسه بهدوء : مازن ، حبيبي !
فتح عيونه بتعب و رجع غمضهم
ليلى تبوس على رأسه : حبيبي ، إفتح عيونك ، قول شيء
الكل جلس ينتظره يفتح عيونه
فتح عيونه شوي و بصوت واطي : أنا .. أنا وين ؟؟ أنتوا .. من ؟؟
ليلى شهقت و حطت يدها على قلبها : يا رب ولدي إيش صار له ؟؟
و الكل في صدمة
مازن ضحك بتعب : أم .. أمزح معاكم !!
الكل من بين دموعهم : هههههههههههههههه !!
أزهار و هي تمسح دموعها : مزوووون لا عاد تخوفنا كذي مرة ثانية فاهم !!
مازن إبتسم لها و رجع غمض عيونه ، دخلت الممرضة و خبرتهم ، أنهم لازم يتركوه يرتاح و ما يصير الكل يجلس عنده ، فطلعوا و تركوا ليلى عنده .
منار و هي تحضن ماهر : متى يطلعوه من المستشفى ؟
ماهر إبتسم و باس رأسها : يا حبيبتي أول شيء يتحسن بعدين المهم أنه صحى و الحمدلله
منار : الحمدلله .

بعد نص ساعة علي يوصل المستشفى مع ندى و نور و ركض لغرفته بس ما دخلوهم لأن الممرضة وقفتهم
الممرضة و هي توجه كلامها لعلي : sir, visiting hour is over
علي : okay, thank you, و إلتفت لندى و نور : بكرة إن شاء الله
ندى حركت رأسها بالإيجاب و علي مشى عنهم .
ندى و هي تلتفت لنور : أنتي لا تزعلي بكرة راح نجي قبل الكل
نور : و إذا ما يريد يشوفني
ندى سكتت و ما ردت

كانت جالسة تدور عليه من أول ما طلعت من غرفة مازن ، صار لها تقريبا يومين و هي ما شافته ، كلما كان يرجع الفلة ، كانت مشغولة أو مع مارية و منار أو نايمة ، مشت لعند عادل و وقفت جنبه : عادل !
عادل إلتفت لها و إبتسم
أزهار : فهد وينه ؟؟
عادل و هو يلتفت حوالينه : ألحين كان هنا
أزهار تنهدت و مشت عند تركي : تركي ، وين فهد ؟
تركي : فهد ! إلتفت حوالينه و تذكر : آه صح ، فهد طلع للحديقة ( أيوا ، حديقة المستشفى ) ، أزهار حركت رأسها بالإيجاب و طلعت للحديقة و صارت تدور عليه ، شافته جالس عند النوافير ، إبتسمت و مشت لعنده ، كان مسند رأسه بالجدار و مغمض عيونه ، جلست جنبه و بهدوء : فهد !
فتح عيونه ، إلتفت لها و إبتسم
أزهار : تعبان ؟؟
فهد حرك رأسه بالنفي : لا
أزهار رفعت حاجب : متأكد ؟؟
فهد : هههههههه
أزهار بإستغراب : إيش يضحك ؟؟
فهد : هههه صرتي تقلديني !
أزهار إنتبهت لحواجبها و إبتسمت بإحراج
فهد إبتسم و هي حبت تبين عادي : أنت تغير السالفة ، إيش فيك شكلك تعبان ؟
فهد : لا أبدا ، بس مصدع شوي
أزهار : خذيتلك حبة أو شيء ؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب و قام مسك يدها : يللا
أزهار و هي تقوم : وين ؟؟
فهد و هو يأشر على الكل : خلاص طالعين ، نروح البيت
إبتسمت و مشت معاه .
***************************
بعد عدة ساعات ...
فلة أبو تركي ...
كانوا جالسين يتعشوا مع بعض
أبو تركي و هو يلتفت لتركي : ها يا تركي ، متى راح ترجع تداوم ؟
تركي جا بيرد بس أمه تكلمت قبله : خلي الولد ، بعده معرس ، ما صار له إللا يومين ، على الأقل يمر هالإسبوع و بعدين يداوم
تركي إبتسم لأمه بإمتنان
أمه إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
علي و هو يوجه كلامه لسمر : و أنتي راح ترجعي للجامعة بعد إسبوع ؟
سمر حركت رأسها بالإيجاب .

بعد العشاء ..
في غرفة علي ...
طلع من الحمام و شاف تلفونه يرن ، مشى بسرعة بس تسكر التلفون قبل ما يقدر يرد ، شاف رقم غريب و في خاطره : من يكون ؟؟
جا بيحط التلفون بس رن بنغمة الرسائل ، فتح الرسالة و من نفس الرقم : راح تندم على كل شيء سويته !
علي إستغرب و في خاطره : أكيد غلطان ! بس رن تلفونه مرة ثانية بنغمة رسائل ، فتحه و من نفس الرقم : علي يوسف ال.... ، راح تشوف إيش يصير فيك !
علي تضايق و دق على الرقم بس كان مشغول ، رجع إتصل فيه مرة ثانية بس كان مسكر ، رمى تلفونه على السرير و بعدها رمى حاله و هو يتنهد .

جناح تركي و سمر ...
كانت جالسة تمشط شعرها ، لما إنفتح باب الحمام و طلع بشورت ، عاري الصدر و شعره مبلل ، إحمروا خدودها و نزلت عيونها للأرض بس إستوعبت و شهقت ، ركضت بسرعة للمكيف و سكرته : كيف تطلع كذي و المكيف شغال ؟ راح تمرض !
تركي و هو يبتسم : خايفة علي ؟
سمر لا رد
تركي إبتسم بخبث : أمم سمور ممكن تعطيني الفوطة و هو يأشر على الفوطة ، سمر قامت و أخذت الفوطة و مشت لعنده ، مدته له
إبتسم لها ، مسك يدها و سحبها له ، بلعت ريقها و صارت تتنفس بسرعة ، تقرب منها أكثر و رفع رأسها بهدوء ، جمدت في مكانها و هي تحس بيده على خصرها و أنفاسه على وجهها ،نزل عيونه لشفايفها و باسها بهدوء و من ثم باس رقبتها و .. و ....... (0.o)
***************************
فلة أبو عادل ...
غرفة شهد ...
جلست تتذكر اللي صار هذاك اليوم ، ضربت رأسها بخفة : يا ربي أنا إيش سويت ؟؟ ألحين إيش يفكر فيني ؟؟ معقولة حضنته !!! أففف كنت أتهرب منه من هذيك السالفة و ألحين زدت على نفسي !! دفنت رأسها في المخدة و هي منحرجة من حالها .

غرفة ندى ...
كانت منسدحة على سريرها و هي تفكر فيه ، هذي أول مرة تفكر فيه بهالطريقة ، تقلبت للجهة الثانية و في خاطرها : كله منك يا يمة ! تنهدت و حركت رأسها بالنفي ، و هي تبعد هالأفكار .
***************************
فلة أبو محمد ...
كانت جالسة في الصالة مع عمتها و سارة .
لبنى : الحمدلله أنه صحى ، ألحين ليلى إرتاحت شوي
سارة تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا ، بس إن شاء الله يتحسن بسرعة و يرجع مثل أول و أحسن
لبنى و أزهار : إن شاء الله
ينزل محمد مع أبوه
أبو محمد : ها بعدكم ما حطيتوا العشاء ؟
لبنى و هي تلتفت لأزهار : روحي يا بنتي شوفي أنيتا ( الخدامة ) خلصت و لا بعدها
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و جت بتقوم بس طلعت لهم أنيتا
أنيتا : مدام ، أنا خلست حطيت عسا ( أنا خلصت حطيت عشا )
لبنى حركت رأسها بالإيجاب : إنزين روحي نادي سامي و فهد
أزهار قامت بسرعة : أنا أروح
لبنى إبتسمت و أزهار مشت ، ركبت للدور الثالث لغرفة سامي ، جت بتدق على الباب بس إنفتح الباب
سامي بإبتسامة : زوز إيش تسوي هنا ؟
أزهار : جيت أناديك ، يللا إنزل ، حطوا العشا
سامي إبتسم : أصلا أنا كنت نازل و هو يمشي : يللا
أزهار إبتسمت : أنت روح أنا بخبر فهد و ننزل مع بعض
سامي : أوكي و راح ، أزهار نزلت لدور الثاني و دخلت جناحها لقته في الصالة ، جالس على الكنبة ، إلتفت لها و هو مقطب حواجبه
أزهار و هي تمشي له : بعدك مصدع ؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب
أزهار : هذا كله بسبب قلة النوم
فهد إبتسم : يمكن !
أزهار و هي توقف وراء الكنبة : يللا رجع رأسك لوراء و خليني أسويلك مساج ، راح أخلي صداعك يختفي في ثانية !
فهد إلتفت لها و إبتسم : لا ما يحتاج ، أنا أخذت حبوب بيروح وح ..
أزهار و هي تقاطعه : لا يحتاج ، صار لك كم ساعة و أنت تشتكي من هالصداع ، صدقني بترتاح ، هالأصابع و هي تحرك أصابع يدينها بطريقة غريبة : أصابع سحرية
فهد : ههههههه
أزهار إبتسمت : يللا ، ما راح تخسر شيء
فهد إبتسم : أوكي ، خلينا نشوف تأثير أصابعك السحرية ، لف للقدام و ريح رأسه على الكنبة
أزهار إبتسمت : يللا غمض عيونك
فهد تنهد و غمض عيونه ، حطت أصابعها على جبينه و صارت تدلكه بهدوء و بعد فترة
أزهار بإبتسامة : تحس بالأصابع السحرية ؟؟
فهد ضحك و حرك رأسه بالنفي
أزهار فتحت عيونها للآخر : إيش ؟؟ لا في شيء غلط ! لازم يبدأ التأثير ، بعدت يدينها و مشت للجهة الثانية و وقفت قدامه
فهد فتح عيونه و إبتسم على شكلها ، حاطة يد على خصرها و يد على ذقنها و كأنها تفكر في شيء جدي
فهد : إيش فيك ؟
أزهار : تمدد على الكنبة
فهد بإستغراب : إيش ؟؟
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب : يللا تمدد ، راح أحاول مرة ثانية
فهد : أزهار خلا ..
أزهار تقاطعه و هي تحط يدينها على أكتافه : إسمع الكلام
فهد حرك رأسه بقلة حيلة و تمدد
إبتسمت و جلست على ركبها و صارت تدلك رأسه مرة ثانية و بعد شوي
فهد : أنا ما أشوف أي فرق ؟
أزهار بخيبة أمل : والله ؟؟
فهد فتح عيونه ، إلتفت لها و حرك رأسه بالإيجاب
أزهار و هي تتنهد : يعني كل تعبي راح عالفاضي
فهد و هو يضحك : تعب هههههه !!
أزهار إبتسمت ، قامت و جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها ، طاحت على صدره و إرتبكت ، رفعت عيونها له و صار عيونها في عيونه ، دق قلبها و جت بتقوم
فهد بهمس : خليك !
رمشت عيونها بتوتر و ما تحركت من مكانها ، حط يده وراء رقبتها و قرب وجهها من وجهه
بلعت ريقها و بهمس : في .. في أحد يدق الباب
فهد : بس أنا ما سمعت !
أزهار : بلا في ، أنا ..
فهد : أششش ، قرب شفايفه من شفايفها و إندق الباب ، بعدت عنه بسرعة و جلست تعدل شيلتها ، فهد حرك عيونه بملل و قام فتح الباب
سامي : ليش ما نزلتوا الكل أكل و خلص و أنتو بعدكم و هو يلتفت لأزهار : قلتي بتناديه و تنزلي إيش صار
أزهار إحمروا خدودها و إبتسمت بإحراج
فهد إلتفت لها و كتم ضحكته و من ثم إلتفت لسامي : ألحين ننزل
سامي : أوكي و راح عنهم
أزهار و هي تطلع من الجناح بسرعة : أنا نازلة ، فهد مسك يدها و بإبتسامة : و أنا نازل معاك ، إبتسمت بحياء و مشت معاه .

بعد العشاء ...
في جناحهم ...
إنسدح على السرير و هو ينتظرها تخلص الصلاة ، غمض عيونه شوي بس غفى و راح في سابع نومة ، خلصت الصلاة و فسخت الجلباب ، لبست بجامة ( قميص علاقي و بنطلون طويل ) إبتسمت على شكلها و هي تشوف نفسها في المراية : آه بجامتي المفضلة ، مشت عند السرير و إنسدحت بجنبه بهدوء ، مررت يدها في شعره ، إبتسمت و غمضت عيونها .
***************************
يوم الثاني ...
فلة أبو تركي ...
جناح تركي و سمر ...
فتحت عيونها بهدوء ، و شافته حاط يد على خده و يشوف عليها بكل حب
تركي بإبتسامة : صباحية مباركة يا قلبي
إحمروا خدودها و إبتسمت بحياء و جت بتغطي وجهها بس مسك يدها و هو يضحك : فديت اللي يستحون ، باسها على جبينها و قام مشى للحمام
إبتسمت لنفسها و غطت وجهها بالبطانية .

غرفة نور ...
ضلت تتقلب طول الليل على سريرها و ما قدرت تنام ، تفكر فيه ، رن تلفونها و شافت رقم ندى
نور : ألو
ندى : صباح الخير
نور و هي تتنهد : صباح النور
ندى : إيش فيك من صباح الله خير ؟
نور : لا ما فيني شيء !
ندى : بلا فيك ، معقولة تخبي علي ؟!
نور : جد ما في شيء مهم
ندى : أوكي مثل ما تقولي
نور : ليش متصلة ؟
ندى : بس كذي حبيتك تتصبحي على صوتي
نور إبتسمت : غبية
ندى ضحكت و بعدها بهدوء : نور لا تزعلي حالك ، اللي صار كان لازم يصير ، و الحمدلله مازن صحى ألحين ، و أنتي لا تفكري فيه كثير ، أنا أعرف أنه صعب بس حتى و لو حاولي
نور : ...............
ندى و هي تتنهد : يللا بسكر ألحين بشوفك العصر بالمستشفى
نور : إن شاء الله و سكرت منها و في خاطرها : مستحيل ما أفكر فيه يا ندى بس أنتي ما راح تفهمي !
***************************
في المستشفى ...
الكل كان جاي يزوره ، اليوم كان أحسن من أمس ، بعده تعبان بس يتكلم أكثر و يضحك معاهم ، كانوا داخلين الشباب عنده و لما طلعوا دخلوا الحريم و بعدهم دخلوا البنات ، نور وقفت عند الباب و هي مترددة ، ندى إلتفتت لها و بهدوء : يللا إدخلي
نور حركت رأسها بالإيجاب و أول ما شافته تدمعت عيونها ، كان مغمض عيونه ، يسمع أصواتهم من حوالينه بس حاس نفسه ما قادر يفتح عيونه
مارية بهمس : شكله نايم ؟!
أزهار : أيوا ، ضحك مع البقية بس لما جا دورنا نام
إبتسم على خفيف بس ما فتح عيونه
منار : أووه شوفوه يبتسم
شهد : أكيد يشوفني في حلمه
سمر و هي تضربها على رأسها بخفة : لو كان شايفك كان قام و هو مفزوع
هنا ما قدر يستحمل ضحك
منار و هي فاتحة عيونها للآخر : عاد ما حلم ، يضحك !!
مازن فتح عيونه بإبتسامة : ماني نايم يالهبلة !
ندى : مزووون حمدلله على سلامتك أمس ما قدرنا نشوفك
مازن بإبتسامة : الله يسلمك
ندى إلتفتت لنور اللي كانت منزلة رأسها و عيونها مليانة دموع و بهمس : ما راح تتحمدي له ؟
نور رفعت عيونها له و العبرة خانقتنها : حمدلله على سلامتك
مازن ما كان يعرف أنها موجودة إللا لما سمع صوتها ، إلتفت لها و من ثم نزل عيونه : الله يسلمك
و بعدها عم الصمت ، الكل إنتبه لجو المتوتر اللي بينهم بس ما عرفوا كيف يفسروه ، جلسوا يسولفوا معاه و يضحكوا ، دخلت عليهم ليلى و بإبتسامة : يللا بنات ، إطلعوا و خلوه يرتاح ، بكرة نرجع له مرة ثانية إن شاء الله
سمر : عمتي خلينا شوي
منار : أيوا ماما ما شبعنا منه
ليلى : لا يللا برع
الكل : هههههه
أزهار : خلاص خالتي و لا يهمك ألحين بطلعهم كلهم
ليلى إبتسمت و راحت
و البنات قاموا يطلعوا
مارية و هي تبوس رأسه : نشوفك بكرة إن شاء الله
مازن : إن شاء الله
طلعوا كلهم ما بقى غير أزهار و نور ، نور جت بتطلع بس
مازن : نور !
نور إلتفتت له بتردد
مازن بهدوء : خليك ، أريد أكلمك شوي
نور إلتفتت لأزهار اللي حركت رأسها بالإيجاب بمعنى خليك و طلعت سكرت الباب
نور إلتفتت له و شافته يحاول يعدل جلسته ، مشت لعنده بسرعة عشان تساعده بس مازن رفع يده : ما في داعي ، حز في خاطرها و حست بدموعها ترجع .
جلس و أشر لها تجلس على الكرسي ، جلست بهدوء و إلتفتت له
مازن أخذ نفس و بتردد : أنا .. أنا ..
نهاية البارت .......
توقعاتكككمممممممم ؟؟؟ أعرف هالبارت قصير بس مثل ما خبرتكم من البداية عقلي كان مسكر !!!!
المهم إيش تتوقعوا يصير في البارت الجاي ؟؟
فهد و أزهار و تطورات في علاقتهم ؟؟
مازن إيش يريد يقول لنور ؟؟؟
تركي و سمر و حياتهم مع بعض ؟؟
شهد و سامي ؟؟
ندى من تقصد ؟؟ علي و لا ماهر ؟؟
يا ترى إيش سر هالرسائل اللي تجي لعلي ؟؟
و البقية ؟؟؟ إنتظروني في البارت الجاي ؟؟؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





[COLOR="Navy"][CENTER]بنات استمتعوا بالبارت و آسفة تأخرت عليكم و عشان كذي راح أنزل بارتين!!!! و يمكن راح أتأخر بالبارت 17 فلا تزعلوا مني, راح أكون مسافرة لأسبوع و ماني متأكدة اذا أقدر أكتب في السفر و لا لأ!!
المهم , قراءة ممتعة للجميع, و لا تنسوا تردوا و تعلقوا بالأخيــــــــر ههههههه
^
^
^
^
الجزء خامس عشر ...
فلة أبو محمد ..
كانوا جالسين يسولفوا في الحديقة لما رفعت رأسها و شافت السماء مغيمة
أزهار بإبتسامة : كأنه راح يمطر الليلة
سارة : إن شاء الله ، والله إشتقنا للمطر
سامي : و الله يا ليت يمطر من اليوم لحد بكرة ، بصراحة مالي نفس أروح المدرسة بكرة
أزهار و هي تضحك : سموووي لازم تروح ، تراها آخر سنة لك لازم تشد حيلك نريد نسبة ترفع الرأس !
سامي بثقة : من هالناحية لا تخافي علي ، النسبة إن شاء الله جايبها جايبها
سارة تبتسم : إن شاء الله بعدها تلتفت لأزهار : صح زوز أنتوا متى ترجعوا على لندن !
أزهار و هي تمثل الزعل : أووو مليتوا مني ، و أنا ما صار لي إسبوع في هالبيت
سارة و هي تبتسم : حبيبتي مستحيل نمل منك بس أسأل عشان دراسة فهد
أزهار تبتسم : والله ما أعرف ، فهد ما تكلم عن هالشيء و أنا نسيت أسأله بعد اللي صار
سارة : و الله يا ليت تضلي و تخلي فهد يرجع لحاله ، ما بقى إللا ثلاثة أشهر أو أقل و بعدها يرجع
أزهار إبتسمت و ما ردت
محمد طلع لهم و هو ماسك يد لنا : أنتو مجتمعين هنا و أنا أدوركم داخل
سامي : ملينا !
محمد إبتسم و جلس جنب سارة و لنا راحت لعند أزهار
لنا و هي تمسك يدها : خالتي !
أزهار بإبتسامة : يا حبيبة خالتك أنتي
لنا : متى راح تحكي لي حكاية ثانية
محمد و هو يبتسم : أزهار ، تراك عودتيها ، أمس ما رضت تنام و بهدلتنا
أزهار : ليش ما جبتوها عندي ؟
سارة : فكرنا إنك نايمة
أزهار إبتسمت : لا لا ، عادي جيبوها عندي متى ما تريد و إلتفتت على لنا : حبيبتي اليوم قبل النوم راح أحكيلك أحلى حكاية
لنا حركت رأسها بالإيجاب بفرح و أزهار جلستها في حضنها
سامي حس بقطرة مطر على يده ، رفع رأسه للسماء و حس بالنفاف ( قطرات مطر الصغيرة - رذاذ ) و هو يبتسم : يعني ما في روحة للمدرسة بكرة
سارة و هي تضحك : إذا زاد المطر بعدين
سامي : أنتوا قولوا آمين
أزهار : ههههه آمين
لبنى و هي واقفة عند باب الصالة : يا أولاد تعالوا داخل ، ألحين تمرضوا
محمد : إيش نمرض يا يمة ، و لحد ألحين نحن حتى ما حسينا بالمطر
لبنى : إسمعوا الكلام و إدخلوا ، لنا راح تبرد
أزهار إبتسمت و قامت مسكت يد لنا : يللا عمتي جايين !
لبنى إبتسمت و دخلت
أزهار دخلت مع لنا و البقية دخلوا وراها .
***************************
فلة أبو فيصل ...
دخل الفلة و هو متبلل و حالته حاله
حنين و هي تضحك عليه : شكلك أول مرة تشوف مطر و ما مصدق
فارس : يالغبية المطر زاد ، أنا من السيارة لين المدخل صارت حالتي كذي !
حنين بفرح : والله زين الحمدلله ، صار لنا زمان و ما شفنا مطر كذي
فارس و هو يمشي للدرج : أبدل و أرجع .
دخل فيصل و هو حالته ما أحسن من حالة فارس
حنين : و أنت بعد ؟!
فيصل : إيش فيني ؟
حنين و هي تبتسم : غرقان بالماي !
فيصل إبتسم و ما رد ، و مشى لغرفته ، بدل ملابسه و نزل لأنهم حطوا العشاء

على العشاء ...
الكل كان يأكل بهدوء ، إلتفتت لأبو فيصل اللي أشر لها تكلم ، حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت له
أم فيصل : فيصل يا ولدي متى ناوي تحدد موعد العرس ؟
فيصل إبتسم لها : يمة ليش مستعجلين ؟؟
أم فيصل : والله أيوا مستعجلين نريد نعرسك بسرعة و نشوف أولادك
فيصل إبتسم و ما رد
فارس و هو يستهبل : لا يكون إستحى
فارس و حنين : ههههههه
فيصل عطاهم نظرة سكتتهم
حنين و هي تبلع ريقها : آسفين !!
فيصل و هو يلتفت لأمه : خلاص يمة أنا بكلم نور و أتفق معاها و بعدين بخبركم
أم فيصل حركت رأسها بالإيجاب و كملت أكلها .
***************************
فلة أبو عادل ...
أول ما عرفوا أنها تمطر طلعوا للحديقة .
زينب و هي واقفة عند باب الصالة : خلاص بسكم ، يللا إدخلوا داخل
شهد و هي تدور : ماما بس شوي
ندى : ماما أنتي دخلي و نحن بندخل بعدين
زينب حركت رأسها بقلة حيلة : على راحتكم بس إذا مرضتوا لا أحد يشتكي لي ، و دخلت .
شهد و هي تلتفت لندى : أكيد ماما زعلت منا ، خلينا ندخل
ندى و هي تبتسم : لا ، ما زعلت بس إذا أنتي تريدي تدخلي إدخلي أنا ماني داخلة ألحين
شهد حركت رأسها بالإيجاب و دخلت و ندى جلست ترقص بالمطر و أبدا ما حاسة بالعيون اللي تراقبها من الشباك و تتأمل حركاتها . كانت لابسة قميص بنص كم و جينز طويل و بدون شيلة ، أكيد ما عندها خبر بوجوده .
في خاطره : يا ليتني أقدر أخبرك أنك صرتي تسكني خيالي ، و خربطتي كل كياني ، يا ليتني أقدر أخبرك إيش كثر أنا مشتاق لنظرة من عيونك و أني ما أقدر أعيش من بدونك ، آخخ أحبك يا ندى ، أحبك !
عادل و هو ينادي عليه : عزوز
حس في حاله و إرتبك ، بعد عن الشباك بسرعة و مشى لعادل
عادل بإبتسامة : كذي عاجبك الجو ؟؟؟
إبتسم بإرتباك و ما رد
عادل : صح ما سألتك ، سهى و سهاد إيش ناوي تسوي لهم ، أقصد دراستهم
عبدالعزيز و هو يحاول يبين عادي: أمم سهى تفكر تشتغل بس سهاد لازم تكمل دراستها ، يعني بداية سنة الدراسية الجديدة راح تداوم ثاني ثانوي
عادل : آها ، سهى إيش تريد تشتغل ؟
عبدالعزيز : هي دارسة قانون فيعني شيء يخص هالمجال
عادل بعد تفكير : راح أكلم أبوي ، نحن أصلا محتاجين لمحامي لشركاتنا و أعتقد سهى بتكون مناسبة لهالمنصب
عبدالعزيز إبتسم : راح أخبرها بهالشي
عادل إبتسم و كملوا سوالف عادية .
***************************
فلة أبو تركي ...
دخلت المطبخ مع عمتها تساعدها و لما خلصوا مها إلتفتت لها و بإبتسامة : خلاص يا بنتي ، تسلمي لي ، روحي على غرفتك
سمر بإبتسامة : يعني ما محتاجة لشيء
مها و هي تبتسم : لا ، حبيبتي مشكورة
سمر مشت لعندها و باست رأسها : عيل تصبحي على خير
مها : و أنتي من أهله
سمر إبتسمت و طلعت ، راحت لجناحها ، جت بتفتح الباب بس حست بيد على خصرها ، شهقت و دارت
تركي و هو يبتسم : خفتي ؟؟
سمر إبتسمت و ما ردت ، تركي حاوطها من خصرها و قربها منه أكثر
سمر نزلت رأسها بحياء : تركي
تركي يتنهد و بحالمية : قلبه ، روحه و دنيته كله
سمر إحمروا خدودها : إتركني أخاف أحد يشوفنا !
: أيوا إسمع كلامها !
سمر شهقت و إبتعدت تركي رجع مسكها من خصرها و قربها له و هو يلتفت لنور : و أنتي إيش فيك ما زوجتي !
نور إبتسمت : أيوا بس كذي ما يصير ، و هي تشوف خدود سمر المحمرة و بخبث : على الأقل إدخلوا جناحكم بعدين سووا اللي تريدوه !
سمر إنحرجت مرررة ، دفعت تركي و دخلت الجناح
تركي : ههههههه
نور و هي تبتسم : يللا تصبح على خير
تركي و هو يدخل : و أنتي من أهله .
إبتسمت و مشت لغرفتها ، دخلت غرفتها ، لبست بجامتها و إنسدحت على السرير ، أول ما غمضت عيونها على طول جا في بالها ، فتحت عيونها و تنهدت و هي تتذكر اللي صار بالمستشفى ....
طلعوا كلهم ما بقى غير أزهار و نور ، نور جت بتطلع بس
مازن : نور !
نور إلتفتت له بتردد
مازن بهدوء : خليك ، أريد أكلمك شوي
نور إلتفتت لأزهار اللي حركت رأسها بالإيجاب بمعنى خليك و طلعت سكرت الباب
نور إلتفتت له و شافته يحاول يعدل جلسته ، مشت لعنده بسرعة عشان تساعده بس مازن رفع يده : ما في داعي ، حز في خاطرها و حست بدموعها ترجع .
جلس و أشر لها تجلس على الكرسي ، جلست بهدوء و إلتفتت له
مازن أخذ نفس و بتردد : أنا .. أنا .. آسف
نور : لا تتأ ..
مازن و هو يقاطعها : خليني أكمل سكت شوي و بعدها كمل : أنا آسف لأني بكيتك .. بس والله ما كنت أقصد .. أنا أحبك يا نور بس حبي أناني ، لما حسيت أني راح أموت تخليت عنك لأني كنت خايف أنك تتعذبي ، بس لما رجعت و شفتك .. شفتك معاه
نور نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت
مازن و هو يكمل :ما تحملت ، أنا أبدا ما فكرت أنه راح يجي يوم و أشوفك مع أحد غيري ، بس أنا ما فكرت فيك فكرت في نفسي و بس ، لما شفتك معاه حسيت .. حسيت بقلبي يتقطع بس أنا نسيت أنك .. أنك .. زوحته نزل رأسه : و خلاص .. خلاص و العبرة خانقته : حبك صار من نصيبه ، و أنا مجرد ماضي في حياتك و صفحة قلبتيها من زمان .. سكت شوي و هو يحاول يمسك دموعه : أنا .. أنا أعتذر منك مرة ثانية و أتمنى .. أنك تنسي اللي صار هذاك اليوم .. و أنا أوعدك أني ما راح أعترض طريقك مرة ثانية .. ما قدر يمسك دموعه أكثر اللي صارت تتدحرج على خده : و أنا .. أنا .. متأكد أنه راح يسعدك و يحبك ..أك .اك .. أكثر مني
رفعت رأسها و شافته يبكي ، ما عرفت إيش تسوي غير أنها تبكي بدورها ، رجعت من سرحانها على صوت التلفون ، أخذت نفس طويل و إلتفتت على الساعة ، كانت 11:30 و من ثم أخذت تلفونها و هي تشوف رقم فيصل
نور بهدوء : ألو
فيصل : ألو ، أتمنى ما صحيتك
نور : لا ما كنت نايمة ، ليش إيش في ؟
فيصل : لا ولا شيء بس حبيت أسمع صوتك شوي
نور : .............
فيصل : مالك سكتي ؟ يمكن ما سمعتيني زين قلت متصل عشان أسمع صوتك !
نور : لا سمعتك !
فيصل : أممم نور أنا .. بصراحة كنت أفكر أننا خلاص نحدد موعد العرس
نور إرتبكت و ما عرفت إيش ترد
فيصل : بس إذا أنتي ما حابة يكون عرسنا قريب عادي
نور بعد صمت : اللي تحدده
فيصل : ها ؟
نور : فيصل أنت حدد موعد العرس و أنا موافقة
فيصل بفرح يوضح من صوته : جد ؟؟ خلاص عيل أنا بفكر بيوم و بخبرك
نور : ..............
فيصل : يللا حبيبتي أخليك تنامي ألحين ، بكرة عندك الجامعة ، تصبحي على خير
نور : و أنت من أهله ، سكرت منه و حطت رأسها على المخدة ، مسحت دمعتها اللي على خدها و غمضت عيونها .
***************************
فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ...
فتحت باب الجناح و لقته جالس على الكنبة، يقلب في القنوات ، إلتفت لها ، إبتسمت له و مشت لعنده و هي تفسخ شيلتها : إيش تشوف ؟
فهد حرك رأسه بالنفي و بهدوء: و لا شيء
أزهار : أوكي و مشت للغرفة و هو جلس يلاحقها بعيونه
إلتفتت له و شافته يشوف عليها بهيام ، إستغربت من نظراته ، حركت رأسها بمعنى إيش في ؟
تنهد بس ما رد عليها
إستغربت أكثر بس ما علقت ، دخلت الغرفة و غيرت ملابسها و لبست بجامة عبارة عن قميص علاقي و بنطلون طويل ، وقفت قدام المراية ، فكت شعرها و مشطته و من ثم طلعت للبلكون ، أخذت نفس ، إبتسمت و هي تشم ريحة المطر .
أخذ نفس طويييل و سكر التلفزيون ، مشى للغرفة و شافها على البلكون ، مشى لها بهدوء و حاوطها من بطنها ، إرتجفت من لمسته و صارت تتنفس بسرعة ، جلس يمسح على كتفها العاري بهدوء و من ثم دارها له ، رفعت عيونها لعيونه اللي كانت كلها شوق ، إرتبكت و نزلت عيونها ، إقترب منها و باس كتفها و من ثم رقبتها ، غمضت عيونها و هي تحس بحرارة أنفاسه على رقبتها ، حاوطها من خصرها و طلعها من البلكون ، بعد خصلاتها عن وجهها بهدوء ، جت بتبعد بس حرك رأسه بالنفي و إقترب منها أكثر و صار يبوس رقبتها ، غمضت عيونها مرة ثانية و إستسلمت لقبلاته الحارة ، حط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له قرب شفايفه من شفايفها و إنفتح الباب بقووووة ، بعدت عنه بسرعة ، إلتفت للباب بعصبية و شافها تبتسم و هي حاضنة دبدوبها ببراءة
لنا و هي تركض لأزهار : خالتي ما حكيتي لي الحكاية !!
أزهار مررت يدها على وجهها بإحراج و هي ما تعرف إيش ترد عليها
فهد و هو يمسك يدها و يمشي لباب الغرفة: يللا لنو حبيبتي ، أنتي روحي نامي و خالتك بكرة راح تحكي لك اللي تبيه
لنا : بس هي وعدتني !!
فهد إلتفت لها و تنهد ، أزهار نزلت رأسها ، فهد إبتسم للنا و نزل لمستواها : لنا حبيبتي ، أنتي شاطرة و تسمعي كلام عمك صح ؟
لنا حركت رأسها بالإيجاب و فهد كمل : خالتك نعسانة كثييير و تريد تنام ، فليش أنتي ما تروحي تنامي ألحين و بكرة هي راح تحكيلك أحلى حكاية
لنا إلتفتت لأزهار و من ثم لفهد : هي نعسانة ؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب و إلتفت لأزهار : أزهار مانك نعسانة ؟
أزهار بغباء : لا
فهد رفع حاجب و هي تبلعمت : أقصد أيوا نعسانة
فهد إلتفت للنا : شفتي ؟
لنا حركت رأسها بحزن و جت بتطلع بس دخلت سارة : أنا عن جد آسفة ، حاولت أمنعها بس ركضت لغرفتكم
فهد وقف و هو يتنهد : لا عادي
سارة : يعني بتضل عندكم
فهد فتح عيونه للآخر : ها !
سارة و هي تلتفت لأزهار : أعرفها ما راح تنام إللا إذا سمعت الحكاية و بعدين ما أنتي قلتي عادي تجي متى ما تريد
فهد قطب حواجبه و إلتفت لها
أزهار بلعت ريقها و حاولت تبتسم
سارة : يعني ألحين ..
فهد حرك عيونه بملل : خلاص خليها
سارة إبتسمت : أوكي ، تصبحوا على خير و طلعت
لنا ركضت لأزهار ، مسكت يدها و جلست تسحبها للسرير : يللا خالتي تعالي !
أزهار مشت معاها و إلتفتت لفهد : أنا .. أنا آسفة .
فهد حرك رأسه بقلة حيلة : عادي بس ذكريني مرة الجاية أقفل الباب
أزهار إنحرجت و إحمروا خدودها
فهد إبتسم و هو يمشي للسرير : يللا إحكيلها و خليها تنام ! و رمى حاله على السرير ، لنا إبتسمت و إنسدحت جنبه مع دبدوبها و أزهار جلست جنبها و بدت الحكاية : كان يا مكان في قديم الزمان ...... توته توته ، خلصت الحتوته ، حلوه و لا كتكوته !؟!
لنا و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : حلوة، حلوة صح عمي فهد ؟
إلتفتوا له و شافوه نايم
لنا : عمي فهد ؟؟ عمي ؟؟ فه ..
أزهار : أششش لنو حبيبتي عمك نايم و أنتي بعد خلاص نامي
لنا حركت رأسها بالإيجاب و غمضت عيونها ، أزهار سكرت الأبجورة و تمددت جنبهم .
***************************
صباح يوم الثاني - مدرسة ال ...
المعلمة تشرح و هي أبدا ما مركزة ، كانت ترسم و تشخبط في دفترها
منار و هي تهمس لها : فكونا منها !!
شهد لا تعليق
إلتفتت لها و شافتها سرحانة و ترسم في دفترها
منار و هي تقرصها : اللي ماخذ عقلك يتهنى به
شهد : ها ؟؟
منار إبتسمت : شوفي حتى ما سمعتيني ، قلت اللي ماخذ عقلك يتهنى به
شهد إرتبكت و بتلعثم : لا .. لا إيش هالكلام .. يع .. يعني من ياخذ عقلي ، نزلت عيونها لدفترها و شهقت ، سكرته بسرعة
منار بإستغراب : إيش فيك ليش مرتبكة لهدرجة ؟؟
شهد : ها ؟! لا .. أبدا .. ما قدرت تكمل لأن منار سحبت دفترها ، جت بتفتحه بس شهد كانت أسرع سحبته منها : منور إيش هالحركات ؟؟
منار و هي مرفعة حاجب : شهد ..
المعلمة بصوت عالي : منار و شهد ، شكلا عندكم سوالف مهمة اللي ما تقدر تنتظر لنهاية الحصة ، يللا إطلعوا برع و كملوها
شهد وقفت و هي تسحب منار معاها : آسفين أستاذة
منار حركت عيونها بملل : أيوا أستاذة آسفين !
المعلمة : لأن هذي أول مرة تسووها راح أسامحكم بس لا تعيدوها مرة ثانية
شهد : إن شاء الله !
المعلمة : خلاص إجلسوا !
جلسوا و محد منهم نطق بحرف .

في نهاية الدوام ...
كانوا واقفين عند البوابة ينتظروا مارية بس محد منهم يتكلم مع الثاني .
إلتفتت لها و شافتها منزلة رأسها ، تنهدت و بدت : شهد ممكن أعرف إيش فيك ؟
شهد ترفع رأسها لها : منار كم مرة قلت لك ما فيني شيء أنتي ليش ما راضية تصدقيني !
منار : لأني أشوفك متغيرة ، صار لك فترة كذي ، هادية و أغلب الوقت سرحانة ، ما عدتي تلعي مثل الأول !
شهد ضحكت على جملتها الأخيرة و ضربتها على كتفها بخفة
منار ضحكت و بعدها كملت : والله جد أحسك متغيرة !
شهد بإبتسامة : منور ماني متغيرة أنتي اللي صايرة تركزي على كل صغيرة و كبيرة !!
منار : أيوا ، ما علي أنا ، شهد أنا أعرفك أكثر من نفسي ، و أنا متأكدة أنه في شيء بس ليش ما تريدي تخبريني ما أعرف !
شهد : إيش أخبرك إذا من الأساس ما في شيء ، ماني متغيرة
منار : بلا متغيرة
شهد حركت رأسها بقلة حيلة و ما ردت . إلتفتت للشارع و شافت سيارة مارية : يللا خلينا نمشي ، جت .
ركبوا و مارية حركت السيارة
مارية : كيف كان يومكم
منار : عادي !
مارية إبتسمت و بعدها عم السكوت .
منار في خاطرها : أنا لازم أعرف إيش جالسة تخبي علي ! أكيد في شيء !! خطرت لها فكرة فإبتسمت . وصلوا لفلة أبو عادل و جت شهد بتنزل بس منار وقفتها : لحظة شهد !
شهد و هي تلتفت لها : همم !
منار : أنا ما نقلت درس رياضيات اليوم ، تعطيني دفترك بلييييز !
شهد بإبتسامة : أكيد بس ها حلي لي الواجبات !
منار : و لا يهمك
شهد إبتسمت و طلعت الدفتر من شنطتها و مدتها لمنار
منار و هي تأخذه : thanks
شهد : anytime و نزلت .
منار إبتسمت : و أخيرا !!
مارية و هي تحرك سيارة : قلتي شيء !
منار لا رد .
أول ما وصلوا لفلتهم ، نزلت من السيارة بسرعة و على طول لغرفتها ، سكرت الباب ، رمت شنطتها على الأرض و نطت على السرير مع الدفتر ، جلست تتصفحه بسرعة : وين هالصفحة وين ؟؟ وصلت لنص الدفتر و فتحت عيونها للآخر و هي تحرك رأسها بالنفي : لا مستحييييييل !! كانت راسمة قلب و كاتبة فيه سامي
منار و هي تحاول تستوعب : سامي و شهد !! لا لا ! معقولة !! لا لا ماني مصدقة ! كيف ؟ متى ؟ ليش ؟؟ جلست تحرك رأسها بالنفي بعدم تصديق ***************************
فلة أبو تركي ...
جناح تركي و سمر ...
دخل الغرفة و شافها ، كانت لابسة فستان مخملي أخضر غامق يوصل لركبها، ضيق من عند الخصر و يتوسع لتحت مع V كت عند الصدر ، كانت مرفعة شعرها بطريقة أنيقة ، حاطة كحل أخضر و مكثفة من الماسكرا ، و حاطة غلوس وردي لامع ، إبتسم و مشى لعندها و داخ من ريحتها ، حاوطها من بطنها و حط رأسه على كتفها
تركي و هو يتنهد: ناوية تجننيني يا بنت ؟
سمر إبتسمت و دارت له : ليش أنا إيش سويت ؟
تركي بعد عنها شوي و هو ماسك يدينها الثنتين و بنظرة تفحص من فوق لتحت : كل هذا و مسوية نفسك بريئة و ما تعرفي ؟
سمر إبتسمت بحياء و بعدت عنه بس هو كان أسرع ، مسكها من يدها و سحبها له و بخبث : راح أتهور !
سمر شهقت و بعدت عنه بسرعة
تركي : ههههههه
إبتسمت و لبست عبايتها
تركي : لااااااااااااا
سمر إلتفتت له : ليش ؟؟
تركي و هو يقترب منها : ما شبعت منك
سمر إبتسمت و لبست شيلتها : يللا ، راح نتأخر ، على أساس رايحين عندهم على الغداء
تركي حاوطها من خصرها و بخبث : خلاص غيرت رأيي ما في روحة و باسها على خدها
سمر إبتسمت و ضربته على صدره بخفة
تركي : آآآآ !
سمر بخوف : تعورت ؟؟
تركي إبتسم: خفتي علي !!
سمر إبتسمت بحياء و بعدت عنه : يللا بسرعة ، ترى أزهار إتصلت فيني أكثر من عشر مرات
تركي و هو يتنهد و يعدل كمته : يللا ، بس لما نرجع من راح يفكك مني !!؟
سمر : نشوف ؟؟
تركي : ها ؟؟؟
سمر ضحكت و طلعت بسرعة من الجناح ، تركي إبتسم و مشى وراها .
***************************
فلة أبو عادل ...
كانت مشغلة مكيف غرفتها و نازلة تتغدى ، و لما خلصت ركبت لغرفتها ، أول ما فتحت الباب تنفست براحة ، سكرت الباب و رمت حالها على السرير : ما في أحلى من فراش بارد يا سلام !!! إبتسمت و هي تعدل مخداتها ، حطت رأسها عليهم و غمضت عيونها بس تذكرت و فتحتهم بسرعة ، قامت و راحت لشنطتها جلست تدور الدفتر بس شهقت و ضربت رأسها : يا ربي أنا كيف نسيت !!! ألحين إيش تكون منور تفكر فيني !! أنا أصلا كيف كتبت إسمه ؟؟ و ليش ؟؟
إيش راح أقول لها ؟ أكيد شافته ؟
***************************
فلة أبو محمد ...
كانت جالسة بالصالة تلعب مع لنا اللي من أمس الليل و هي لاصقة فيها لصق ، سبحتها ، لبستها ، مشطت لها شعرها ، أكلتها ، ما تقدر تتحرك إللا و لنا معاها ، و جدتها ، عمتها لبنى و سارة جالسين يسولفوا .
الجدة : وينهم تأخروا ؟؟
لبنى و هي تلتفت لها : لما إتصلتي إيش قالوا لك ؟
أزهار بإبتسامة : طالعين من زمان و يمكن ألحين يوصلوا عندنا
فهد و هو ينزل لهم : سلام عليكم
الكل : و عليكم السلام
جلس جنب جدته ، إبتسم و هو يشوف أزهار جالسة على الأرض تلعب مع لنا
الجدة إلتفتت له و من ثم لأزهار : ها يا بنتي ما في أحد في الطريق ؟
أزهار إبتسمت لجدتها : يمة ، ألحين أنا إيش قلت ؟ سمر و تركي في الطريق ألحين يوصلوا
الجدة حركت رأسها بالنفي و ضربتها على رأسها بخفة : أنا وين و أنتي وين ؟
أزهار و هي ما فاهمة شيء : يمة إيش تقصدي والله ما فهمت عليك !!
الجدة بإبتسامة : يا بنتي أقصد مانك حامل ؟؟
أزهار إنحرجت و لا إراديا رفعت عيونها لفهد اللي إبتسم لها و حرك حواجبه بخبث .
الجدة : أكلمك أنا ؟؟
أزهار بسرعة : لا يمة ، لا أي حامل و نحن .. سكتت بسرعة و هي تستوعب اللي كانت راح تقوله ، إنحرجت أكثر و تحول وجهها علبة ألوان .
الجدة ما فهمت عليها : و أنتوا إيش ؟؟
أزهار هنا تمنت الأرض تنشق و تبلعها ، ما عرفت إيش تسوي نزلت رأسها للأرض
الجدة مصرة تعرف إلتفتت لفهد : و أنتو إيش يا ولدي ؟
لبنى : يا يمة خليهم ، تو الناس بعدهم تو عرسان
أزهار رفعت رأسها لفهد ، إبتسم بخبث و إلتفت للجدة :يمة نحن ..
: أنا جيت !!
أزهار قامت بسرعة و بفرح: شوفوا سمر جت و هي تمشي لها و تحضنها : الحمدلله جيتي !
سمر إبتسمت : أوووه أنا ما كنت عارفة أنك مشتاقة لي لهالدرجة
أزهار بسرعة : أكيد مشتاقة لك و جلست تضحك من الإحراج
فهد إبتسم على حالتها و قام سلم على سمر و طلع لتركي .

بعد الغداء ...
كانوا جالسين يسولفوا بغرفة سارة .
سمر : سارونة !؟
سارة : ها ؟
سمر : فكرتوا إيش تسموا البيبي ؟
سارة بإبتسامة : إذا ولد سلمان إذا بنت ليان
أزهار : أنتي إيش تريدي ؟
سارة : عادي كله واحد
وإندق الباب ، دخلت أنيتا و معاها ملابس المغسولة
سارة إبتسمت لها : حطيهم في الكبتات
أنيتا حركت رأسها بالإيجاب و مشت للكبتات
أزهار و هي تلتفت لها : عندك ملابسنا ؟
أنيتا : أيوا مدام في بس بعد ما في كسف
أزهار إبتسمت : عادي جيبي أنا بكسفهم و قامت أخذت سلة ملابسهم ، إلتفتت لسارة و سمر : ألحين أرجع لكم
لنا : وين رايحة ؟
أزهار جت بترد بس سارة تكلمت قبلها : لنو حبيبتي خليها تروح بترجع ألحين
لنا قامت : إنزين بروح عند خالي تركي و مشت
أزهار إبتسمت و مشت لجناحها ، شغلت التلفزيون و جلست على الأرض تكسف الملابس .
دخل الجناح و شافها ، إبتسم و مشى لعندها ، شافها مركزة في التلفزيون و لا حاسة فيه
فهد و هو يوقف عند رأسها : إيش تشوفي ؟؟
أزهار : بسم الله !! أنت متى جيت
فهد بإبتسامة : ألحين ، ما رديتي علي إيش تشوفي ، ليش كذي مركزة شوي بتدخلي في التلفزيون
أزهار إبتسمت : pearl harbor
فهد : آها ! و مشى للغرفة بس وقف و إلتفت لها : جوش هارتنت ؟؟؟
أزهار : فديته!
فهد رفع حاجب : غيري القناة فيلم بايخ و أبدا ما حلو !
أزهار : لا بالعكس حلو و عاجبني كثير ، شفته أكثر من مرة بس ما مليت منه
فهد بنبرة حادة : قلت لك غيريه يعني غيريه
أزهار : و أنا قلت لك لا يعني لا و بعدين ألحين بيخلص ما باقي شيء سكتت شوي و هي تشوف ردة فعله ، تنهد و مشى لعندها أخذ الريموت : أنتي ما خليتي لي طريقة ثانية ، سكر التلفزيون و مشى و الريموت معاه ، أزهار قامت بسرعة و ركضت وراه ، سحبت الريموت من يده و شغلت التلفزيون مرة ثانية !!
فهد إلتفت لها بعصبية : أزهار !!
أزهار و هي تقلده : فهد !!
فهد : ألحين أنتي إيش عاجبك فيه ؟؟
أزهار : عاجبني و بس !
فهد حرك رأسه بقلة حيلة و دخل الغرفة و سكر الباب .
أزهار إبتسمت لنفسها بإنتصار بس لما إلتفتت للتلفزيون شافته مخلص ، تنهدت و جلست تكسف الملابس لما خلصت قامت و مشت للغرفة ، فتحت الباب و إنفتح باب الحمام ، طلع و هو لابس جينز أزرق و عاري الصدر ، فتحت عيونها للآخر و بلعت ريقها ، نزلت عيونها بس رجعت رفعتهم إنهبلت على شكله ، كتم ضحكته و هو يشوف شكلها بس سوى نفسه ما مهتم ، مشى لكبته و فتحه و جلس يدور على قميص ، وقفت في نفس الحالة و ما تحركت بس لما إنتبهت لحالها إنحرجت من نفسها ، حبت تبين عادي فمشت للكبتات و فتحت كبتها ، وقفت تحط ملابسها بس تشوف عليه بنص عين ، إنتبه لها فإلتفت لها ، بلعت ريقها و إرتبكت
فهد : إيش في ؟
أزهار بسرعة حركت رأسها بالنفي : لا .. ما في ..
فهد رفع حواجبه بخبث : شوفي ، يحق لك و حلال عليك
إنحرجت و نزلت رأسها
حب يحرجها أكثر ، إقترب منها و رفع رأسها : عجبتك ؟؟؟ أكثر من جوش هارتنت؟؟
أزهار إنحرجت أكثر و وجهها من كثر ما إحمر صار يطلع منه حرارة : ها .. لا .. لا
فهد رفع حاجب و هي تبلعمت : أقصد .. أيوا .. و إستوعبت كلامها : لا .. أيوا .. ما أعر .. سكتت و هي تشوفه يقترب من عندها أكثر ، صارت تمشي لوراء و هو يتقدم لها لين دقت رجلها بالسرير و طاحت ، مسكت يده لا إراديا و طيحته معاها . صارت ترمش عيونها و تتنفس بسرعة و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها
فهد و هو يقرب وجهه من وجهها و بهمس : أنا و لا هو ؟
أزهار : ها ..
فهد و هو يقترب أكثر : أنا و لا ؟
غمضت عيونها و هو ذاب على شكلها البريئ ، باس خدودها المحمرة و من ثم حط شفايفه على شفايفها و باسها بهدوء .
سمعت صوتها فبعدته عنها بسرعة : ل .. لنا !!
فهد قطب حواجبه : لنا ؟؟
أزهار قامت بسرعة و إنفتح الباب ، فهد جلس على السرير و إلتفت لها ، دخلت و مشت لأزهار : خالتي أنتي هنا و أنا أنتظرك عند ماما
فهد أخذ نفس طوييييييييييل : صبرني يا رب !
أزهار إبتسمت بحياء : يللا حبيبتي جاية
لنا إبتسمت و إلتفتت لفهد : عمي فهد ،وين قميصك ؟ عيب تدور كذي قدام بنات !
فهد : صبرنييي يا ربببب !!!
أزهار و هي كاتمة ضحكتها : يللا نمشي حبيبتي
لنا بإبتسامة : يللا زوزو
فهد و أزهار : زوزو ؟؟
لنا طلعت و فهد قام : يللا زوزو روحي لها و لا ألحين بترد
أزهار إبتسمت بحياء و طلعت من الغرفة ، و فهد مشى للكبت لبس قميص و طلع وراهم .
***************************
العصر ...
فلة ليلى ...
نزل من الدرج و شافهم
ماهر بإبتسامة : يللا أنا طالع
ليلى : ما توديني معاك ؟
ماهر إلتفت على مارية و من ثم أمه ، تقرب منها و جلس جنبها على الكنبة ، مسك يدها : يا يمة ، أنتي تعرفي الزيارة كلها ساعتين أو أقل و بعدين ما يصير كثير من شباب الكلية ناويين يجوا يزوروه اليوم
ليلى حركت رأسها بالإيجاب : خلاص روح الله معك بس سلم لي عليه كثير
ماهر إبتسم : إن شاء الله و قام طلع .

غرفة منار ...
كانت جالسة تفكر في اللي شافته ، من الظهر و هي حالتها كذي ، ما قدرت تنام و هي تحاول تستوعب : شهد و سامي ؟؟؟ أخذت تلفونها و في خاطرها : أنا لازم أكلمها و أفهم منها بس تراجعت و حطت التلفون و هي تكلم حالها : إذا هي ما خبرتني يعني أكيد ما تريدني أعرف !! أفففف إيش اللي صار ؟؟؟
***************************
في المستشفى ...
كان مغمض عيونه و يفكر فيها و الكلام اللي قاله لها ، تنهد و فتح عيونه : راح أقدر أوفي بوعدي ؟ إنفتح الباب و دخلت الممرضة بإبتسامة :how are you today?
مازن إبتسم : much better
الممرضة و هي تقترب منه :good . جت و فحصته و بعدها طلعت و بعد نص ساعة دخل ماهر و معاه شهاب ، أحمد ، عبدالله و غيرهم من الكلية .
جلسوا عنده يسولفوا و يضحكوا
عبدالله : صح نسيت أخبرك ؟
مازن : بإيش ؟؟
عبدالله بإبتسامة : فصل الجاي راح أكون معك
مازن بإستغراب : ليش ؟ مانك متخرج هالفصل ؟
عبدالله بنفس الإبتسامة : راسب في ثلاث مقررات !
مازن : ههههههه و تفتخر بعد !
شهاب : ألحين هالوجه وجه تخرج !
عبدالله : هييي عن الغلط !
الكل : ههههههه
عبدالله : أصلا أنا رسبت نفسي بالعمد !
ماهر و هو يبتسم : ليش ؟
عبدالله : ياخي ما أقدر على فراقها
أحمد إبتسم و بخبث : إذا كذي عيل ماهر لازم يرسب بعد !
ماهر بإستغراب : و ليش عاد ؟
أحمد و هو يحرك حواجبه : اوووه لا يكون نسيت أن رنا ما تتخرج معانا !!
ماهر بملل : بليز فكني من سيرتها
عماد : صار شيء جديد !
ماهر : خلوها مستورة !
عبدالله : يا ليتني كنت بدالك كان إستغليت هالفرصة
ماهر : والله يا ليتك بدالي
مازن بإبتسامة : كذي تتضايق منها ؟؟
ماهر : ما عندكم أي فكرة !! و قام : رايح أكلم الدكتور وراجع ، مازن حرك رأسه بالإيجاب و ماهر مشى للباب جا بيفتحه بس إنفتح لحاله
علي بإبتسامة : سلام يا جماعة
الكل : و عليكم السلام
دخل و دخلوا وراه كل شباب العائلة
عمران بإبتسامة : الكل مجتمع اليوم
تركي و هو واقف عند الباب و بمزح : ما صار مازن !!
مازن بإبتسامة : إيش قالوا لك أنت ؟؟
تركي إبتسم و دخل .
***************************
فلة أبو تركي ...
لبست عبايتها و عدلت شيلتها ، طلعت من غرفتها و نزلت للصالة ، شافت سمر جالسة مع أمها .
مها و هي تقوم : أروح أشوف الشايب إيش يريد على العشاء
سمر بإبتسامة : حرام عليك خالتي ، ألحين عمي شايب ! من وين ؟
مها إبتسمت و مشت ، نور جلست على الكنبة المنفردة و إبتسمت لسمر .
سمر : طالعة مع فيصل ؟
نور حركت رأسها بالإيجاب
سمر : على وين ؟
نور بإبتسامة : ما أعرف ، قال مشوار بس وين ما خبرني !
سمر إبتسمت و سكتت بس في خاطرها : يا ربي بيقتلني الفضول إذا ما عرفت أنها بعدها تحب مازن و لا خلاص فيصل ؟
نور إلتفتت لها و شافتها سرحانة : أوووه ما كنت أعرف أن تركي بيسوي فيك كذي !؟
سمر إلتفتت لها و إبتسمت و بعدها بتردد : نور أنا .. أنا ...
رن تلفون نور ، شافت رقم فيصل ، إلتفتت لسمر : قولي إيش في ؟
سمر : لا خلاص ، روحي ما حلوة ينتظرك كثير
نور إبتسمت و قامت : عيل لما أرجع !
سمر : إن شاء الله .
و طلعت له ، كان واقف عند سيارته ينتظرها ، أول ما شافته فتحت عيونها للآخر ، كان لابس جينز أسود ، و قميص أبيض عليه كتابات بالأسود ، ماسك على جسمه اللي يبرز عضلاته ، لابس نظارة شمسية من راي بان و مسوي شعره سبايكي ، كانت دايما تشوفه بالدشداشة و الكمة و هذي كانت أول مرة تشوفه كذي ، كان طالع وسييييييم بكل معنى الكلمة ، فيصل فتح باب السيارة لها و بإبتسامة : يللا نور ، خلينا نمشي
نور حست في حالها و مشت له ، ركبت في السيارة و هو سكر الباب ، راح لجهته ، ركب و بعدها حرك السيارة
نور و هي تلتفت له : نحن وين رايحين ؟
فيصل بإبتسامة : بعدين بتعرفي !
نور إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






فلة أبو محمد ...
غرفة الجدة ...
أزهار تدخل مع لنا و في يدها كاسة الماي ، تمد لها الكاسة و بعدها الأدوية : يللا يمة خذي دوائك ، خالتي خبرتني أنك صايرة ما تهتمي بحالك و ما تأخذي الأدوية في وقتها
الجدة بإبتسامة : يا بنتي و الله أنسى و ما أتذكر إللا بالليل ، زين أنتي موجودة ألحين خلاص أنتي ذكريني
أزهار : إن شاء الله و لا يهمك
الجدة و هي تأشر لها تجلس على السرير جنبها : جلسي أريد أكلمك
أزهار إبتسمت و جلست : خير يمة ، إيش في ؟
الجدة : أريد أسألك ، بنتي أنتي مرتاحة مع فهد ، أنا أعرفه هالفهد زين أكيد عذبك لما كنتوا بلندن لوحدكم ؟
أزهار بإبتسامة : لا يمة ما عذبني أبدا و الحمدلله مرتاحة
الجدة : الحمدلله
لنا و هي تقلدها : الحمدلله !
الجدة إبتسمت للنا و من ثم إلتفتت لأزهار : أقول بنتي فهد متى يسافر ؟
أزهار : ما أعرف يمة ما خبرني
الجدة : أنتي ضلي !
أزهار : ها ؟؟
الجدة : أيوا خليك هنا ، البيت بدون سمر ما حلو ، خلاص أنتي لا تروحي ، خليه يروح لحاله يأخذ شهادته و يرجع
أزهار لا رد .
لنا : خالتي أنتي وين رايحة ؟ لا تروحي !
أزهار إبتسمت لها بس ما ردت
الجدة : ها إيش قلتي ؟
أزهار : أنا ..
الجدة و هي تقاطعها : لا تخافي أنا بكلم فهد و أخبره يخليك تضلي عندنا
أزهار قامت و إبتسمت لجدتها : يللا يمة أنتي إرتاحي ألحين و باستها على رأسها
، لنا قامت و باست رأس الجدة : إرتاحي يمة
أزهار : هههههه مسكت يدها و طلعت من الغرفة .
***************************
ماسا مول - قاعة بولينغ ...
فيصل و هو يحرك حواجبه : ها ؟؟
نور : بس أنا ما أعرف ألعب ، في حياتي ما لعبت بولينغ !!
فيصل بإبتسامة : راح تتعلمي ، لكل شيء في أول مرة .
نور : بس ..
فيصل و هو يقاطعها : نور يللا ، ما راح تندمي
نور حركت رأسها بالإيجاب : أوكي بجرب .
فيصل إبتسم : بالأول شوفي . أخذ الكرة و مشى للممر الكرة و رماه و صار سترايك
نور بإعجاب : كلهم طاحوا ؟؟
فيصل إبتسم على شكلها : قلت لك سهل ، مشى لعندها و أخذ كرة و مده لها : يللا دورك
نور : لا فيصل أنا ما يصير مع ..
فيصل : نور أنا إيش قلت .
نور أخذت نفس و مدت يدينها الثنتين ، فيصل إبتسم و عطاها .
مسكت الكرة بيدينها الثنتين و مشت للمر ، و رمت الكرة اللي أول ما طاحت إنحرفت من الطريق و ما طيحت أي شيء ، و الناس حوالينها اللي أغلبهم أجانب أول شيء كانوا مستغربين لأنها ماسكة الكرة بيدين و بعدها ضحكوا .
نور إنحرجت و إلتفتت لفيصل : خلاص فيصل ، ما أريد ألعب خلينا نرجع
فيصل إبتسم و مشى لعندها : نور والله عادي ، حتى أنا بالبداية كانوا يضحكوا علي بس شوفيني ألحين
نور بعدم تصديق : أنت و يضحكوا عليك ! مستحيل !
فيصل : والله بس و بإبتسامة : كنت أصغر
نور : يعني كم كان عمرك ؟
فيصل : 16
نور : صار لك فترة تلعب و أنا مستحيل أتعلم في يوم واحد
فيصل إبتسم : لا ، راح تتعلمي . أخذ كرة ثانية و عطاها إياها
نور و هي تأخذ الكرة : بس إذا هالمرة إنحرفت ما راح أعيدها
فيصل حرك رأسه بالإيجاب
نور إلتفتت للممر و مشت خطوتين و جت بترمي الكرة
فيصل : لحظة !
نور إلتفتت له و رفعت حاجب : ليش ؟
إبتسم و مشى لعندها : إمسكي الكرة بهالطريقة ، مسك يدها و جلس يعلمها أي أصابع تستخدم .
نور إبتسمت و مسكت الكرة بالطريقة الصحيحة : كذي ؟؟
فيصل حرك رأسه بالإيجاب
نور إلتفتت للممر و جت بترمي الكرة بس تقرب منها و حط يد على خصرها و ثاني على يدها يساعدها بالكرة ، و رأسه مرة قريب من رأسها ، إرتبكت و إلتفتت له ، إبتسم لها بهدوء و رمى الكرة و سترايك !!!!
فيصل إلتفت لها و بهمس : شفتي سهلة ؟!
نور رفعت عيونها له و صارت عيونها في عيونه ، إرتبكت أكثر و نزلتهم بسرعة ، فيصل حس فيها فإبتعد و حب يغير الجو : يللا إلعبي مرة ثانية ، ما راح أخليك لين تتعلمي .
إبتسمت له و أخذت كرة ثانية .

بعد ساعة و نص ...
كانوا جالسين على شاطئ قرم و يأكلوا آيس كريم .
إلتفتت له و شافته سرحان بالبحر ، إبتسمت على شكله و ضربته على كتفه بخفة : اللي ماخذ عقلك يتهنى به .
فيصل إلتفت لها و بهدوء : محد ماخذ عقلي غيرك !
نور : ها ؟
فيصل إبتسم و مسك يدها : اللي سمعتيه !
نور نزلت رأسها و لا تعليق
فيصل تنهد و قام و مد يده لها : يللا خلينا نمشي ، تأخر الوقت .
نور حركت رأسها بالإيجاب ، و مسكت يده ، سحبها بقوة حتى إصطدمت بصدره ، رفعت عيونها له بتوتر و هو دق قلبه ، بعدت عنه و صارت تمشي للسيارة ، حط يده على قلبه و أخذ نفس طويل و بعدها لحقها للسيارة .
***************************
فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ...
كانت جالسة قدام التسريحة ، ترطب جسمها و تفكر في كلامهم ، حتى خالها قال نفس الكلام ، تنهدت و إلتفتت للنا اللي كانت متمددة على سريرهم : لنو نمتي !؟
لنا جلست : لا !
أزهار إبتسمت و مشت لعندها جلست على السرير و لنا جت حطت رأسها في حضنها .
أزهار : غمضي عيونك حبيبتي و نامي
لنا حركت رأسها بالإيجاب و غمضت عيونها و بعد فترة لما خلاص نامت جت بتبعدها بس خافت بتصحى فخلتها مثل ما هي ، و هي تكلم حالها : قال رايحين يزوروا مازن بس بعدهم ما جوو وين راحوا ؟
إلتفتت للكمدينة ، مدت يدها و أخذت تلفونها ، إتصلت على رقمه و سمعت الرنين ، رفعت رأسها للباب اللي إنفتح و دخل فهد بإبتسامة .
أزهار إبتسمت و سكرت الخط
فهد إلتفت للنا و شافها نايمة ، إقترب من عندهم : جيبيها ، راح أوصلها لغرفتها
أزهار بهمس : لا ، خليها أخاف تصحى
فهد حرك رأسه بالنفي : لا ما راح تصحى
أزهار إلتفت للنا و من ثم له : أوكي
فهد إبتسم و أول ما حملها فتحت عيونها شوي و جلست تمتم : خالتي .. حك ..ا ..ية
أزهار قامت بسرعة و حملتها عنه و بهمس : أنا إيش قلت ؟
فهد تنهد : يعني مستحيل نضل لحالنا ؟!؟
أزهار جلست على السرير و ما ردت عليه .
فهد راح الحمام يغير ملابسه ، طلع و شافها تغطيها ، إبتسم و مشى لعندها ، مسك يدها : تعالي
أزهار بهمس : وين ؟
فهد : خلينا نطلع للصالة عشان تتكلمي على راحتك
أزهار إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب ، راحوا للصالة و جلسوا على الكنبة
فهد و هو يلف لها : مازن سلم عليك و إن شاء الله راح يطلع من المستشفى يوم الخميس .
أزهار بفرح : الحمدلله
فهد : و نحن طيارتنا بعد يوم الخميس بس بالليل ساعة 12
أزهار : ليش نحن وين رايحين ؟
فهد إبتسم : نسيتي ؟ لازم نرجع لندن وراي دراسة !
أزهار تذكرت كلامهم و سكتت
فهد بعد صمت : هي كلمتني !
أزهار : ها ؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب : أنا أول ما جيت رحت لها الغرفة فخبرتني سكت شوي و بعدها كمل : أزهار إذا أنتي حابة تضلي فعادي أنا بروح لحا ..
أزهار و هي تقاطعه بسرعة : بس أنا ما أريد أضل أريد أجي معاك هم اللي يريدوني ما أرجع معاك
فهد إبتسم : البنت ما تقدر على فراقي
أزهار إنحرجت و سكتت
فهد : خلاص ، أنا بكلمهم و ماني رايح إللا و أنتي معاي
إبتسمت و بعدين تذكرت : صح أنت وين كنت ؟ أقصد الزيارة مخلصة ساعة 6 و ألحين شوف الساعة كم !
فهد إبتسم بخبث : ليش إشتقتي لي ؟؟
أزهار شافت إبتسامته الخبيثة فحبت بدورها تلعب عليه شوي : أبدا ، بالعكس قدرت آخذ راحتي و شفت فيلمين لجوش
فهد فهم عليها فإبتسم و سوى نفسه ما يهتم و هي إستغربت منه
أزهار و هي تعيد كلامها : أنا شفت فيلمين لجوش هارتنت !!
فهد إبتسم : أيوا سمعتك ، أي فيلمين ؟ إذا حلوين يمكن أنا بعد أشوفهم !
أزهار لا رد و في خاطرها : غريبة ما قال شيء ، أكيد إستسلم .
فهد جلس يقلب في القنوات لين وصل Mtv و كان يعرض أغنية لإحدى المطربات اللي كاشفة أكثر مما ساترة ، جا بيغيره بس إبتسم لنفسه و حب يغيضها فحطه عليه و جلس يشوف كأنه مستمتع لآخر درجة ، إلتفتت للتلفزيون و من ثم له و لما شافت ملابسها شهقت ، أخذت الريموت من يده بسرعة و جت بتغير القناة بس هو كان أسرع أخذ الريموت و بدون ما يشوف عليها : خليني أشوف !
أزهار قطبت حواجبها و تضايقت : إيش تشوف ؟ بايخة ما أعرف إيش عاجبك فيها ؟؟
فهد بخبث : عاجبتني و بس !
أزهار و الغيرة شوي و تقتلها : فهد غير هالقناة ألحين !
فهد : لا !
تكتفت و جلست و هي معصبة بس ما قدرت تستحمل فقامت و جت بتمشي بس مسك يدها
أزهار من دون ما تلتفت له: إترك يدي !
فهد عرف أنها غيرانة ، إبتسم و قام دارها له بس تفاجئ و هو يشوف دموعها على خدودها
فهد : أزهار ..
أزهار و هي تقاطعه : ليش قمت إجلس و كحل عيونك بشوفتها
فهد إبتسم : غرتي علي ؟!؟
أزهار نزلت رأسها : فهد أنا أقدر أستحمل كل شيء بس تشوف أحد غيري لا
فهد رفع رأسها و مسح دموعها : يا حبيبتي كنت بس حاب أغيضك و أنا ماني مهتم في هالأشكال و بعدين اللي تهمني واقفة قدامي ، لا تبكي خلاص أوعدك ما راح أشوف أحد غيرك ، قربها منه أكثر و باس عيونها و بهدوء : دموعك غالية علي ، ما أريد أشوفهم مرة ثانية فاهمة
إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
فهد إبتسم و بمزح : بس خليني أشوفها لآخر مرة و جا بيلف رأسه بس هي كانت أسرع ، حاوطت وجهه بيدينها : لااااااااااااا
فهد : هههههههه ، قربها منه أكثر و حضنها : يللا خلينا ننام . و مشوا للغرفة ، إنسدح على السرير و حط رأسها على صدره إلتفت للنا و تنهد : هذي ما ناوية تتركك بس تخرب علينا !!
أزهار إستحت و إحمروا خدودها
فهد إبتسم و هو يحس بحرارة خدودها على صدره : ألحين أنا ما قلت شيء عشان يحمروا خدودك لهالدرجة و بمزح : تراني إحترقت بحرارتهم
أزهار إنحرجت و جت بتبعد رأسها بس فهد إبتسم و رجعها في حضنه : يللا نامي .
إبتسمت و غمضت عيونها .
***************************
يوم الخميس ...
فلة أبو تركي ...
كانوا جالسين بالصالة ينتظروا نور تنزل عشان يروحوا لفلة ليلى .
تركي و هو يلتفت لسمر : سمر
سمر : أيوا ؟
تركي : حبيبتي روحي شوفيها ليش تأخرت نريد نطلع
سمر حركت رأسها بالإيجاب و جت بتقوم بس قام علي قبلها : سمور خليك أنا بشوفها ، مشى خطوتين و بعدها إلتفت لهم : أنتو روحوا خلاص ، أنا بجيبها معاي
مها و هي تلتفت لتركي : أيوا أحسن ، يللا يا تركي خلينا نمشي .
تركي حرك رأسه بالإيجاب و طلع مع سمر و أمه ، علي ركب على الدرج و راح لغرفتها ، دق على الباب : نور أدخل ؟!؟
سمع الرد فدخل و شافها جالسة على السرير مع بجامتها و قدامها كتب
علي و هو رافع حواجبه بإستغراب : مالك بعدك جالسة كذي ؟ ليش ما تجهزتي ؟ رايحين لعند عمتي ، مازن طلع من المستشفى اليوم
نور حركت رأسها بالإيجاب : أعرف بس ماني جاية معاكم
علي : ها ؟؟ بس ليش ؟؟
نور : ما أقدر ، عندي إمتحانات كثيرة إسبوع الجاي و ما مذاكرة أبدا ؟
علي : ألحين إمتحاناتك أهم من مازن
نور لا رد
علي إقترب من عندها و مسك يدها و هو يسحبها : يللا بسرعة ، قومي و لبسي ، أنتظرك تحت
نور : بس ..
علي : نور بدون بس ، إيش فيك ؟ يللا
نور تنهدت : أوكي
علي إبتسم و طلع
نور سكرت الباب و هي تكلم حالها : ما أريد أشوفه و أضعف !! أخذت نفس و مشت للحمام .
***************************
بعد شوي - فلة ليلى ...
الكل كان مجتمع عندهم عشان مازن اللي صار أحسن بس يده و رجله بعدهم مجبرين ، يمشي بعكاز و لازم يساعدوه لما يريد يتحرك ، كان جالس في الصالة و الكل حوالينه بسوالف و ضحك .
علي و هو يلتفت لمنار : منور
منار : ها ؟
علي : روحي جيبي لي قلم خلينا نرسم على الجبس اللي بيده
منار إبتسمت و قامت: أوكي ألحين بجيب
مازن إلتفت لها : هيي وين ؟ لا ما أريد ، إيش قدامكم لوحة !
منار إلتفتت لعلي ، علي إبتسم لها و أشر لها تروح
مازن : منوووور لا
علي : هههههه
شهد لما شافت منار تقوم ، قامت وراها و في خاطرها : نحن لازم نتكلم ، فمشت وراها ، بعد هذاك اليوم ، منار ما كانت تتكلم معاها مثل أول ، هي صح ما ناقشتها عن اللي شافته بس تغيرت ، راحت لجناحها و شافتها تدور في الأدراج ، إلتفتت لها ، و جت بتمشي بس شهد وقفتها
شهد : منور نحن لازم نتكلم
منار : نتكلم في إيش ؟
شهد : أنتي تعرفي أنا إيش أقصد ؟
منار رفعت حواجبها : لا أنا ما أعرف فليش أنتي ما تخبريني إيش السالفة بالضبط
شهد سكتت ، نزلت رأسها و ما ردت
منار تنهدت ، مسكت يدها و جلستها على السرير ، سكرت الباب و إلتفتت لها : أنتي ليش خبيتي علي ؟؟
شهد بهدوء : لأني ما عرفت إيش أقول لك !
منار : يعني إيش ألحين صرتي تحبيه ؟؟
شهد بسرعة : لا
منار : عيل كيف تفسري القلب و إسمه ؟
شهد و هي تتنهد : ما أعرف !؟!
منار : كيف ما تعرفي كل شيء واضح
شهد : ما أعرف منور والله ما أعرف ، قبل كنت دايما عادي معاه بس ألحين كلما أشوفه أرتبك و أحس لساني ينربط ، ما أقدر أتكلم أو حتى أرد عليه و أنا والله ما أعرف كيف كتبت إسمه
، كتبته بدون تفكير ، ما أعرف إيش يصير لي أحس بشعور غريب !
منار و هي فاتحة عيونها للآخر : شهد أنتي جد حبيتيه !
شهد : لا منور بليز لا تقولي كذا أكيد هذا له تفسير ثاني
منار تحرك رأسها بالنفي : لا ، أتذكر مارية كانت تقول كذا و ألحين شوفي !
شهد شهقت : منور أنا ألحين إيش أسوي ، أنا ما أريد أحبه
منار : و أنا بعد ما أريدك تحبي هالمغرور ، و ضربتها على رأسها بخفة : و أنتي بعد ما قدرتي تحصلي على أحد غيره
شهد لا رد
منار بتفكير : خلاص لا تخافي ، أنا بدور لك حل ، مستحيل تكوني مع عدونا لا ما راح أخلي هالشيء يصير
شهد حركت رأسها بالإيجاب
منار : بس أنتي لازم تخبريني بكل شيء صار
شهد حركت رأسها بالإيجاب و خبرتها كل شيء !
منار و هي تتخصر : كل هذا صار و أنتي بس ألحين تخبريني
شهد : أنا كنت أريد أخبرك من قبل بس خفت تعصبي علي
منار و هي تضربها على رأسها مرة ثانية : أكيد أعصب ، أنتي كيف ترمي نفسك في حضنه ؟؟
شهد لا رد
منار تنهدت : اللي صار صار خلاص ، المهم ، ألحين لازم نبعدك عنه بقدر الإمكان و نرجعك مثل الأول
شهد حركت رأسها بالإيجاب : منور يعني خلاص مانك زعلانة مني
منار إبتسمت و مسكت يدها و قامت : لا يا حبيبتي أنا ما أزعل منك ، ألحين يللا خلينا ننزل . شهد إبتسمت و قامت معاها .

تحت في الصالة ...
ندى و هي ماسكة القلم : مزون إيش تريدني أكتب ؟
مازن رفع حاجب : كتبي بسرعة و خلصيني
ندى إبتسمت و رسمت قلب و لونته و جنبه حرفها و حرفه و حروف كلهم
مازن إبتسم : خلاص هي كفت و وفت ما يحتاج أحد ثاني يسوي أي شيء ثاني
ماهر : إيش ؟؟ لا و أنا ؟
عادل : و أنا ؟
علي و هو يضحك : أنتو لا تسمعوا كلامه و هو يلتفت لندى : يللا عطي القلم لعدول ألحين دوره
نزلوا لهم شهد منار و هم يضحكوا
علي و هو يلتفت لمنار : أنتي رحتي نمتي حتى سمعنا شخيرك
منار و هي تتذكر : أوبس أنا ما جبت القلم !! و جت بتركض لفوق
علي : خلاص دبرنا حالنا
الكل رسم ما بقت إللا نور اللي كانت جالسة معاهم من دون ما تنطق بأي حرف .
سمر و هي تلتفت لنور و تمد لها القلم : دورك
نور : ها ؟؟
تركي : يللا نور ، رسامة بلاش !؟ قومي و تفنني على يده على راحتك !
نور إرتبكت و ما عرفت إيش ترد عليهم .
مازن طول الوقت كان يحاول ما يلتفت لها أو بالأحرى يتفاداها ، رفع عيونه لها و شافها تشوف عليه بسرعة نزل عيونه
ندى إلتفتت على مازن و من ثم نور ، أكيد ندى تعرف بكل شيء نور ما تخبي عليها أبدا ، فأشرت لها تقوم لأن الكل جلس يحايلها
نور أخذت نفس و جت بتقوم
بس مازن و هو يحاول يقوم : خلاص شباب ما في داعي بس يكفي ، و إلتفت على ماهر : أريد أروح لغرفتي
ماهر حرك رأسه بالإيجاب و قام يساعده
مارية : أيوا أحسن روح إرتاح شوي و أنا بعدين بجيب أدويتك
مازن إبتسم لها و مشى مع ماهر ، نور جلست و في خاطرها : أحسن ، بس زعلت بنفس الوقت ، حركت رأسها بالنفي تبعد هالأفكار : الشخص الوحيد اللي لازم أفكر فيه هو فيصل .
ندى و هي تهمس لها : زعلتي ؟
نور إبتسمت : لا بالعكس !
مارية و هي تلتفت لندى : وين أزهار ما جت ؟؟
ندى بإبتسامة : قالت بتزور منى و بعدين تجي
مارية : آها
علي أول ما سمع إسمها إبتسم و في خاطره : أكيد يقصدوها هي !
دخل عليهم سامي و بإبتسامة : سلام عليكم
الكل : و عليكم السلام
إلتفت لشهد و إبتسم ، شهد جت بتبتسم له بس منار قرصتها و بهمس : يالغبية لا تبتسمي له ( هههههههه )
شهد حركت رأسها بالإيجاب و لفت عنه ، سامي إستغرب بس ما إهتم و جلس .
***************************
فلة أبو منى ...
غرفة منى ...
أزهار : ههههههههههههه
منى و هي تضربها على كتفها بخفة : خلاص زوز بس !!
أزهار و هي تمسح دموعها : هههه ما .. ههه قادرة ... ههههه
منى بترجي : خلااااص !
أزهار هدت شوي : والله بس ما كنت أتوقع أنه يطلع علي
منى : تعرفي إيش قال لي ، قال أنه ما يريد مني أي شيء بس يريدني ما أصطدم فيه
أزهار إبتسمت : أيوا لازم لو أنا كنت بداله كنت أقول لك نفس الشيء و بعدها بشوي : بس غريبة ما أخذ رقمك
منى : لا ، إيش الغريب ؟ الولد محترم
أزهار ضحكت : لا حبيبتي هذا ولد خالي و أعرفه مافي بنت ما رقمها أو غازلها لحد ألحين ما أعرف ليش ما إستغل هالفرصة و أخذ رقمك
منى بعدم تصديق : والله ؟؟؟
أزهار تحرك رأسها بالإيجاب عشان تأكد لها .
منى بهدوء : بس شكله أبدا ما كذي
أزهار بخبث : أوووه زعلتي ؟؟
منى إبتسمت و ضربتها بخفة
أزهار : هههه ، تعرفي يمكن تغير ما أعرف يمكن أنتي غيرتيه
منى : هههههه ، أنا أعرفه عشان أغيره
أزهار : ليش أنتي تريدي تغيريه ؟
منى بمزح : أيوا أكيد ، واحد حلو مثله يطلع مغازلجي خسارة !؟؟
أزهار : خلاص بنزوجك بعلي و أنتي غيريه
منى : و إذا ما تغير لا ، بعدين هو ما يهمه بس أنا و أولادي نتبهدل
أزهار : أولاد ههههههه
منى : هههههه ، سكتت شوي و بعدها : خلينا من هالعلي أنتي خبريني عنك و عن فهد
أزهار إبتسمت : نحن الحمدلله
منى رفعت حواجبها : أووه يعني لندن فادك ها ؟
أزهار إبتسمت و ما ردت
منى رفعت حواجبها بخبث : حامل ؟؟
أزهار : لا يالغبية ، أنتو إيش فيكم الكل صار يسألني نفس سؤال !
منى إبتسمت : أكيد يسألوك الكل يتوقع هالشيء بعد الزواج ، لا يكون أنتي ما تريدي أطفال ؟؟
أزهار : لا ، السالفة ما كذي ..
منى : كيف ؟؟
أزهار : يعني .. أقصد أنا و فهد .. نحن ... أمم ..
منى فتحت عيونها للآخر : ما دخل عليك ؟
أزهار بسرعة حركت رأسها بالنفي
منى بعدم تصديق : لا !!
أزهار : تعرفي هو أول شيء كان رافضني و في شقتنا بلندن نحن كنا ننام بغرف منفصلة
منى : يعني هو أبدا ما كان ناوي يتقرب منك ؟؟
أزهار و هي تتنهد : لا !
منى إبتسمت و حركت حواجبها بخبث : بس ألحين كل شيء تغير
أزهار إبتسمت بحياء
منى : بس ليش أنتو أقصد ... لحد ألحين ...
أزهار ضربتها على كتفها بخفة : إيش هالسؤال البايخ ؟؟
منى و هي تضحك : سوري بس فضول !!
أزهار : أنتي مالك دخل !!
منى : لا تكوني أنتي راف ..
أزهار : لا ، أقصد يعني نحن .. بس ما صار ... و أنتي خلاص ممكن ما نتكلم عن هالشيء
منى إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و رن تلفون أزهار ، أخذت تلفونها و شافت رقمه فإبتسمت
منى : أوووه بس تشوفي رقمه و أنتي تبتسمي إيش لو تشوفيه هو !
أزهار ما ردت على هبالها و ردت : ألو
فهد : أزهار
أزهار : أيوا
منى و هي تضحك : أففف ما نقدر على الرقة نحن ..
أزهار : ههههههههه
فهد بإستغراب يوضح من صوته : إيش فيك ؟ أنا قلت نكتة و أنا ما عندي خبر
أزهار : لا آسفة أنت ..
فهد : أنا برع تعالي
أزهار : أوكي ألحين أطلع و سكرت
منى : رايحة ؟؟
أزهار و هي تقوم : أههم ، هو برع و تعرفي لازم أروح بيت خالتي بالأول
منى إبتسمت : يللا أوصلك عند الباب و هي تلبس شيلتها : و أشوف هالفهد ، ما قدرنا نشوفه بالعرس لأنه ما دخل
أزهار إبتسمت : يللا
و نزلوا ، فتحوا باب الشارع و شافوه واقف عند السيارة يكلم أخو منى
منى و هي فاتحة عيونها للآخر : هذا فهد ؟؟؟
أزهار بإستغراب : أيوا ، ليش إيش فيه ؟
منى و هي تحط يدها على قلبها : يجننننننننننن !
أزهار بثقة : أعرف !
منى تستهبل : أقول زوز بما أنه ما صار شيء بينكم أنتي ليش ما تطلقيه و أنا بتزوجه بدالك !
أزهار ضربتها على رأسها بقوة : و لا حتى في أحلامك
منى : ههههههه
أزهار ضحكت و بمزح : و أصلا خلاص أنت محجوزة لعلووي
منى إبتسمت و بمزح : وصلي له سلامي
أزهار : يوصل !
منى إبتسمت : لا يكون صدقتي أمزح
أزهار إبتسمت بخبث و ما ردت عليها و هي تحضنها : راح توحشيني يالدبة
منى و هي تضحك : شوفي من يتكلم
أزهار ضحكت و بعدت عنها : يللا سلمي لي على لميس كثير و كل بنات الكلية
منى : إن شاء الله و دخلت و دخل أخوها وراها ، أزهار مشت للسيارة و ركبت ، فهد إبتسم لها و حرك السيارة .
***************************
فلة ليلى ...
الجدة كانت جالسة بالصالة لما جا علي و جلس جنبها ، شافته و لفت عنه
علي بإبتسامة : يمة زعلانة مني !؟
الجدة لا رد
علي ضحك : يمة إنزين خبريني ليش ؟
الجدة : أنت ليش ما تريد تأخذ ندى ؟
علي : هههههه ، خلاص يمة أنا ما يهون علي أزعلك ، خلاص باخذها
و إلتفت على أمه و عمته زينب و بمزح : يمة هذي عمتي موجودة توكلي على الله و إخطبيها لي و قام مشى للمطبخ و هو يضحك
الجدة إلتفتت عليهم بفرح : ها إيش قلتوا ؟
مها و هي تبتسم : يا يمة يمزح !
الجدة حركت رأسها بقلة حيلة و في خاطرها : أنا لازم أسوي شيء ، ندى محد يأخذها غير علي .

في المطبخ ...
كانت جالسة مع نور تتكلم عن مازن
ندى : مازن كلامه صح يا نور
نور تنهدت و حركت رأسها بالإيجاب : أعرف
ندى بعد صمت : صح نسيت أسألك ، حددتوا موعد العرس ؟
نور : لا ، مازن قال أنه بيفكر و بيخبرني
ندى : فيصل !
نور : ها
ندى : فيصل بيفكر و بيخبرك !
نور بإستغراب : إنزين أنا إيش قلت
ندى تنهدت و حركت رأسها بالنفي على حالتها و في خاطرها : عقلك و فكرك كله معاه يا نور ما أعرف كيف راح تقدري تعيشي ما فيصل بس يا رب تقدري تنسي مازن
دخل علي و شافهم و بإبتسامة : أوه زوجة المستقبل هنا و أنا أدورك في كل مكان
ندى و هي تأشر على نفسها : أنا ؟؟
علي : أنتي بعد من غيرك ؟ أنا خلاص وافقت عليك ! فكرت مسكينة محد راح يأخذها بتعنس يا حرام ، عادي باخذك و بعدين بتزوج عليك ثلاث ، الشرع حلل أربع !
نور : هههههه
ندى إلتفتت لنور و بعدها لعلي : أنا باخذك أنت ، لا مستحيل ، أنت شايف وجهك في المراية وييييين أننننننا و وين أنت ؟؟
علي : أيوا شايف و كل يوم أشوف ، إيش حلاتي !! و أنتي وععععععععععععع !!
ندى : وععع في وجهك !!
علي فتح عيونه : إيش قلتي !!
ندى قامت : اللي سمعته
علي : لا لا ، أنا لازم بقص لسانك بعدين أخذك يا وجه النعامة !!
نور : هههههههه
ندى ضربتها على كتفها و إلتفتت على علي : نعامة ترفسك قول إن شاء الله
علي : ها !! لا ما راح أخليك مشى لعندها و هي ركضت لبرع
علي و هو يركض وراها : خليني بس أمسكك
نور ماتت من ضحك على هبالهم .
كانت تركض و هي تضحك و تصرخ بنفس الوقت ، طلع قدامها فإحتمت وراه
ندى و هي تمسك قميصه و بسرعة : ماهر ، ماهر ، ساعدني ..
علي و هو يجي لهم : ماهر أنت بعد عن زوجة المستقبل هذي يبالها تأديب !!
ماهر : ههههههههه
علي يمد يده و يضربها على رأسها بخفة
ندى : آآآه
علي : هذا عشانك قلتي وعع في وجهي
ماهر : هههههههه
علي و هو يضربها مرة ثانية و هو يضحك : و هذا عشان النعامة اللي بترفسني
ماهر و ندى : هههههههه
علي جا بيضربها بس ندى صرخت : مااااااههههر
ماهر إبتسم : خلاص علوووي إتركها بسها أعتقد تأدبت
ندى و هي تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا خلاص سامحني
علي إبتسم : خلاص سامحتك أنتي عزيزة على قلبي
ماهر : هههههه
ندى : و أنت بعد عزيز على قلبي بس ها لا تفكر أني وافقت عليك
علي مسك قلبه و كأنه إنهار : خلاص كسرتي قلبي ، روحي النفس عافتك و راح عنهم
ندى و ماهر : هههههههه
ماهر جا بيلف لها بس هي بعدها كانت ماسكة قميصه من وراء
ماهر : راح خلاص
ندى : أيوا الحمدلله
ماهر و هو يبتسم : ممكن تتركيني ألحين
ندى إنتبهت لحالها و بسرعة تركته و هي منحرجة منه
ماهر إلتفت لها : أنتي ليش رفضتيه ؟
ندى إبتسمت : he's not my type!!
ماهر إبتسم و إقترب منها و بهمس : و أنا ؟؟؟
ندى رفعت رأسها و صار عيونها بعيونه ، دق قلبها بقوة و بإرتباك : ها ؟؟؟؟؟
ماهر : هههههههههه أمزح معك !!!!!!!!! و مشى عنها
ندى وقفت في مكانها تستوعب اللي صار لها ، بلعت ريقها و في خاطرها : لا ، مستحيييييل !!!

في صالة دور الأول ...
كانت جالسة تنتظر منار اللي راحت غرفتها تجيب المونوبولي ، مر من عندها و إبتسم بس هي بسرعة لفت عنه ، إستغرب من حركتها أكثر ، فمشى لعندها و وقف
سامي و هو مرفع حاجب : شهد !
شهد لا حياة لمن تنادي
سامي إقترب من عندها أكثر : شهد مالك ؟؟ أكلمك أنا !!
شهد لا رد و في خاطرها : منور وينك ؟؟
سامي تضايق من حركتها فحط يده تحت ذقنها و رفع رأسها له و قرب وجهه من وجهها : لما أكلمك شوفي علي !!
رفعت عيونها له و دق قلبها
منار طلعت من غرفتها و أول ما شافتهم شهقت و ركضت ، بعدت يده عنها بسرعة و مسكت يدها و سحبتها معاها
سامي بإستغراب : إيش صاير فيكم أنتو الإثنين ؟؟
منار و شهد لا رد
سامي رفع حواجبه و كمل طريقه و هو مستغرب لآخر درجة .

في صالة تحت ...
الحريم كانوا جالسين يتكلموا لما ليلى إلتفتت على الساعة : لازم مازن يأخذ أدويته
جت بتقوم بس مها جلستها : أنتي جلسي خلي وحدة من البنات تأخذ له الأدوية .
ليلى : بس وينهم ؟
مها إلتفتت حوالينها و شافت نور تطلع من المطبخ
مها : نور حبيبتي
نور و هي تمشي لهم : أيوا ماما
ليلى : حبيبتي خذي من هالادوية لمازن
نور فتحت عيونها : أنا ؟؟
ليلى بإستغراب : ليش يا بنت ...
نور و هي تقاطعها : لا عمتي ما قصدي ..
مها و هي تقاطعها : نور يللا ، لا تتأخري على الولد لازم يأخذ أدويته في أوقاتها ، يللا يا بنتي روحي .
نور حركت رأسها بالإيجاب و أخذت الأدوية و مشت لغرفته
وقفت عند الباب و هي مترددة بس بالأخير دقت عليه ، ما جا لها أي رد ، أخذت نفس و فتحت الباب بهدوء ، شافته على سريره ، مرجع راسه لوراء و مغمض عيونه ، لما إقتربت من عنده حست بأنفاسه المنتظمة فعرفت أنه نائم ، حطت الأدوية على الكمدينة بهدوء و جلست تتأمله ، إلتفتت للجبس اللي برجله و إبتسمت و هي تشوف اللي مكتوب و مرسوم عليه ، قامت و أخذت البطانية و غطت رجوله ، إنتبهت للتلفون اللي بيده ، فكته من يده بهدوء و جت بتحطه على الكمدينة بس طاح من يدها
نور : إييييي يا ربي ، نزلت للأرض ، أخذته و رفعت رأسها و شهقت و هي تشوفه يشوف عليها
نور و هي تقوم و بإرتباك : أنا آسفة .. صحيتك .. بس أنا جبت أدويتك
مازن حرك رأسه بالإيجاب : شكرا
نور بعدها مرتبكة : لا .. لا تشكرني أنا .. بس .. يعني .. لأن .. عمتي خبرتني .. أنا ما كنت أريد أجي .. بس هم اللي ..
مازن و هو يقاطعها : نور !
نور : ها ؟؟
مازن إبتسم : شكرا
نور شافت إبتسامته فعلى طول إبتسمت ، مازن عدل جلسته و مد يده : ممكن و هو يأشر على تلفونه
نور نزلت عيونها ليدينها : أوه سوري و مدته له و بالغلط ضغطت على الأزرار ، فتحت عيونها للآخر و هي تشوف صورتها ، مازن إرتبك و بسرعة سحب تلفونه من يدها
نور : م .. مازن أنت ..
مازن و هو يقاطعها : لا يروح فكرك لبعيد أنا .. أمم و هو يفكر إيش يقول : .. أنا بس كنت أشوف الصور و ما أعرف كيف غفيت ..
نور غصبت إبتسامة على شفايفها و طلعت ، سكرت الباب و زفرت بقوة .
أما هو فتح الصورة و على طول مسحها ، رمى تلفونه على السرير و غمض عيونه بقوة .

بعدة عدة ساعات ...
الكل كان يطلع عشان يرجع لبيته .
علي و هو يلتفت لندى : يللا يا زوجة المستقبل ، أشوفك على خير
ندى إبتسمت و ركبت في سيارة عادل .
أزهار ركبت سيارة فهد و بعدها نزلت بسرعة
فهد بإستغراب : وين ؟؟
أزهار : لازم أشوف علي و مشت لعنده : علوووي
علي بإبتسامة : خير !!
أزهار بإبتسامة : منى سلمت عليك
علي بإستغراب : من ؟؟؟
أزهار إبتسمت و مشت عنه بدون ما ترد عليه
علي : منى ؟!؟ إبتسم و مشى لسيارته
***************************
بعد فترة - فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ..
فهد و هو جالس على السرير : يللا أزهار خلصي بسرعة ، لازم نطلع في نص ساعة
أزهار و هي تدخل ملابسها بالشنطة : خلاص باقي بس شوي
فهد : أنتي ليش تأخذي كل هالملابس ؟ هناك عندك الكثير !
أزهار إبتسمت بس ما ردت عليه
فهد إبتسم و مشى للكبتات ، فتح الباب الثالث فإبتسم بخبث و إلتفت لها : ليش ما تأخذي هالقمصان معاك ؟
أزهار و هي ترفع رأسها : أي قمص .. سكتت و هي منحرجة منه
فهد إبتسم و مشى لعندها ، باس رأسها : أنتظرك تحت و طلع و سارة دخلت لعندها شافت على القمصان و مشت للكبت ، أخذت كم قميص و جت حطتهم في الشنطة
أزهار رفعت حواجبها : سمعتيه ؟؟
سارة بإستغراب : من ؟؟
أزهار لا رد
سارة بخبث : خذيهم معاك ، ما راح يكون أحد معاكم ليقاطعكم
أزهار ضربتها على كتفها بخفة
سارة : ههههههه خلصي بسرعة لنا نايمة بعدين ما تخليك !

بعد شوي ..
نزلت لهم ، سلمت على الكل و طلعوا هي و فهد للمطار و بعد ساعتين كانوا جالسين في الطائرة و يشوفوا أضواء مسقط تختفي
فهد إلتفت لها و بإبتسامة : غريبة !!
أزهار : إيش ؟؟
فهد : وين البونتي و كتكات و غيره ؟
أزهار إبتسمت : ما في !!
فهد : ليش ؟؟
أزهار : بس !!
فهد إبتسم ، مسك يدها و شبك أصابعه بأصابعها و من ثم حط رأسها على كتفه .
أزهار إبتسمت و تنفست براحة و في خاطرها : هالمرة غير ، أكيد غير ، راح نعيش أحلى الأيام إن شاء الله .
نهاية البارت ....
توقعاتكم لأبطال الرواية ؟؟؟؟
كيف راح تكون حياة فهد و أزهار هالمرة ؟ هل راح يعيشوا أيام حلوة و لا في شيء ثاني ينتظرهم في لندن ؟؟؟
مازن ، نور ، فيصل ؟؟؟ هالثلاثة إيش تتوقعوا يصير معاهم ؟
يا ترى الجدة راح تقدر تغصب علي و ندى على الموافقة و لا لأ ؟ و ماهر كان جد يمزح و لا و إيش سالفة رنا ؟؟ و ندى ليش دق قلبها ؟؟
يا ترى شهد تقدر تحارب مشاعرها ؟ و منار راح تنجح في خطتها و لا لأ ؟؟
سمر و تركي و حياتهم مع بعض راح تكون خالية من المشاكل و لا ؟؟
عبدالعزيز لين متى راح يخبي مشاعره من ندى و يا ترى إذا خبرها بترفضه و لا ؟؟
و البقية...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





قراءة ممتعة للكل
^
^
^
^
^
^
^
^
الجزء السادس عشر ...
لندن - شقة فهد و أزهار ...
فتح باب الشقة ، إبتسم و أشر لها تدخل ، دخلت و هو دخل وراها
فهد و هو يمسك يدها : نورتي !
أزهار إبتسمت بحياء : منور بوجودك
فهد و هو يشوف على ساعته : ألحين 6 بتوقيت لندن ، رفع رأسه لها : خلينا نصلي الفجر و ننام و ساعة 8:30 لازم أروح الجامعة
أزهار : لا تروح اليوم راح تتعب ، أنت ما نمت في الطائرة أبدا .
فهد إبتسم و حاوطها من خصراها : خايفة علي ؟
أزهار إبتسمت بحياء و بعدت عنه و مشت لغرفتها
فهد : على وين ؟؟
أزهار بإستغراب : وين بعد ؟ على غرفتي !
فهد حرك رأسه بالنفي و أشر على غرفته : على غرفتنا و صار يحرك حواجبه بخبث
إحمروا خدودها و مشت على (غرفتهم) بسرعة ، إبتسم و مشى وراها .
غيروا ملابسهم ، صلوا و بعدها ناموا .
***************************
مسقط - ساعة 10:30 الصبح ...
فلة أم عبدالعزيز ...
كانت جالسة تفطر لحالها ، سهى و سهاد نايمين و عبدالعزيز لحد ألحين ما رجع من المستشفى ، خلصت و شلت الفطور من على الطاولة للمطبخ ، طلعت و مشت للصالة جلست و هي تفكر في أولادها : كبروا أولادك يا أبو عبدالعزيز و أنت مانك بجبنا ، الله يرحمك و يسكنك جناته آمين يا رب ، قطع تفكيرها صوت التلفون ، رفعت السماعة و ردت : ألو
زينب ( أم عادل ) : ألو زينة
زينة بإبتسامة : هلا زينب ، كيفك ؟ وينك عنا ؟ عبدالعزيز قال أنك بتجي لنا بس ..
زينب و هي تقاطعها : لا تأخذي خاطرك علي يا زينة تعرفي اللي صار و الله إنشغلنا مع ليلى و ولدها و ما صار وقت
زينة بتفهم : أيوا والله ما سهلة على الأم تشوف ولدها كذي بس طمنيني كيف صار ألحين ؟
زينب : الحمدلله و رخصوه ألحين بالبيت
زينة : والله سامحيني يا زينب ما قدرت أزوره بالمستشفى بس إن شاء الله اليوم أجي لكم
زينب : حياك الله يا زينة في أي وقت ، أنا بخبر ليلى ، و ها جيبي بناتك ترى الكل إشتاق لهم
زينة : إن شاء الله
زينب : عيل ننتظركم على غداء
زينة : لا لا ، نجي العصر و نزوره بس ما على الغداء
زينب : لا ما يصير ، و بعدين أم محمد و أم تركي الكل يكون موجود ، لزمت عليك تجي .
زينة بإبتسامة : خلاص ، إن شاء الله
زينب : يللا ، عيل مع السلامة
زينة : مع السلامة ، حطت السماعة و قامت ، مشت لغرفة سهى بالأول ، دخلت و جلست على طرف سريرها و صارت تمسح على رأسها بحنان : سهى حبيبتي ، يللا يا بنتي قومي
سهى تحركت شوي و فتحت عيونها و لما شافت أمها إبتسمت
زينة بإبتسامة : يللا يا حبيبتي قومي تجهزي رايحين لعند أم مارية نتحمد بسلامة ولدها
سهى إبتسمت و قامت : خلاص يمة قمت نص ساعة و بكون جاهزة إن شاء الله
زينة إبتسمت لبنتها و باست رأسها و طلعت ، راحت لغرفة سهاد و فتحت الباب ، جلست على سريرها و هي تمسح على رأسها : سهاد حبيبتي يللا قومي بسك نوم
سهاد لا حركة
زينة : يا ماما يللا !
سهاد قطبت حواجبها و قلبت للجهة الثانية و هي تمتم : بس .. ش . و .ي .. ماما .. خلي ..ني أنام
زينة إبتسمت و قامت فتحت الستائر : يللا يا ماما بسك نوم ، قومي رايحين لعند أم مارية و الكل راح يكون هناك
سهاد قامت بسرعة و بفرح : جد ؟؟
زينة إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب : نص ساعة و نازلة فاهمة ؟
سهاد حركت رأسها بالإيجاب و في خاطرها : صار لي زمان ما شفتك يا سمووي ! إبتسمت لنفسها و قامت بسرعة .
و بعد 45 دقيقة بالتحديد كانوا البنات جاهزين و ينتظروا أمهم .
زينة و هي تنزل من الدرج : ها خلصتوا ؟
سهى : أيوا ماما خلصنا بس من يودينا ، السواق ؟
زينة بإبتسامة : أيوا ، عبدالعزيز بعده ما جا و لما يجي يكون تعبان
سهاد : والله ما أعرف ليش الأخ إختار يكون دكتور وععع
: عن الغلط يا الدبة !!
إلتفتوا له و شافوه يبتسم
عبدالعزيز بإبتسامة : يمة وين رايحين ؟
زينة و هي ترد بإبتسامة : رايحين نزور مازن و نجلس عندهم على الغداء
عبدالعزيز : آها !
زينة : و أنت ما تجي ؟
عبدالعزيز : لا يمة ، تعبان واصل حدي بس بمر لكم العصر
زينة إبتسمت : عيل يللا يا ولدي نحن نمشي ألحين
عبدالعزيز و هو يبوس رأسها : بحفظ الرحمن يمة
زينة إبتسمت لولدها و طلعت مع بناتها
***************************
فلة أبو تركي ...
جناح سمر و تركي ...
لبس دشداشته و إلتفت على الساعة المعلقة على الجدار 11:18 و هو يكلم حاله : الكل راح ما بقى إللا نحن ، ما أريد أتأخر على صلاة الجمعة ، وقف قدام التسريحة و مشط شعره بسرعة و بعدها لبس كمته و صار يعدل فيها ، دخلت الغرفة و شافته مشغول بالكمة ، وقفت تشوف عليه و سرحت فيه صارت تعشقه و تعشق كل شيء فيه و تموت على غمازاته
تركي بإبتسامة و هو يشوف عليها من المراية : أشوفك مخلصة اليوم قبلي !
سمر لا رد
تركي إلتفت لها و شافها سرحانة فيه ، إنتبهت على حالها و إنحرجت و بتلعثم : أمم .. خلي .. خلينا .. نمشي و جت بتمشي بس هو كان الأسرع ، مسك يدها و دارها له و بخبث : ما بهالسرعة ؟
سمر نزلت عيونها بحياء : تركي .. ما وقتك أل .. حين خلينا نمشي .
تركي و هو يحرك حواجبه بخبث : عيل متى وقتي ؟؟
سمر : ها ؟؟
تركي حاوط وجهها بيدينه و قربه من وجهه
سمر بحياء و إرتباك ممزوج ( حلوة هذي ممزوج ههههه ) : ترك ..
حط إصبعه على شفايفها و هو يشوف في عيونها : أششش و إقترب من شفايفها ، غمضت عيونها و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، إبتسم و باس جبينها ، بعد عنها و هي فتحت عيونها بإستغراب و كأنها كانت متوقعة أكثر من كذا .
تركي إبتسم على شكلها و بخبث : كنتي متوقعة أكثر ؟
سمر بدون تفكير حركت رأسها بالإيجاب و بعدها إنتبهت على حالها : لا .. إيش جالس تخربط .. لا إيش أتوقع ..
تركي سحبها له و باس شفايفها بقووووة ، بعد شفايفه عن شفايفها و بإبتسامة تبين غمازاته : أنا ما أقدر أزعلك يا حبي !
سمر تحول وجهها لعلبة ألوان ، ما عرفت إيش تسوي غير أنها تغطي وجهها بيدينها ، ضحك على شكلها و حضنها : آخخ يا حبي لك يا سموور أحبك ، كلمة أحبك قليلة على اللي أحس فيه ، والله بقربك أحس أني ملكت الدنيا و ما فيها .
سمر ميتة من الحياء و بصوت يللا ينسمع : و أنا بعد !
تركي باس رأسها و بعدها عنه شوي ، إبتسم بخبث : إثبتي لي !!
سمر بعدم تصديق : ها ؟؟
تركي بنفس الإبتسامة : أيوا إثبتي لي لأصدقك !!
سمر و هي فاتحة عيونها للآخر : إيش ... كيف ؟؟
تركي إقترب منها مرة ثانية و بخبث : نعيدها ؟؟
سمر دفعته عنها بحياء و مشت عنه ، تركي ضحك و مشى وراها .

بعد ربع ساعة ...
وقف سيارته قدام فلة عمته و بإبتسامة : بشوفك بعد الصلاة إن شاء الله .
سمر إبتسمت و إلتفتت حوالينها و من ثم له : في رمشة على خدك
تركي مسح على خده : كيف ؟؟
سمر : لحظة قرب لعندي لأبعدها ! تركي إبتسم و قرب وجهه لها
سمر بهدوء غير اللي تحس فيه : قرب أكثر !
تركي قرب وجهه أكثر و بإبتسامة : يللا خلصيني أر .. فتح عيونه للآخر و هو يحس بشفايفها على شفايفه ، طبعت بوسة سريييييعة مررررة ، لامست شفايفهم لأقل من ثانية و بعدها فتحت باب السيارة و ركضت للداخل .
تركي أخذ خمس دقائق ليستوعب اللي صار ، فرح للآآآخر و بنفس الوقت تفاجئ من جرأتها : مانك قليلة يا سمووور هههههه ! جا بيحرك السيارة بس إنتبه للباب ، نزل بسرعة، سكر الباب و بعدها ركب لجهته و حرك السيارة .
دخلت الفلة و شافت الحريم مجتمعين بالصالة ، سلمت عليهم بسرعة عشان ما تخلي أحد يلاحظ على حالتها ، ركبت الدرج لدور الثالث و لقت الصالة فاضية ، تنهدت براحة و فسخت عبايتها و شيلتها و جلست على الكنبة ، تذكرت كيف فتح عيونه ما قدرت تمسك حالها فضحكت : هههههههههههههههههههههه !!!!
: بسم الله عليك !!
: إنهبلت البنت !!
إلتفتت لهم و هي تحاول تسكت : هههههه .. إيش فيكم ... هههههه يع ني .... ما ههه أقدر .. ههه أضحك .. هههههه
مارية : تضحكي معانا أيوا ، بس تضحكي لحالك ؟؟؟
سارة : هذي تركي خلاص جننها !
سمر إبتسمت و ما ردت
جت ندى و أول ما شافتها فتحت عيونها : واوووو سموور !!
سمر إلتفتت لها و إبتسمت
ندى بإعجاب : طالعة حلووووة ما شاء الله !
كانت لابسة تنورة زيتية توصل لتحت الركبة بشوي ، ضيق من عند الفخذ و واسع لين تحت مع توب بيج علاقي بحركة حلوة من عند الصدر ، مسوية كحل زيتي و مكثفة من الماسكرا ، غلوس وردي لامع ، مسوية شعرها بف من قدام و البقية موجتهم شوي !
سمر بإبتسامة : تسلمي لي ، عيونك الحلوة
ندى بثقة : أيوا أعرف
الكل : هههههههه
سارة بخبث : تركي شافك كذا !!
سمر و هي تضحك : لا ، لبست العباية قبل و في خاطرها : هو كذي ما ناوي يتركني إذا يشوفني إيش بيسوي !
مارية : والله أنك ناوية تجنني ولد الناس !!
سمر : هههههه
نور و هي تدخل : ضحكوني معاكم إلتفتت لسمر : واو سمور طالعة قمر
سمر إبتسمت : شكرا حبيبتي أنا القمر بس نورك اللي منور المكان
الكل : هههههههه
مارية : بس شكلك ما ناوية تنزلي من هالدور اليوم ؟
سمر : أكيد بنزل بلبس العباية بس حبيت يعني أتكشخ شوي !!
نور : أيوا خلوها تتكشخ و تسوي اللي تريده البنت عروسة ما صار لها إللا إسبوع
مارية و هي تتذكر : صح سموور ليش كنتي تضحكي قبل شوي ؟
سمر تذكرت و إحمروا خدودها
مارية : أوووه السالفة تخلي خدودك يحمروا أكيد فيها .. و صارت تحرك حواجبها بخبث
الكل ما عدا سمر : ههههههههه
سمر : سخيييييييفات !!

بعد ساعة ...
رجعوا الشباب من المسجد و ركبوا لغرفة مازن عشان يجلسوا معاه لين ما يحطوا الغداء .
و البنات كالعادة متوزعين بكل أنحاء الفلة .
دخلت المطبخ عشان تتأكد إذا كل شيء جاهز و لا لأ ، إبتسمت و هي تشوف الخدامة مخلصة شغلها و جالسة تسمع أغاني هندية قدييييييييمة !!
مارية و هي كاتمة ضحكتها : لاكشمي !
لاكشمي لا رد
مارية بصوت أعلى شوي : لاكشمي
إلتفتت لها و بسرعة : نعم مدام !
مارية و هي تبتسم : خلصتي كل شيء
لاكشمي : يس مدام من زمان
مارية : أوكي زين يللا ساعديني ، نحط الغداء
حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، مدت لها جغ الماي و الكاسات : وديهم لمجلس الرجال
لاكشمي إبتسمت و خذتهم و راحت .
جلست ترتب الصحون و الكاسات و هي ما عندها خبر بالعيون اللي تراقبها ، إبتسم و مشى لعندها بهدوء ، حاوطها من بطنها و هي شهقت و إبتعدت .
مارية و هي حاطة يد على قلبها : خوفتني !
عادل إبتسم و حاوطها من خصرها و قربها له أكثر و بهمس : إشتقت لك !!
مارية إبتسمت بحياء : عادل !
عادل بحالمية : عيونه !
مارية : تسلم لي عيونك ، بس ممكن تتركني !
عادل رفع حاجب : و إذا قلت لا !!
مارية بحياء : عدول !
عادل : قلبه ، حياته و دنيته !
مارية إحمروا خدودها و ما تكلمت
عادل إبتسم و إقترب منها ، باس خدها الأيمن و من ثم الأيسر ! إرتجفت من حرارة أنفاسه و جت بتبعد بس هو شبك أصابعه وراء ظهرها و قربها له أكثر : إشتقت لك يا مارية و ما عاد أقدر أصبر
رفعت عيونها له بإرتباك و صار عيونه بعيونها ضلوا بنفس الحالة تقريبا لنص دقيقة و بعدها
: أستغفر الله !!
بعدت عنه بسرعة و هي منحرجة مررررة و وجهها طماط !!
عادل و هو يلتفت لهم : إيش مشكلتكم معانا ؟؟ ليش دايما تطلعوا لنا و تقاطعونا و الله أني شاك أنكم تراقبونا
شهد و منار و هم يأشروا على بعض : نحن ؟؟؟
عادل : أههم أنتوا !!
منار بخبث : أصلا لأننا شفناكم ما عندكم شيء تقولوه كذي جالسين تتهمونا بالتجسس !
شهد و هي تحرك رأسها بالإيجاب : صح و بعدين ما أنتوا اللي مانعينا نشوف أفلام أجنبية عشان هالحركات بس شكلنا نشوف كل شيء لايف
شهد و منار : هههههههه
عادل دق رأسهم ببعض بخفة و طلع و هو يضحك
إلتفتوا لمارية و صاروا يحركوا حواجبهم بخبث
مارية : أنتوا ما تستحوا ، والله خالتي كلامها صح ، أنتوا تريدوا أحد يقص لسانكم و يأدبكم ! و طلعت بسرعة
شهد و منار : ههههههههههه
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كانت فاتحة الشنطة و ترتب الملابس داخل الكبتات و لما خلصت راحت للصالة جلست على الكنبة ، بلعت ريقها و هي تتذكر ...
قامت من النوم و ما لقته على السرير ، إلتفتت للساعة و كانت 12:30 و في خاطرها : راح و ما صحاني ! قامت مشت للحمام و أخذت لها شور ، طلعت و لبست لها تنورة سودة ناعمة توصل للركبها و قميص بحري ، فتحة الصدر كبيرة شوي و أكمام توصل للمرافق ، وقفت قدام التسريحة لتجفف شعرها بس غيرت رأيها ، مشطتهم شوي و خلتهم كذا ، عطرت و جلست تفكر تتصل فيه و لا لأ ، أخذت تلفونها و جت بتتصل فيه بس رن ، شافت رقمه ، إبتسمت و ردت
أزهار : ألو
فهد : ألو ، صحيتك ؟؟
أزهار : لا أبدا ، أنا صحيت قبل شوي
فهد : إتصلت عشان أخبرك ما راح أرجع الظهر
أزهار : ليش ؟؟ اليوم جمعة و كل جمعة أنت ترجع قبل ساعة 1
فهد : لا ما راح أقدر اليوم ، فاتتني كثير محاضرات و لازم أعوض عنها !
أزهار : بس .
فهد : لا تخافي علي ما راح أتعب
أزهار إبتسمت : يعني متى بترجع ؟
فهد : ما أعرف ، يمكن ساعة 7 أو 8
أزهار : بتتأخر كثيييير و أنا إيش أسوي وحدي !؟
فهد : شوفي أفلام هالجوش اللي يعجبك
أزهار إبتسمت لنفسها و فهد كمل : أنا خبرت آن راح تجي لك بعدين .
أزهار : أمم أوكي
فهد : يللا عيل بسكر ألحين عندي محاضرة !
أزهار : باي و جت بتسكر بس وقفها
فهد : أزهار !!
أزهار : ها ؟
فهد : الليلة ليلتنا يا قلبي !!!
أزهار فتحت عيونها للآخر : ها !!
سمعت ضحكته و بعدها سكر .
رجعت من سرحانها ، إحمروا خدودها و هي تفكر فيه ، أخذت نفس عشان تهدي حالها و بعدها شغلت التلفزيون ، أخذت الريموت و رن الجرس . قامت بسرعة و في خاطرها : أكيد آن ! مشت للباب و شافت من الفتحة و إبتسمت ، فتحت الباب و بإبتسامة : مرحبا
آن و هي تحضنها : مرحبا بك ، كيف حالك ؟
أزهار و هي تدخلها و تسكر الباب : أنني بخير و الحمدلله كيف حالك ؟
آن بإبتسامة : لقد إشتقت لك !
أزهار : أكيد تشتاقين لي ، لا أحد يستطيع على فراقي أنني فتاة مميزة ههههه
آن : هههههههه ، جلسوا على الكنبة و بدأوا بالسوالف .
***************************
مسقط - فلة ليلى ...
كانوا جالسين بالحديقة لما شافوا حنان تدخل من باب الشارع ، إبتسمت و سلمت عليهم و بعدها دخلت
علي و هو يقوم : ألحين أرجع
ماهر : وين رايح ؟
علي : قلت ألحين أرجع
ماهر رفع حاجب بس ما علق
علي إبتسم و راح .
دخل عمران و هو يحمل عمر الصغير ، أول ما شاف ماهر مشى بسرعة لعنده
عمران : ماهر تعال خذ عمر عني و وديه داخل
ماهر بإستغراب : أنا ؟؟؟
عمران : ألحين في أحد ثاني هنا و أنا أعتقد قلت ماهر !!
ماهر : هههههه
عمران : يللا بسرعة أنا مستعجل و سيارة ما قفلتها يللا
ماهر : بس أنا ما أ ...
عمران بدون ما يسمع كلامه حط عمر في حضنه ، إبتسم و راح بسرعة
البنات كانوا جالسين بالدور الثالث ، و شهد و منار جالسين بجنب الشباك
منار و هي تأشر من الشباك : هذا ماهر ؟؟؟
شهد تحرك رأسها بالإيجاب : أيوا ، ليش إيش فيه ؟
منار و هي فاتحة عيونها للآخر : و هذاك عمر ؟
شهد إبتسمت : أيوا ليش ؟؟
منار شهقت : راح فيها ؟؟
شهد بإستغراب : إنزين ليش ؟؟
مارية و هي تلتفت لهم : ماهر أبدا ما يحب الأطفال ، هو ما يعرف كيف يتصرف معاهم
منار و هي تضحك : أخاف يسوي له شيء هههههه
ندى بإستغراب : لهالدرجة ؟؟
مارية و هي تضحك : أيوا
ندى قامت بسرعة : رايحة آخذ ولد أخوي منه !! لبست شيلتها و طلعت و راحت له .
كان جالس و جامد في مكانه ، ما يعرف إيش يسوي له و عمر جالس في حضنه يكلمه بصوته الطفولي و بكل براءة . جت ندى و أول ما شافته ضحكت
ندى : هههههههههه
ماهر إلتفت لها و بسرعة : بليز تعالي خذيه عني !!
ندى إقتربت منهم و حملت عمر و هي تضحك
ماهر تنفس بالراحة و هو يعدل جلسته : الحمدلله !!
ندى : ليش ما تحب الأطفال ، و الله شوف إيش حلاته عموور رايح على عمته
: ندوش بليز ما في وجه المقارنة
إلتفتت له و إبتسمت
علي و هو يكمل : وين هذا الدبدوب القمر و هو يلعب عمر : و وين أنتي وعععع !!
ندى : علي أنت ..
ماهر و هو يقاطعهم : أنتوا الإثنين لا تبدوا مرة ثانية
علي إبتسم و بمزح : رايح أخطبك من عمتي
ندى بإبتسامة : أيوا روح ، تحلم أني أوافق !
علي و هو يمشي مع عمر : بنشوف !!
ندى : هههههه و من ثم إلتفتت لماهر : يللا ندخل !
ماهر حرك رأسه بالإيجاب و قام ، جا بيمشي بس إنفتح باب الشارع ، إلتفت للباب و فتح عيونه للآخر .

مازن كان جالس بالدور الثاني و البنات نزلوا له ، تركي لما شاف سمر إبتسم لها و أشر لها تجي تجلس جنبه بس هي حركت رأسها بالنفي و قامت عنهم ، تركي إبتسم و لحقها .
مارية و هي تهمس لنور : ما يقدر يبعد عنها !!
نور إبتسمت : جننت أخوي المسكين !
مارية و نور : ههههههه
سهاد كانت جالسة جنب شهد و كل شوي تتنهد
شهد و هي تضربها على كتفها : إيش فيك يالغبية تراك مللتيني ؟؟
سهاد و هي تتنهد : تعرفي أعتقد أني حبيت ؟؟
شهد بإستغراب : ها ؟؟
سهاد بمزح : أيوا قلبي حب و ما بيدي !
شهد : من ؟
سهاد بإبتسامة : سامي
شهد بصدمة و بصوت عالي : سامييييي !!!
سامي إلتفت لها : خير إيش تريدي ؟
شهد بإرتباك : لا ما .. أريد شيء !!
سامي رفع حاجب و بعدها لف عنها
سهاد و هي تضربها على رأسها بخفة : مالك ؟ كنتي شوي و تفضحيني و بعدين أنا أمزح معك !!
شهد بعدم تصديق : حلفي أنك تمزحي ؟؟
سهاد بإستغراب : والله أمزح
شهد زفرت براحة و قامت و في خاطرها : حتى و لو تحبه أنا ليش أهتم ؟ حركت رأسها بالنفي و راحت تدور على منار .
الشباب قاموا و راحوا للتحت عشان يخلوا مازن يرتاح و مازن قام عشان يروح لغرفته ، وقفت مارية لتساعده
مازن بإبتسامة : ما في داعي بروح لحالي
مارية : بس أنت بعدك ..
مازن و هو يقاطعها : خليني أحاول
مارية : لا أنت ..
مازن : مارية !!
مارية تنهدت و حركت رأسها بقلة حيلة : أوكي يللا و هي تمد له عكازه .
مازن إبتسم و أخذه ، مشى خطوتين و جا بيطيح بس قامت بسرعة و مسكته من أكتافه ، مازن رفع عيونه لها و دق قلبه ، إرتبك و هي بعدت يدينها عنه
نور بهدوء : مازن خليها تساعدك
مارية و هي تقترب من عنده و تحط يده على كتفها : يللا
مازن حرك رأسه بالإيجاب و جا بيمشي بس جا ماهر
ماهر بإبتسامة : في شخص جاي يزورك !
مازن : من ؟؟؟
طلعت من وراه : أنا !!
مازن و مارية : رغد !!!!
رغد بإبتسامة : أيوا أنا ، تقدمت لهم و حضنت مارية و بعدها مسكت يد مازن و ساعدته يجلس و البنات كلهم مستغربين
ماهر : أنا أروح أخبر أمي
رغد بإبتسامة : أيوا روح خبرها بسرعة
ماهر إبتسم و راح .
رغد و هي تلتفت لمازن و تمسح على خده : حمدلله على سلامتك حبيبي
مازن بإبتسامة : الله يسلمك بس أنتي كيف عرفتي ؟ و أصلا متى رجعتي ؟
رغد : خلي عنك الأسئلة ما وقتها ألحين بس أنت خبرني عنك إيش صار و كيف ؟؟
مازن تنهد : قصة طويلة !
نور رفعت عيونها لهم و إستغربت ، كانت محاوطة يده بيدينه و تمسح عليه ، حست بشعور غريب و في خاطرها : من هذي و كيف تجلس قريبة منه بهالدرجة و لا بعدها ماسكة يده !
سارة و هي تهمس لنور : من هذي ؟
نور : علمي علمك !
ندى جلست جنب نور و هي في مثل حالتهم من الإستغراب
مارية و هي توجه كلامها لرغد : و الله إشتقنا لك
مازن حرك رأسه بالإيجاب و حط يده على خدها : صايرة حلوة !!
رغد : هههههه أنا دايما حلوة
مازن و مارية : ههههههه و البقية مثل أطرش في الزفة !
رغد و هي تلتفت لمارية : وين منار ؟ أكيد كبرت حابة أشوفها
مارية بإبتسامة : ما أعتقد تتذكرك بس يللا خلينا نروح لها
رغد قامت : أيوا خلينا نروح و بعدين ننزل عشان أسلم ، إلتفتت على مازن و حضنته بقوة : خوفتني عليك !
مازن إبتسم بس ما رد
رفعت حواجبها و حست بغيرة غير طبيعية و هي تشوفها تحضنه ، نزلت عيونها للأرض بس رفعتهم بسرعة
ندى إلتفتت لها و مسكت يدها : نزلي عيونك راح تحرقي البنت بالشرار اللي طالعة من عيونك !!
نور إلتفتت لها بعصبية : من هذي قليلة الأدب ؟؟
ندى رفعت حاجب : و أنتي إيش يهمك ؟
نور و هي تحارب دموعها : ما يهمني ، بس ما قدرت تمسك دموعها اللي صارت تتدحرج على خدها ، قامت بسرعة و ركبت الدرج لفوق .
إبتعدت عنه و هو شافها تقوم بسرعة و إنتبه على حالهم
مازن و هو يبتسم : مارية نحن ما عرفناهم ؟؟
مارية و هي تلتفت لسارة ، ندى ، حنان و سهاد : سوووري نسيت ، صار لنا زمان ما شفناها
سارة و هي تبتسم : لا عادي بس ممكن ألحين تبدأي بالتعارف ؟؟
مارية : ههههه أكيد ، إلتفتت لرغد : هذي رغد بنت عمنا ، صار لهم زمان عايشين بكندا بس ألحين شكلهم رجعوا
رغد بإبتسامة : لا تفرحي حالك سمعت عن ميزو كذي جيت بس راح أرجع
مازن إبتسم لها و مسك يدها : أنا و رغد ...............

رغد : طويلة و رشيقة ، عيونها كبار و بنية ، شعرها لين كتفها و مصبغتهم أشقر ، كأنها وحدة من أصل كندي ، طيووووبة للآخر و تحب مازن كثييير و بعدين تعرفوا ليش ؟!؟ هههه

الدور الثالث ...
أول ما ركبت جلست على الكنبة و صارت تبكي ، ما تعرف إيش صار لها بس ما قدرت تشوفه مع وحدة ثانية ، جلست تبكي ، بس بعدها هدت بنفسها و كأنها إستوعبت : مازن مستحيل يعيش طول حياته و هو يحبني أنا ، أنا صرت لأحد غيره و أصلا أنا لازم ما أهتم ، هذا أحسن لي و له ، لازم كل واحد منا يشوف حياته ! مسحت دموعها و هي تقنع نفسها أنه ما يهمها أبدا ، أخذت نفس و راحت غسلت وجهها و لما طلعت شافت ندى
ندى بإبتسامة : نور تعرفي رغد من ؟
نور : ما أعرف و ما أريد أعرف أنا ما يهمني أبدا
ندى رفعت حاجب : متأكدة إذا ما يهمك ليش أنفك أحمر و عيونك حمراء ؟؟ كنتي تبكي !
نور : لا ما كنت أبكي و صارت تمشي : خلينا ننزل
ندى و هي تمشي وراها : بس نور رغد بنت عمهم و هي ..
نور و هي تقاطعها : ندى قلت لك ما أريد أعرف !
ندى : إسمعيني شوي أنا متأكدة أنه يهمك ...
نور وقفت آخر الدرج و إلتفتت لها : قلت لك ما يهمني ! كم مرة أعيد لك أنه مازن ما عاد يهمني الشخص الوحيد اللي يهمني هو فيصل اللي يحبني و أنا ... أنا أحبه !
ندى حركت رأسها بقلة حيلة و لما رفعت عيونها شهقت .
نور إلتفتت للجهة الثانية و فتحت عيونها للآخر .
مازن إبتسم لها بهدوء و نزل رأسه و بعدها جت مارية و ساعدته عشان يروح لغرفته .
جمدت في مكانها و هي ترمش بعدم تصديق، هي تعرف أنه الكلام اللي قالته ما صحيح بس إيش تسوي ألحين .
ندى جت بسرعة و مسكت يدها : نور !
نور بهدوء : خلاص يا ندى ، خلاص ! و مشت عنها .

بعد صلاة العشاء ...
كلهم رجعوا لبيوتهم و ما بقى غير رغد .
على طاولة العشاء ...
ليلى و هي تبتسم : كلي يا بنتي لا تستحي البيت بيتك
رغد بإبتسامة : يا عمتي و أنا من متى أستحي ، صح صار لي زمان عنكم بس ما تغيرت !
ليلى إبتسمت و إلتفتت لمنار : تتذكريها ؟؟
منار تلتفت لرغد و من ثم لأمها و بعدها تحرك رأسها بالنفي
ليلى : كنتي 6 لما شفتيها آخر مرة
رغد بإبتسامة : كبرتي و صرتي حلووووة !
منار تبتسم بحياء: شكرا !
ماهر : منور إستحت !!
الكل ما عدا منار : هههههههه
مارية : رغد راح تضلي عندنا
رغد : لا راح أضل عند عمي حسن بس كل يوم بجي لعندكم
ليلى : جاية لفترة طويلة !
رغد : يا ليت يا عمتي بس ما أقدر ، عندي دوام بس لما سمعت عن مازن قلت لازم أجي أشوفه .
ليلى : زين سويتي يا بنتي إشتقنا لكم ، أمك و أخواتك ؟ ما راح يجوا ؟
رغد : لا ، أخواتي عندهم مدارس و أمي ما تقدر تتركهم بس سلموا عليكم كثيييييييير
ليلى : الله يسلمهم و قامت : أروخ آخذ عشى لمازن
رغد و هي تقوم : خليك عمتي أنا بروح !
ليلى : أنتي كملي أكلك يا حبيبتي !
رغد : شبعت الحمدلله .

غرفة مازن ...
كان جالس على السرير و جملتها تتردد في مسامعه : و أنا أحبه ، و أنا أحبه ، و أنا أحبه !
حرك رأسه بالنفي : معقولة صرتي تحبيه يا نور ! صعب الواحد يتخلى عن حبه و الأصعب أنه يعرف أنها ما عادت له ، أخذ تلفونه و صار يدور في الصور بس تذكر أنه مسح صورتها ، تنهد و غمض عيونه بقوووة . فتح عيونه و هو يسمع الدق على الباب
مازن : إدخل
فتحت الباب و دخلت بإبتسامة : جبت لك عشاء
مازن إبتسم لها : شكرا بس مالي نفس !
رغد : مازن لازم تاكل عشان تتحسن حالتك
مازن : شفتك و تحسنت حالتي
رغد : هههههه ، حطت الصينية على الكمدينة و جلست على السرير و بهدوء : إيش فيك ؟
مازن : لا أبدا ما فيني شيء !
رغد : بلا فيك ، ما تريد تخبرني !؟
مازن لا رد
تنهدت و قامت : على راحتك ، باسته على رأسه : بروح ألحين بس راح أرجع لك بكرة ، دير بالك على حالك
مازن إبتسم : إن شاء الله !
رغد إبتسمت و طلعت .
مازن و هو يكلم حاله : ما أقدر أخبرك يا رغد أنا ما أقدر أخبر أحد باللي أحس فيه !
***************************
فلة أبو تركي ...
علي و هو يدخل غرفته : تصبحوا على خير
تركي و سمر : و أنت من أهله
إبتسم و سكر الباب ، غير ملابسه و رمى حاله على السرير . تثاؤب و غمض عيونه بس إبتسم و هو يتذكر مناقيره مع ندى ( أحلى مناقير هههه ) : خليني أجننها شوي ههههه ! أخذ تلفونه و رسل لها : تصبحي على خير يا زوجة المستقبل <3 ! و على طول جا له الرد ، فتح الرسالة : و أنت من أهله ! و لا في أحلامك يا ولد خالي العزيز !
إبتسم و رسل لها قلب مجروح ، جا له رد : تستاهل أكثر من كذا !!
علي : ههههههه ، حط التلفون على الكمدينة و غمض عيونه بس رن التلفون بنغمة الرسائل مرة ثانية ، إبتسم و فتح الرسالة و تضايق مررررة ، صارت فترة تجي له رسائل من أرقام غريبة و كلها كلام فاضي و تهديد ، سكر التلفون و طلع الشريحة ، غمض عيونه و هو متضايق .
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





لندن - شقة فهد و أزهار ...
كانت الساعة 10:15 و هو بعده ما جاي بس إتصل فيها و خبرها أنه راح يتأخر أكثر ، دخلت الغرفة و فتحت الكبت و طاح عينها على القمصان الحريرية ، بلعت ريقها و أخذت لها بجامة عبارة عن شورت يوصل لركبها و قميص علاقي و سكرت الكبت بسرعة ، غيرت ملابسها و جلست ترطب جسمها ، مشطت شعرها و رفعتهم لفوق و سكرتهم ، طلعت و راحت للصالة ، جت بتجلس بس سمعت صوت المفتاح ، إرتبكت و صار كلامه يدور في رأسها .
فتح الباب و شافها ، إبتسم لها بتعب : تأخرت عليك كثير ؟
أزهار : ها ، لا .. أمم تأخرت .. بس .. ؟
فهد مشى لعندها و مسك يدها : إيش فيك ؟
أزهار إرتجفت من لمسته و هي تحاول تبتسم : لا أبدا ، ما فيني شيء و هي تمشي للمطبخ : أنت روح خذلك شور لين ما أحط العشى
إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب و راح للغرفة
أخذت نفس طويييل و هي تكلم حالها : أنا إيش فيني !؟ لازم أهدى شوي ! و جلست تحط العشى و بعد شوي طلع لها و هو لابس قميص أسود مكتف و شورت و هو يجفف شعره بالفوطة ، إبتسم و حط الفوطة على كتفه
فهد و هو يجلس : والله جوعان كثييير !!
أزهار إبتسمت و جلست بمقابله .
بعد العشى ...
جلست قدام التلفزيون و سوت نفسها مندمجة بالفيلم ، أخذ له ماي و مشى لعندها
فهد : أنا رايح أ ...
أزهار و هي تقاطعه بسرعة : أيوا روح أنت تعبان و لازم تنام أنا بعدني ما نعسانة إذا نعست بجي
فهد : بس أنا ..
ازهار : لا أنت تعبان يللا روح
فهد رفع حاجب بإستغراب بس ما علق ، و مشى للغرفة .
تنهدت براحة و جلست تقلب في القنوات و بعد فترة قامت و سكرت التلفزيون و في خاطرها : أكيد نام ، إبتسمت لنفسها و مشت للغرفة ، فتحت الباب و شهقت .
فهد كان جالس على مكتبه الصغير و قدامه كتبه ، رفع رأسه لها و بإستغراب : مالك ليش شهقتي ؟؟
أزهار : أنت .. ليش .. بعدك ..
فهد و هو يقاطعها : عندي إمتحان بكرة و لازم أدرس شوي
أزهار : بس بكرة سبت ؟!!
فهد : أعرف بس ما بيدي هم حددوا اليوم خلاص ، ساعة 9 لازم أكون هناك!
أزهار و هي تمشي له : بس فهد أنت من أمس ما نايم ! لازم ترتاح شوي .
فهد : أنتي نامي أنا بخلص و بعدين أنام .
أزهار مشت للسرير و جلست و هي تشوف عليه ، إبتسمت و هي تشوف كيف شكله جدي بالمذاكرة ، أخذت تلفونها و نزلت من السرير : فهد !
إلتفت لها و أخذت صورة و هي تضحك
فهد رفع حاجب و هي تبلعمت : أنا آسفة .. بس .. يعني
فهد : مالك ليش خفتي ؟ أنا ما قلت شيء !
أزهار : أنت ما قلت بس رفعت حاجبك !!
فهد إبتسم : ما كان قصدي إرتفع لحاله ! يرتفع لا إراديا
أزهار إبتسمت و مشت لعنده : هالحواجب لازم نسوي لهم شيء ، عشان ما يرتفعوا
فهد إبتسم و هي وقفت جنبه و جلست تلعب بحواجبه
فهد و هو يضحك : خليك من حواجبي ألحين ، روحي نامي و خليني أخلص
أزهار : لا لازم أسوي شيء
فهد رفع حاجب : يعني إيش ؟؟
أزهار و هي تنزل حاجبه لتحت : كذي أحسن هههههههههه
فهد ضحك و بعد يدينها عن حواجبه و من ثم سحبها لحضنه ، تنرفزت و صارت تتنفس بسرعة
فهد مرر أصابعه على خدها و من ثم فك شعرها و بهمس : كم مرة قلت لك لا ترفعي شعرك !
أزهار و هي تبعد خصلات شعرها عن وجهها و بإرتباك : أنت .. ما قلت ..
فهد و هو يقربها له أكثر : بلا قلت ! رفعت عيونها لعيونه ، دق قلبها ، قامت بسرعة : أنا .. أنت .. أرجع لمذاكرتك و أنا أنام و مشت للسرير بسرعة ، إنسدحت و غمضت عيونها ، فهد إبتسم و رجع لكتبه .
على الساعة 5:15 قامت عشان تصلي الفجر و شافته في مكان ما كان
أزهار و هي تمشي له : فهد ، أنت بعدك جالس قدام هالكتب ؟
فهد و هو يمرر يده في شعره : باقي لي بس شوي !
أزهار حركت رأسها بالنفي و سكرت الكتب اللي قدامه ، و هي تسحبه : لا ، خلاص أنا ما راح أخليك تتعب نفسك أكثر من كذا !
فهد إبتسم و رجع فتح كتبه : أزهار ، خليني أكمل ، بس نص ساعة
أزهار تنهدت و حركت رأسها بالإيجاب ، و راحت توضت ، صلت و بعدها رجعت للسرير ، أما هو فقام يصلي و بعدها رجع لكتبه !

صباح ساعة 8:45...
فتحت عيونها بهدوء ، و ما لقته جنبها ، طاح عينها على الساعة و في خاطرها : راح و مرة ثانية ما صحاني ! بعدت شعرها عن وجهها ، جلست و شهقت ، قامت بسرعة و مشت له ، كان حاط رأسه على الطاولة و شكله غفى و هو يذاكر
أزهار و هي تحركه من كتفه : فهد ، فهد ، قوم بسرعة ! فهد !!
رفع رأسه و هو مقطب حواجبه ، حط يد على رقبته و هو يحسها متصلبة مرررة و بصوت كله نوم : كم الساعة ألحين ؟
أزهار : 9 إللا ربع !!
فهد فتح عيونه للآخر : إيش ؟؟ و قام بسرعة : يا ربي راح أتأخر !!
أزهار : لا إن شاء الله ما راح تتأخر ، يللا إجهز بسرعة و أنا بسويلك شي تأكله !!
حرك رأسه بالإيجاب و مشى للحمام و هي ركض للمطبخ ، بعد عشر دقائق طلع لها
فهد و هو يمشي للباب الشقة : أنا رايح !
أزهار : لحظة كل شيء بالأول !!
فهد و هو يفتح الباب : لا ما أقدر ما عندي وقت !
أزهار تأخذ غلاس العصير و تمشي له بسرعة : على الأقل إشرب هذا و هي تمد الغلاس
فهد إبتسم و أخذه ، شرب نصه و مد لها الغلاس : يللا و طلع
أزهار و هي تسكر الباب : بالتوفيق !!
***************************
مسقط ...
جامعة سلطان قابوس ...
كلية آداب ..
كانت جالسة تنتظره في المواقف مع ريم
ريم إلتفتت لها و تنهدت : وينه طول ؟؟
سمر و هي تبتسم : مالك أنتي ؟ أنا ما طلبت منك تنتظري معاي ، عادي روحي ؟
ريم و هي تحرك حواجبها بخبث : ليش ؟؟ ما تريديني أشوفه تغاري عليه !
سمر : أيوا أكيد أغار و بعدين أخاف تحسدوني عليه !
ريم : ويييي مالت !!
سمر : ههههههه !
ريم : بس والله جد عليه غمازات تقتل الواحد !
سمر رفعت حواجبها : هيي أنتي راح أخبر خطيبك !!
ريم ضحكت و رن تلفون سمر ، شافت الرقم و ردت بإبتسامة : أيوا .. آها نفس المكان .. تمام ! سكرت و إلتفتت لريم : يقول دقيقة و يوصل !
ريم إبتسمت : عيل ، يللا أنا بمشي
سمر : مع السلامة ، ريم جت بتمشي بس شافته جاي لهم فوقفت و أشرت لها تلتفت
سمر إلتفتت لوراء
ماجد : هلا أختي
سمر بإستغراب : أهلين !
ماجد : أعتقد هذا دفترك نسيتيه في الكلاس !
سمر و هي تشوف على الدفتر : أوه ، أيوا هذا دفتري ، شكرا و تأخذه
يبتسم و يمشي
ريم بصوت واطي : هالماجد أبدا ما يعجبني !
سمر : ليش ؟؟
ريم : ما شايفة كيف يشوف عليك !!
سمر بإبتسامة : مسكين لا تحكمي عليه كذي و إن بعض الظن إثم و بعدين ما سمعتيه قال لي أختي !!
ريم و هي تحرك رأسها بالنفي : أنا قلت اللي علي !
سمر إبتسمت : لا تخافي أحسه محترم !
ريم : يمكن و بعدها و هي تأشر على سيارة تركي : هذا وصل حبيبك !
سمر و هي تنزل يدها بسرعة : غبييية فضحتينا ألحين يعرف كنا نتكلم عنه و ما يصدق نفسه !
ريم و هي تضحك : خلاص فضحتك و مشي الحال
سمر إبتسمت و ريم ركبت في سيارتها .
تركي وقف سيارته و سمر ركبت و بإبتسامة : سلام !
تركي إبتسم : و عليكم السلام و مسك يدها و تنهد : إشتقت لك !!
سمر إبتسمت و سحبت يدها من يده : يللا ، حرك السيارة ، خلينا نروح نأخذ نور !
تركي إبتسم و حرك السيارة ، راح لكلية التربية و أخذ نور

فلة أبو تركي ...
دخلوا سمر و تركي يد بيد و وراهم نور ، مها أول ما شافتهم إبتسمت و قامت
مها : زين جيتوا ، أبوكم ينتظركم ، أنا رايحة أحط الغداء أنتوا روحوا غيروا و تعالوا
تركي إبتسم : إن شاء الله يمة ، خمس دقائق و ننزل !
نور و هي تمشي للدرج و من دون ما تلتفت لهم : أنا مالي نفس أتغدى لا تنتظروني و راحت
مها إلتفتت لسمر و حركت رأسها بمعنى إيش فيها
سمر : ما أعرف يا خالتي ، طول الطريق ما نطقت بحرف !
مها تنهدت و مشت للمطبخ .

غرفة نور ...
دخلت غرفتها و سكرت الباب ، شغلت المكيف و رمت نفسها على السرير حتى من دون ما تفسخ عبايتها . غمضت عيونها و هي تفكر في فيصل اللي إتصل فيها و خبرها أنه حدد موعد العرس بعد شهرين ، تنهدت و فتحت عيونها : كيف صارت حياتي معقدة لهالدرجة ؟!؟! يا ليتني ما حبيت أبدا !!!
قامت و فسخت عبايتها و راحت تأخذ لها شور و توضت ، طلعت صلت و جلست تقرأ قرآن عشان ترتاح شوي .
***************************
قرم ... لا مير ...
كان جالس مع الشباب و يضحك
خالد : أيوا علوووي ما علينا
علي : تريدوني أحلف لكم يعني ، تركت لمياء و من زمان !
عيسى : لا من جدك أنت ؟؟ بس ليش ؟؟
علي و هو يتنهد : مليت ، و بعدين حرام نلعب على بنات الناس ، إذا نحن ما نرضى على أخواتنا كيف نرضى عليهم !
خالد و هو مفتح عيونه للآخر : من أنت و خبرني إيش سويت بعلي اللي نعرفه ؟؟
علي : هههههه !!
راشد : بصراحة ، أنا تركت هالسوالف و خلاص ناوي أخطب و أستقر !
عيسى و هو يضحك : من المسكينة تعيسة الحظ اللي بتاخذك ؟؟
راشد : قصدك سعيدة الحظ !!
الكل : ههههههه
رن تلفون علي بنغمة الرسائل : S.O.S أنت إيش قلت لجدتي جاية تقنعني أوافق عليك !! علووووي أحسن لك تتصل عليها و تخبرها أنك تمزح ، جننتني و ما راضية تتركني لين أوافق !! أعرف كاتبة قصة حياتي بس بليييييييييييز :'( إهئ إهئ إهئ !! ما قدر يمسك نفسه و صار يضحك : ههههههههه
راشد : إيش صار لك ؟
خالد و هو يسحب التلفون من يده و يقرأ الرسالة : هيي من هذي ، و إيش توافق لا يكون خطبت و ما ناوي تخبرنا !!؟
علي و هو يضحك : هذي المدام بالمستقبل !!
عيسى : جد يعني خطبت ؟؟
علي قام و هو يضحك : يللا أنا لازم أمشي
عيسى : أنت ما جاوبت علينا ، يالملعون كنت تخبي و أنا أقول ليش ترك فن الترقيم
خالد + راشد + علي : فن الترقيم ههههههههههه
علي بإبتسامة : راح أخبركم كل شيء في وقت ثاني ، يللا راح أمشي ألحين
الكل : نشوفك بكرة !
علي حرك رأسه بالإيجاب: إن شاء الله !!
إلتفت و طلع مشى لسيارته ، حس كأن أحد يلاحقه فإلتفت و شافها ، إقتربت من عنده و بهدوء : أنت علي بن يوسف ال ...
رفع حاجب بإستغراب و في خاطره : من هذي و كيف تعرفني ؟ بس حرك رأسه بالإيجاب
إبتسمت له و بعدها رفعت يدها و عطته كف !!!!!
أول ما دخلت لا مير و شافته حست بحقد و كراهية ، ما قدرت تتحمل تكون موجودة معاه بنفس المكان جت بتطلع بس غيرت رأيها ، حبت تهين كرامته مثل ما عمل مع بنات الناس و ما في أحسن من أنك ترفع يد على رجال !
حط يد على خده و هو مفتح عيونه و مصدوووووم للآخر ، كيف ترفع يدها عليه ، إلتفتت لها بكل عصبية
حست بالشرار اللي تتطاير من عيونه خافت بس ما بينت له، فتح فمه و جا بيصرخ عليها بس إبتعدت بسرعة و بعدها لفت له و بصوت عالي : هذا عشان اللي سويته في سعاد !! و مشت عنه بسرعة و هي خايفة أنه يلحقها و يكسر عظامها !! بس هو ما تحرك من مكانه : سعاد ، سعاد ، سعاد ، صار إسمها يتردد في مسامعه لين تذكرها و آخر مكالمته معاها ...
علي بعصبية : أنتي إيش مشكلتك ها ؟؟ ما تفهمي ؟ كم مرة خبرتك خلاص إنسي هالرقم
سعاد و هي تبكي : و الله حرام اللي تسويه معي ، أنا أحبك يا علي و الله أحبك .
علي : بس أنا ما أحبك ، إيش يعني غصب !!
سعاد : بليز علي بس عطيني سبب واحد ، ليش ليش ؟؟؟
علي بكل برود : لأني مليت منك ، سمعتي ، ملييييييييت !!
سعاد : بس أنا ما أقدر أعيش بدونك بموت و الله بموووت
علي بسخرية : موتي !!
و سكر التلفون في وجهها !
رجع من سرحانه : يا ربي لا يكون .. ! حرك رأسه بالنفي بعدم تصديق ، ركب سيارته و حركها بسرعة !
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
طبخت الغداء و لما خلصت راحت أخذت لها شور و لبست بنطلون جينز أزرق مع قميص أبيض بنص كم عليه كتابات بالإنجلش، سوت شعرها بف من قدام و البقية فكتهم إبتسمت و هي تتذكر كلامه، كحلت عيونها و حطت غلوس تفاحي لامع ، طلعت للصالة و إنفتح باب الشقة ، دخل و تنهد .
أزهار و هي تمشي له بسرعة و بإبتسامة : ها ، كيف ؟؟
فهد و هو يتنهد : الحمدلله
حبت تلمح له أنها ما سكرت شعرها عشانه فجلست تلعب بخصلات شعرها ، بس هو ما إنتبه لها
إنتبهت للتعب على وجهه و في خاطرها : هو جاي تعبان و أنا في إيش جالسة أفكر ، إقتربت من عنده شوي : فهد أنت روح صلي لين ما أحط الغداء و بعدها روح نام لك شوي ،
حرك رأسه بالإيجاب بدون أي كلام و راح للغرفة ، غير ملابسه ، توضى و صلى و بعدها رمى حاله على السرير بالعرض و غمض عيونه .
جلست تسخن الأكل و تجهز كل شيء على الطاولة و بعدها راحت للغرفة تنادي عليه ، فتحت الباب و إبتسمت على شكله ، مشت لعنده جت بتصحيه بس غيرت رأيها ، وقفت تتأمله شوي و بعدها غطته بالبطانية و طلعت من الغرفة .
فتح عيونه على الساعة 7 رجع غمضهم بس خلاص شبع نوم ، رن تلفونه بنغمة الرسائل ، مد يده و أخذ التلفون ، فتح الرسالة ، إبتسم و قام أخذ فوطته و دخل الحمام يأخذ له شور يصحصح شوي .
طلع لبس جينز أزرق مع قميص مخطط بألوان متداخلة و أزرار من قدام ، كم طويل اللي كسفهم و رفعهم شوي ، لبس ساعته عطر و طلع .
كانت جالسة قدام التلفزيون و ملانة للآآآآخر ، إتصلت على سمر ، منى ، مازن ، عادل و مارية و كلمتهم ، بس ما حست بالوقت يمر تنهدت بملل و في خاطرها : خلاص رايحة أصحيه ، جت بتقوم بس إنفتح باب الغرفة و طلع .
أزهار بفرح : الحمدلله !!
فهد إبتسم : ملانة ؟
أزهار : كثيييييير ، ما عندي شيء أسويه ، كلمت عادل و مازن و سمر ، مارية كلهم سلموا عليك !
فهد : الله يسلمهم !
أزهار و هي تقوم : أجيب لك شيء تاكله
فهد و هو يمسكها من يدها : لا ما في داعي ، راح نطلع ألحين
أزهار : على وين ؟
فهد : نتعشى برع
أزهار : حتى و لو ، أنت من الصبح ما أكلت شيء على الأقل أسوي لك سندويشة خفيفة
فهد إبتسم : خلاص أنتي روحي تجهزي و أنا بسويها وحدي
أزهار إبتسمت ، حركت رأسها بالإيجاب و بعدها مشت للغرفة . فتحت الكبت و وقفت ساعة تفكر إيش تلبس ، أخذت لها جينز أزرق مع قميص أبيض علاقي بس إحتارت بين قميصين كحلي و أحمر قاني ، الإثنين يوصلوا للركب و الأكمام طويلة ، بس الكحلي مثل جاكيت بحزام عند الخصر و والأحمر بقصة مميزة من عند الصدر و أزرار لين تحت، غيرت ملابسها و جلست قدام التسريحة تمشط شعرها و في خاطرها : بعدين أقرر أي واحد ألبس، رفعت شعرها و سكرتهم ، عطرت و جلست تدور على شيل مناسبة للقمصان ، فتح الباب و داخ من ريحتها ، كانت معطيته ظهرها و تحوس في الشيل ، إبتسم و إقترب منها ، فك شعرها اللي طاح على ظهرها مثل الحرير
إلتفتت له بإستغراب و هي تلم شعرها : ليش ؟؟ و تتمتم لنفسها : لما أفك شعري ما ينتبه لي بس لما أرفعهم يفكهم لحاله !!
سمعها و إبتسم ، مسك يدها : إنتبهت لك !!!
أزهار فتحت عيونها بإستغراب : ها ؟؟
فهد و هو يمرر يده على خدها : مثل ما سمعتي !
نزلت رأسها و إبتسمت بحياء ، فهد حط يد على خصرها و قربها له ، إرتبكت و صارت تتنفس بسرعة و هي تحس بأنفاسه على وجهها ، باس خدها و من ثم نزل لرقبتها ، إرتجفت من حرارة أنفاسه و بإرتباك : فهد .. نحن ..
فهد و هو يبوس رقبتها : لين متى ؟؟؟ قربها أكثر حتى لصقت فيه ، بعد حبل القميص عن كتفها و جا بيبوس كتفها بس رن تلفونه ، قطب حواجبه و دق رأسه على كتفها بخفة و هو يتنهد بقوووة : مستحيل ما يقاطعونا !!!!!
أزهار بعدته عنها و هي تعدل قميصها بحياء ، إرتباك و إحراج كله في وقت واحد : أمم .. رد !
فهد و هو يسحبها له : ماني راد !!
أزهار و هي تبعده عنها مرة ثانية : فهد رد !
حرك رأسه بقلة حيلة و أخذ تلفونه ، شاف الرقم و تذكر : أففف هذا ترافيس هو اللي عازمنا على العشى
فهد و هو يحط التلفون على أذنه : sorry , we'll be there in half an hour!!
( آسف سنكون هناك في نص ساعة )
ترافيس : what?? You should be here before she comes
( ماذا ؟؟ يجب عليك أن تكون هنا قبل أن تأتي )
فهد : yeah, i know sorry i forgot !!
( نعم ، أعلم ذلك ، آسف للأنني نسيت !!)
ترافيس : WHAT????? You forgot!! How??
( ماذا ؟؟؟؟؟ نسيت ! كيف ؟ )
فهد إبتسم و إلتفت لأزهار : never mind, half an hour we'll be there
( لا يهم ، نص ساعة و سنكون هناك ) و سكر منه ، إقترب منها و حاوطها من خصرها و بخبث : نكمل بعدين !! إستحتتتتتت و نزلت رأسها ، إبتسم و باس جبينها : يللا خلصي بسرعة ، تركها و مشى للباب جا بيطلع بس إلتفت لها : إلبسي الأحمر ! و طلع ! إبتسمت لنفسها و لبسته و من ثم لمت شعرها و سكرته و بعد خمس دقائق طلعت له و بعدها طلعوا من الشقة .
***************************
مسقط - فلة أبو عادل ...
غرفة شهد ...
كانت جالسة على مكتبها و تذاكر ، خلصت و سكرت كتبها جت بتمشي لسريرها بس طاح عينها على دفتر الرياضيات ، أخذته و فتحته في النص ، تنهدت و هي تشوف القلب بإسمه : كيف صار كذي ؟؟؟ حركت رأسها بقلة حيلة و سكرت الدفتر ، مشت للسرير و رمت حالها عليه !

الدور الثالث - المكتبة ...
كانت متمددة على الكنبة و في يدها رواية شكسبير king liar ، ما جالها نوم ففكرت تقرأ لين تنعس ، ما تعرف ليش بس طرأ في بالها فإبتسمت .
دخل و إستغرب و هو يشوفها لأنها أبدا ما تجي للمكتبة و إستغرب أكثر و هو يشوفها تبتسم و في يدها هالرواية
عادل و هو مرفع حاجب : كيف تبتسمي و أنتي تقرأي هالرواية ؟؟
ندى و هي تجلس : أنت متى جيت ؟
عادل إبتسم و جلس جنبها : ألحين ، بس بصراحة أول مرة أشوف أحد يبتسم و هو ماسك هالرواية ؟
ندى بإستغراب : ليش ؟؟
عادل : هذي كئيبة مثل كاتبها المكتئب ، ما في رواية سعيدة ، الكل يموت !
ندى : ههههههه و تسكر الكتاب : عيل أحسن لي ما أكمله !
عادل إبتسم و ندى قامت : يللا رايحة أنام ، تصبح على خير
عادل : و أنتي من أهله !
طلعت من المكتبة و هي تبتسم و تفكر فيه .
***************************
فلة أبو تركي ...
غرفة علي ...
من أول ما رجع من لا مير ما طلع من غرفته ، طلع كل شرائحه القديمة و صار يدور على رقمها ، إتصل في الكل الأرقام و هو يتمنى أنه يسمع صوتها بس للأسف ما حصل على رقمها ، وصل لآخر رقم و إتصل : يا رب تكون هي يا رب ، رن رن رن بس في أي رد ، تسكر و رجع إتصل مرة ثانية و ثالثة و رابعة و بعدها حصل الرقم مغلق رمى تلفونه بإحباط و رمى حاله على السرير : يا رب لا تكون عملتها !! مرر يده في شعره : راح أجن إذا ما عرفت عنها أي شيء !

جناح تركي و سمر ...
كانت جالسة قدام التسريحة ترطب جسمها و تفكر في كلام ريم .
دخل الغرفة ، إبتسم و مشى للسرير تمدد و إلتفت لها : سمور يللا تعالي
سمر إبتسمت و قامت مشت له ، جلست على السرير و هو سحبها و حط رأسها على صدره و جلس يلعب بشعرها
سمر بهدوء : تركي !
تركي : عيونه
سمر إبتسمت : تسلم لي عيونك ، ممكن أسألك سؤال ؟
تركي : إسألي أي شيء !
سمر : يعني هو سؤال غريب شوي بس ..
تركي : يللا حبيبتي قولي إيش في ؟
سمر : أمم .. لما أي ولد ينادي البنت بأختي هو .. يعني يقصد هالكلمة ؟
تركي بإستغراب : إيش هالسؤال ؟
سمر و هي تضحك : أنا قلت لك سؤالي غريب شوي !!
تركي : بصراحة ما أعرف حسب نيته ، بس أعرف لما علي ينادي وحدة بأختي أبدا ما يقصدها
تركي و سمر : ههههههه
تركي : بس أنتي ليش تسألي ؟
سمر : لا بس فضول !
تركي و هو يبوس رأسها و يحاوطها : خلي عنك أسئلة غريبة ألحين و نامي بكرة دوام !
سمر إبتسمت و غمضت عيونها
***************************
فلة ليلى ...
غرفة مازن ...
مازن : يا مارية والله شبعت ممكن تاخذي الأكل عني ؟
مارية : سوري مزون بس أنت ما أكلت غير ملعقتين و إذا ماما شافت الصحن مثل ما هو راح تزعل
مازن : بليز ودي هالصحن مالي نفس آكل أبدا
مارية : مازن أنت إيش فيك ؟ من أمس و أنت ما ماكل أي شيء و ألحين تقول مالك نفس !
مازن : مارية ممكن تتركيني لحالي أريد أرتاح !
مارية حركت رأسها بقلة حيلة و قامت : ما أعرف إيش صار لك !؟ أخذت صينية الأكل و طلعت .
تنهد و هو يفكر في حياته كيف صارت ، يحبها و كانت تحبه بس تركها لأنه فكر أنه يموت ، إمتلكت بغيره و بعدها رجع لها بس ما عادت تحبه : يا رب أنا كيف أعيش من دونها !!؟ كيف ! غمض عيونه و صارت الدموع تشق الطريق على خده .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
دخلت الشقة و هي تضحك
أزهار : طلع هالترافيس عيار !
فهد و هو يسكر الباب : حتى أنا ما خبرني !
أزهار : بس بصراحة غريبة أنها بهالسرعة وافقت عليه !
فهد : و أنا مستغرب ألكسيس ما من البنات اللي يوافقوا بسرعة
أزهار : أنت أكيد ما تعرف ترافيس زين أقنعها بحبه لها
فهد : أيوا يمكن
أزهار : بس مرررة يناسبوا لبعض
فهد إبتسم و مشى للغرفة و هي مشت وراه .
أخذ له ملابس و دخل الحمام يغير ، أما هي وقفت عند الكبت و فتحته ، أخذت قميص قطني مريح بس رجعته مرة ثانية و جت بتأخذ بجامة ثانية بس إنفتح باب الحمام ، سكرت الكبت بسرعة ، فهد إبتسم بخبث و إقترب منها : ليش إيش تخبي !
أزهار بإحراج : لا .. لا و لا شيء !
فهد فتح الكبت و إبتسم و هو يشوف قمصان الحريرية : يعني جبتيهم معاك
أزهار لا رد
فهد إبتسم و بخبث : بس ما أعتقد يجوا على مقاسك ؟
أزهار : ها ؟؟
فهد و هو يأخذ قميص حريري أسود علاقي ، قصير لين نص الفخذ ، فتحة الصدر كبيرة شوي و مزخرفة بالدانتيل و يمده لها : مثلا شوفي هذا ، و كأنه يقيس عليها : لا مستحيل يجي عليك !!!
أزهار رفعت حاجب : و أنت كيف تعرف يجي على مقاسي و لا لأ !
فهد : واضح أصلا !
أزهار : لا أنا متأكدة يجي على مقاسي
فهد : ليش أنتي جربتيه ؟
أزهار : لا بس ..
فهد بخبث : عيل مستحيل
أزهار و هي تسحب القميص من يده و بغباء : لحظة ألحين براويك !!
فهد بحماس ( ههههه ) : أيوا خلينا نشوف !
أزهار و هي تمشي للحمام : لحظة !
كتم ضحكته و جلس على السرير ينتظرها و بعد شوي طلعت من الحمام و بإبتسامة : شفت قلت لك مقا .. سكتت و هي تشوف نظراته لها ، إرتبكت و جت بتدخل الحمام مرة ثانية ، بس هو كان أسرع مسك يدها و دارها لها .
إرتجفت و مشت لوراء : فهد .. أنا ..
تقرب منها أكثر و بهمس : خلاص ما عاد في أعذار !! غمضت عيونها و هي تحس بحرارة أنفاسه على وجهها ، حط شفايفه على شفايفها و باسها بلهفة و من ثم صار يوزع قبلاته الحارة على وجهها و رقبتها ، ذابت و إستسلمت له، حاوطها من خصرها و مشى للسرير و ....... ............. ........... .............. ............... o_O
نهاية البارتتتتتتتت !!!
توقعاتككككككم ؟؟
فهد و أزهار ؟؟ كيف راح تتغير حياتهم ؟؟
رغد و مازن إيش علاقتهم ببعض ؟؟
نور و فيصل ، هل راح يتم العرس ؟؟
علي راح يكتشف اللي صار في سعاد ؟؟
ندى تفكر في من ؟؟ و يا ترى علي صار جدي في هالموضوع ؟؟
عادل و مارية ؟؟
شهد و سامي ؟؟
و البقية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






سلام يا حلويـــــــــــــــــــــــــــن, جبت لكم بارت 17, بس ماني مقتنعة بهالبارت يعني ما عجبني , بس الأهم أنه يعجبكم أنتو ههههههههه
في شخصيات جديدة راح تظهر في هالبارت بس ما راح يكون لها دور في البارتات الجاية ، أنا ضفتهم لأني إحتجتهم لهالبارت و بس ، فما لازم تحفظوهم أو حتى تركزوا عليهم كثيييير .
^
^
^
^
^
^
^
^
^
قراءة ممتعة
^
^
^
^
^
^
^
^
^
الجزء السابع عشر ...
جامعة سلطان قابوس ...
سيارة تركي ...
وقف سيارته في باركنغ كلية الآداب و إلتفت لها : أمر عليك نفس الأمس ؟
سمر و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، أنا أخلص بدري اليوم ، ساعة 10 أكون مخلصة و أنت بتكون مشغول ، يعني ما في داعي تمر علي بشوف السواق
تركي : و من قال لك أني بكون مشغول و بعدين و هو يمسك يدها : ما في أهم منك يا قلبي ، راح أجي !
سمر إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و جت بتنزل بس هو كان ماسك يدها ، إلتفتت له و رفعت حواجبها بإستغراب .
تركي : ما كأنك نسيتي شيء ؟
سمر و هي تشوف على كتبها : لا كل كتبي معاي !
تركي و هو يبتسم بخبث : و من قال أني أتكلم عن الكتب !!
سمر حركت رأسها بمعنى ما فهمت
أشر على خده و حرك حواجبه بخبث .
سمر حركت رأسها بالنفي و هي تبتسم : أنت ما صاحي !
تركي بحالمية : و ما أريد أصحى !
سمر : هههههههه
تركي : فديت هالضحكة أنا
إحمروا خدودها و إبتسمت بحياء : أنا نازلة !
تركي و هو يمسك يدها بسرعة : من أذن لك تنزلي ، لا مانك نازلة إللا إذا و صار يأشر على خده
سمر فتحت عيونها : تركي نحن بمواقف الكلية ما يصير
تركي و هو يلتفت حوالينهم : ما أشوف أحد !
سمر و هي تشوف على ساعتها : محاضرتي تبدأ بعد خمس دقائق لازم أنزل ما أريد أتأخر
تركي إبتسم : لا ما في روحة .
سمر حركت رأسها بقلة حيلة : مجنووووون
تركي سحبها له و حاوط وجهها بيدينه و بهمس : مجنون بحبك ! حست بصدق كلامه من عيونه فنزلت عيونها بحياء ، إبتسم و ترك يدها : يللا روحي أنا ما أرضى يبهدلوا زوجتي بسبب التأخير !
إبتسمت و نزلت تركي إبتسم و جا بيحرك السيارة بس أشرت له يوقف إستغرب بس وقف .
سمر و هي تركب السيارة مرة ثانية : نسيت !!
تركي بإستغراب : إيش ؟
إقتربت منه و طبعت بوسة سريعة على خده ، و بإبتسامة : و أنا ما أقدر أزعلك يا حبي !! تركي : هههههههه
سمر ضحكت و نزلت بسرعة : بااااي !
تركي إبتسم : الله لا يحرمني منك يا سمور ! حرك سيارة و هو رايق للآخر .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
فتحت عيونها بهدوء و هي تحس بأنفاسه على كتفها العاري ، جت بتتحرك بس كان محاوطها من بطنها ، فكت يدينه بهدوء و قامت بسرعة ، لبست الروب و مشت للحمام ، أخذت لها شور و لما طلعت لبست فستان أسود بدون أكمام يوصل لركبها ، حطت كحل و كثفت الماسكرا ، و حطت روج أحمر صارخ ، مشطت شعرها و فكتهم، عطرت و من ثم طلعت من الغرفة .
فتح عيونه و شاف باب الغرفة يتسكر ، إبتسم و هو يستنشق ريحتها ، قام و مشى للحمام يأخذ له شور ، طلع و هو يجفف شعره بالفوطة ، لبس جينز أسود مع قميص أصفر بكتابات بالإنجلش ، مشط شعره بطريقة عشوائية ، عطر و طلع لها .
كانت تحط الفطور على الطاولة و هي تبتسم لنفسها
فهد و هو يمشي للمطبخ و بإبتسامة : صباح الخير .
أزهار إبتسمت بحياء و نزلت رأسها و بصوت واطي : صباح النور .
فهد إبتسم و مشى لعندها ، سحب كرسي و جلس و هي جلست بمقابله بس قامت بسرعة
فهد : ليش قمتي ؟
أزهار : نسيت أجيب العسل !
فهد : لا ما في داعي !
أزهار : لا ، أنت تحب العسل ! و جت بتمشي بس مسك يدها و سحبها لحضنه : العسل موجود !
أزهار و هي تشوف على الطاولة : وينه ؟ أنا ما جبت ... ما قدرت تكمل لأنه دار وجهها له و باس شفايفها و بعدها : قلت لك العسل موجود ! إنتبه لوجهها إلى قلب لعلبة ألوان من حركته ، كتم ضحكته و بخبث : و أنا أحب هالعسل أكثر ! قامت بسرعة من حضنه و هي ميتة حياء و ركض للغرفة
فهد و هو يضحك : وين رايحة ؟ تعالي ما فطرتي !
دخلت الغرفة و هي ما مصدقة حالها ، كل اللي جالس يصير معقولة يكون حقيقي ، إلتفتت للمراية و هي تشوف إبتسامتها واصلة من أذن لأذن ، بس ما قادرة تتحكم في حالها . دخل الغرفة و هي تحاول تخفي إبتسامتها ( البنت ثقيلة هههههه )
فهد و هو يبتسم : إيش صار لك أنتي ؟ ليش ركضتي ؟ كل هالفطور بس لي أنا ؟
أزهار و هي تحاول ما تبين له : لا .. أبدا بس تذكرت شيء فكذي جيت أتأكد
فهد و هو يقترب منها : إيش ؟؟
طبقت و ما عرفت إيش ترد عليه ، إبتسم بخبث و إقترب أكثر : تريديني أذكرك !
أزهار بعدته عنها بسرعة : لا خلاص تذكرت !
فهد مسك يدها : يللا نفطر !
أزهار حركت رأسها بالإيجاب : بس بلا حركات !
فهد حب يحرجها : أي حركات !
أزهار رفعت عيونها له و شافت إبتسامته الخبيثة ، فكت يدها من يده و طلعت و هي تبتسم ، فهد إبتسم و مشى وراها .

بعد الفطور ...
جلس على الكنبة و هو ينتظرها تخلص من المطبخ و تجي له ، بس هي تعمدت تطول عليه و تعذبه شوي .
فهد : إيش رأيك نطلع اليوم ؟
أزهار و هي تلتفت له : وين نروح ؟
فهد : ما أعرف ، خلينا نطلع و بعدين نفكر
أزهار إبتسمت و كملت شغلها
فهد حط يد على خده و جلس يتأملها من فوق لتحت ، إلتفتت له و بلعت ريقها و في خاطرها : هذا ليش يشوف علي كذي ؟؟ خلصت و مشت للغرفة
فهد بهدوء : أزهار !!
أزهار إلتفتت له و لا إراديا : عيونها !!
فهد فتح عيونه و بعدها : هههههههههههههههههههههه !!
إنحرجت مرررة و في خاطرها : إييييي كريييه !!! فشلنييي !! لفت للجهة الثانية و مشت للغرفة .
فهد قام و هو يضحك : أزهار .. ههههههه .. لح ..هههههه لحظة هههههههههههههه !!
جت بتسكر باب الغرقة بس هو كان أسرع ، مسك الباب و من ثم مسك يدها و دارها له
أزهار و هي منحرجة : إيش اللي يضحك ؟؟؟؟؟
فهد و هو يحاول يهدي حاله : هههه .. لا أبدا ... بس كأنه ما لايق علينا !
أزهار لا رد و في خاطرها : فشلني بعد يقول ما لايق علينا !
فهد إبتسم و بهدوء : أزهار أنا ما متعود على هالشغلات ، يعني ما أعرف أحسها غريبة شوي ، بس إذا أنتي حابة ..
أزهار و هي تقاطعه بسرعة : خلاص ما راح أعيدها و أصلا ما راح أدلعك أبدا !!
فهد إبتسم : بس أنا حاب أدلعك ب ..
أزهار : ب إيش ؟؟
فهد : زوزو !!
أزهار : هههههه و أنا بناديك فوفو !
فهد إبتسم و ضربها على رأسها بخفة
أزهار : ههههههه ، فهد حاوط وجهها بيدينه و باس جبينها بس تذكر و صار يضحك : هههه عيونها ههههههههه
أزهار ضحكت و هو حضنها .
***************************
مسقط - فلة أم عبدالعزيز ...
غرفة سهى ...
كانت جالسة على سريرها و قدامها لابتوبها و حاطته على صورته ، كلما حاولت تنساه تعلقت فيه أكثر ، تعرف أنه مستحيل يصير لها عنده زوجة و ولد بس ما بيدها ، كان يمكن يكون لها لو ما سافرت لأمريكا ، حاسة نفسها مشتاقة تشوفه ، تسمع صوته و ضحكته ، تنهدت و سكرت اللابتوب و في خاطرها : ما لازم أفكر في إنسان متزوج و سعيد في حياته ، يا رب ساعدني أنساه .
قامت و مشت للباب فتحته و إبتسمت
عبدالعزيز نزل يده و بإبتسامة : زين ما دقيتك أنتي
سهى : إيش في ؟
عبدالعزيز : الناس يقولوا تفضل أخوي العزيز الغرفة غرفتك آمر تدلل !
سهى : هههههه ، أوكي يا أخوي عبدالعزيز آمر تدلل
عبدالعزيز إبتسم و دخل ، جلس على الكرسي و أشر لها تجلس
جلست على السرير و هي مستغربة : إيش في شكلك جدي اليوم !
عبدالعزيز : بصراحة أريدك في موضوع
سهى : أي موضوع ؟
عبدالعزيز : موضوع شغلك !
سهى حركت رأسها بمعنى كمل
عبدالعزيز : أمم هذاك اليوم أنا و عادل كنا نتكلم و طلع أنهم محتاجين محامين لشركاتهم و لما عرف أنك دارسة محاماة للبزنس و هالشغلات حب يعرض عليك الوظيفة ، حتى خالي حابك تشتغلي معاهم فأنتي إيش رأيك ؟
سهى بتفكير : أنا ؟؟ أشتغل معاهم ؟؟
عبدالعزيز حرك رأسه بالإيجاب
سهى : بس أنا ما عندي خبرات كثيرة !
عبدالعزيز : أيوا خبرتهم بس عادل يقول أنتي وافقي بالأول و هم يدربوك
سهى جلست تفكر و عبدالعزيز كمل : بصراحة أنا أحسها فرصة لازم ما تفوتيها ، أولا ما في خوف لأنك بتكوني بالعائلة و ثانيا شغل أنتي دارستيه و تحبيه
سهى : يعني أوافق
عبدالعزيز : وافقي
سهى : أممم عيل خلاص موافقة !
عبدالعزيز : هههههه ما كنت أعرف رأيي كذي يأثر عليك !
سهى إبتسمت و عبدالعزيز قام : خلاص عيل أنا بتصل في عادل و بخبره
سهى إبتسمت و قامت معاه
***************************
شركة سلمان و أخوه ..
مكتب محمد ...
كان مشغول بأوراقه لما رن تلفونه ، شاف الرقم و قطب حواجبه و هو يكلم نفسه : أنا كيف نسيت ؟؟ ألحين تكون معصبة علي ؟ أخذ التلفون و رد : هلا حبيبتي .. والله آسف بس إنشغلت شوي .... لا لا معقولة ، أكيد أنتي أهم من كل شيء .. لا ما نسيت ! .. خلاص تو أطلع ... ربع ساعة و أكون عندك ... خلاص ما بسرع نص ساعة .. ههههه .. يللا يا حبيبتي جاي . سكر التلفون و جمع الأوراق و الملفات و راح لمكتب علي ، دق الباب بس ما جا له أي رد فتح الباب و ما لقاه : أكيد يكون مع تركي ! مشى لمكتب تركي و شاف الباب مفتوح للآخر كالعادة ، إبتسم و دخل
محمد : تركي أنت مشغول ؟؟
تركي و هو يرفع رأسه من الأوراق : أنت إيش تشوف !
محمد : انزين علي وينه أريده يراجع هالأوراق أنا لازم أمشي ، سارة عندها موعد بالمستشفى و أنا تأخرت عليها
تركي إبتسم : خلاص ، عطيني إياهم ، لما يجي علي بخبره يراجعهم
محمد بإستغراب : ليش ؟ هو بعده ما جاي ؟
تركي : لا ما جاي !
محمد و هو يشوف على ساعته : أول مرة يتأخر ، إتصل فيه و شوف وينه ، اليوم لازم نراجع هالأوراق !
تركي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب و محمد طلع .
تركي أخذ تلفونه و إتصل على رقمه ، رن رن رن بس ما في أي رد تنهد و هو يكلم حاله : وينه هذا ؟؟
***************************
فلة أبو تركي ...
غرفة علي ...
ما قدر ينام طول الليل و هو يفكر فيها ، دور في كل الشرائح إتصل على كل الأرقام بس ما لقاها ، تذكر آخر رقم اللي إتصل عليه بس كان مسكر : لازم أجرب مرة ثانية ! أخذ تلفونه و إتصل على الرقم ، بس ما في رد ، رجع إتصل رن رن رن رن رن رن لين جا له رد
: ألو
علي بسرعة : ألو سعاد ؟؟؟؟
: لا ! ..
علي بخيبة أمل : أنا آسف غلط ..
: أنت من و إيش تريد منها ؟
علي : أنتي تعرفي سعاد ، أترجاك أنا لازم أوصل لها ! بليز خبريني سعاد وين و إيش فيها !
: أنت .. علي ؟؟
علي : أيوا أنا علي بس ..
: أنت بأي وجه تريد تشوف سعاد ها ؟؟ أنت تعرف بسببك إيش صار لها ؟؟ سعاد حاولت تنتحر ! تنتحر ! تنتحر ! تنتحر ! تنتحر !! صارت هالكلمة تدور في رأسه و بصدمة : معقولة عملتها !!؟!
: أنت إنسان بلا قلب تلعب على بنات الناس و تكسر قلوبهم بس أنت ما تعرف سعاد حبتك و حبتك بكل صدق ، كم مرة حاولنا نقنعها أنك مثل البقية واحد حقير و بلا مشاعر بس ضلت تدافع عنك بس للأسف ..
علي : وين .. وينها ألحين ؟؟
: ليش عشان تزيد عليها ؟ أنت إيش تريد منها ما كفاك اللي سويته فيها ، و ألحين طلعت لنا مرة ثانية .
علي : بليييز خبريني بليز .. ما قدر يكمل لأن تسكر الخط في وجهه ! رجع إتصل بس كان مسكر !! قام بسرعة و أخذ مفاتيح سيارته و طلع من غرفته .
كانت مها جالسة بالصالة لوحدها ، شافته ينزل من الدرج بسرعة
مها : يا ولدي أنت ليش ما رحت الدوام اليوم تركي إتصل .. ما كملت لأنه طلع حتى من دون ما يلتفت لها : هذا إيش فيه ؟ تنهدت : أروح أشوف نور !

غرفة نور ...
ما راحت الجامعة لأنه ما كان عندها أي شيء مهم ، جلست تفكر في العرس ، غمضت عيونها بقوووة و تنهدت ، سمعت الدق على الباب ، عدلت جلستها : تفضل
دخلت مها بإبتسامة : جبت لك فطور
نور : ماما ليش عذبتي حالك ، أنا ما جوعانة ألحين
مها عصبت ، حطت الصينية على الكمدينة : إيش ما جوعانة أمس لا تغديتي و لا تعشيتي ، جالسة على لحم بطنك ؟ أنتوا إيش جالس يصير معاكم ؟ لا أنتي تخبريني بشيء و لا أخوك ما أعرف إيش فيكم ؟
نور لا رد
مها إقتربت من عندها و صارت تمسح على رأسها بهدوء : يا ماما يا حبيبتي ، في شيء مضايقك ؟ خبريني إيش في ؟ زعلانة من فيصل ؟ هو زعلك ؟
نور حركت رأسها بالنفي و هي حاسة بالعبرة تخنقها بس ما ردت
مها تنهدت و حركت رأسها بقلة حيلة و جت بتمشي بس نور مسكت يدها : ماما ، فيصل .. حدد تاريخ العرس ؟!
مها إبتسمت و جلست جنبها : بس عشان كذي !
نور حطت رأسها على صدر أمها و هي تحارب دموعها
مها و هي تمسح على ظهرها : لا تخافي يا حبيبتي ، فيصل ما في منه راح يحطك على عيونه و أهله ما شاء الله عليهم ، يا بنتي كذي الحياة نحن كلنا تركنا بيت أهلنا و كوننا بيوت لحالنا ، أهم شيء أنك تحبي و تحترمي زوجك
نور تعلقت بأمها أكثر و صارت تبكي لأنها صح تحترم فيصل و كثييير بس مستحيل تقدر تحبه فقلبها يدق بس لإنسان واحد و هو مازن، مها إستغربت منها بس فكرت أنها خايفة تتركهم فكذي جالسة تبكي فحضنتها أكثر و جلست تهديها .
***************************
لندن ...
ملاهي ...
أزهار : ألحين نحن ليش جايين هنا ؟!
فهد : ناس ليش يجوا الملاهي ؟؟
أزهار إبتسمت : أعرف بس ..
فهد : بس و لا شيء و صار يلتفت حوالينه
أزهار بإستغراب : إيش في ؟
فهد إبتسم و أشر لها تلف ، أزهار لفت و شافت ترافيس و ألكسيس
ترافيس بإبتسامة : مرحبا !
أزهار إبتسمت : مرحبا يا لها من مفاجأة !
فهد : إشتريت التذاكر هيا نبدأ !
ألكسيس بحماس : هيا !
أزهار و هي تلتفت لفهد : إيش راح نركب !
فهد إبتسم و أشر على الرولر كوستر
ترافيس : هيي ماذا قلتي ؟؟
أزهار و هي مفتحة عيونها للآخر : أنه يريد منا أن نركب الأفعوانية
ترافيس : إذا ماذا ننتظر هيا ، مسك يد ألكسيس و صار يمشي
فهد إلتفت لأزهار و مد يده : يللا
أزهار : فهد بليز أنت تعرف أنا ما أحب أركبها !
فهد إبتسم : بعدك تخافي !
أزهار : أنت ما تسمع ؟ أنا قلت ما أحب ما قلت أخاف
فهد : هههههه نفس الشيء و بعدين أنا ما أحب أركب لحالي مسك يدها و سحبها
أزهار : لا ما أريد !!
فهد و هو يسحبها و يضحك : غصبا عنك تركبي !
ركبوا و جلسوا قدام ترافيس و ألكسيس .
أزهار أول ما جلست إبتسمت و هي تتذكر اللي صار أول مرة
فهد إلتفت لها و شافها تبتسم : إيش فيك يالهبلة ليش تبتسمي و تشوفي هذاك البريطاني !
أزهار إنتبهت لحالها و هي تشوف البريطاني يبتسم لها ، نزلت رأسها بسرعة : إييي فشلة أنا ما كنت منتبهه له إبتسمت لأني تذكرت لما جينا هذيك المرة
فهد و هو يضحك : فشلتينا ألحين إيش يفكر
أزهار لا رد
فهد إبتسم : أتذكر ، ضعتي !
أزهار بسرعة : أنت ضيعتني !
فهد إبتسم و مسك يدها : بس ألحين مستحيل أخليها تتكرر
أزهار إبتسمت : أيوا نشوف !
فهد إبتسم و إقترب منها مرررة ، وجهه مقابل وجهها
فتحت عيونها و بلعت ريقها و بتلعثم : ف .. فهد .. أنت إيش تسوي .. نحن .. في .. مكان ...
فهد سحب الحزام و سكره لها : ليش ؟ سكرت حزامك ! إيش فيها ؟
أزهار إنحرجت على تفكيرها : هيهيهيهي ، أنت بس كنت تريد تسكر الحزام !
فهد كتم ضحكته و بخبث : ليش أنتي إيش على بالك ؟
أزهار و هي منحرجة : لا أبدا ! و هي تغير السالفة : وين ترافيس و ألكسيس؟
فهد : ورانا !
أزهار جت بتلف لهم بس فهد وقفها و هو يمسك رأسها : لا تلفي !
أزهار بإستغراب : ليش ؟؟
فهد : أنا خبرتك و الباقي عليك ! بعد يدينه و هي على طول لفت لهم ،شافتهم داخلين جو هههههه شهقت و بسرعة لفت للقدام .
فهد إبتسم على شكلها : أنا خبرتك !!
أزهار و هي تمتم لحالها : كريييييييييه !!
فهد إبتسم بخبث و بهمس : إيش رأيك ؟؟
أزهار و هي تلتفت له : بإيش ؟
فهد حرك حواجبه بخبث و هي فتحت عيونها للآخر
فهد : ههههههه
أزهار إبتسمت : أنت إيش فيك علي !!؟
فهد إبتسم و سحب خدودها : ما أعرف
أزهار و هي تبعد يدينه عنها : آآآآآه فهد !!
فهد : ههههههههههه
أزهار إبتسمت و في خاطرها : و ربي أحبه ، الله لا يحرمني من هالضحكة و صاحبها و يديم علينا هالأيام ، إلتفتت له : قول آمين !
فهد إبتسم : آمييين !
و بعدها جا واحد يتشيك الأحزمة و من ثم بدت الإفعوانية تتحرك و البنات صراخ : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ !!!!!!
فهد و ترافيس : هههههههههههههههههه !!
***************************
مسقط - فلة أبو عادل ...
الصالة ..
حنان و هي تجلس : سو ؟؟
ندى : سو وات ؟؟
حنان : إيش رأيك ؟
ندى : والله يكون زين صار لي زمان ما شفتهم ! بس ما أعتقد ماما تخليني أجي معاكم !
حنان بإبتسامة : أنتي خلي عمتي علي ، أصلا هي أبدا ما ترفض لي طلب ، أنا كنتها الغالية
ندى و هي تضحك : أيوا خلي مارية تجي و بعدين شوفي غلاتك عندها !
: صح مارية غالية علي بس حنان غلاتها ما راح يتغير
إلتفتوا لها
زينب بإبتسامة : هي فرحتني بأول حفيد !
حنان إبتسمت : تسلمي لي يا يمة و إلتفت لندى و هي تحرك حواجبها
ندى : هههههه
زينب و هي تجلس على الكنبة : ها إيش كنتوا تقولوا !
حنان : أمم يمة نحن أقصد الأهل مخططين يروحوا لمزرعة أبوي اللي بإيتي ، يعني بنات عماتي كلهم يكونوا موجودين و بصراحة حابة آخذ ندى و شهد معاي
زينب : متى تروحوا ؟
حنان : يوم الخميس و نرد يوم الجمعة
زينب : و عمران يجي معاكم ؟
حنان حركت رأسها بالإيجاب : يمة يعني ما تثقي فيني !
زينب و هي تبتسم : أكيد أثق فيك يا بنتي بس تعرفي أبوهم ما يرضى إللا بوجود أخوهم و إذا هو معاكم عيل أنا ما عندي أي مانع !
حنان إبتسمت و باست يدها : شكرا يمة
ندى بإستغراب : ماما أنتي من جدك وافقتي ؟
زينب إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، راحت عنهم
و بعد شوي نزلت شهد : أنا إيش أسمع تروحوا المزرعة ؟
حنان : أيوا و أكيد نوديك معانا
شهد و هي ترمي نفسها على الكنبة : لييييش هالأسبوع أجلوها لأسبوع الجاي ! أنا عندي إمتحانات !
حنان : ما نقدر نأجلها خبرنا الكل خلاص
شهد بحزن : أنا ما أقدر أجي و صارت تمثل البكاء : إهئ إهئ إهئ !!
ندى و حنان : ههههههه
ندى و هي تلتفت لحنان : ليش ما ناخذ نور معانا ، تتعرف على عائلتكم ؟
حنان إبتسمت : أيوا فكرت بنفس الشيء ، حنين قالت أنها بتتصل فيها و تخبرها .
ندى : أكيد ما راح ترضى لازم أنا أخبرها
حنان : عيل إيش تنتظري يللا روحي إتصلي
ندى إبتسمت و قامت .
***************************
فلة أبو تركي ...
غرفة نور ...
كانت توها مسكرة من حنين و تفكر ، هي ما وافقت بس حنين إتصلت بأمها و إستأذنت منها اللي وافقت تخليها تروح معاهم .
نور و هي تكلم حالها : يا ربي أنا إيش أسوي ألحين ؟ أحسن شيء أتصل و أرفض ! أخذت التلفون و جت بتتصل فيها بس رن تلفونها و كان رقم ندى
نور : ألو
ندى : هلا نور ، كيفك اليوم ؟
نور : الحمدلله !
ندى : نور ، حنين إتصلت فيك ؟
نور بإستغراب : أنتي كيف عرفتي ؟
ندى : نور بليز لا ترفضي ، حتى أنا بروح معاهم و الله يكون حماس و راح تتعرفي على البنات جد حبوبات مررة و مزرعتهم روعة و بعدين ما في أحسن من إيتي أنتي لا ..
نور و هي تقاطعها : ندوش شوي شوي علي !
ندى : ههههه
نور : أنتي جد تروحي ؟
ندى : أيوا أروح ، حنان خبرتني نور بليييييييز لا ترفضي بليييييز ! والله فرصة تتعرفي بعائلة فيصل !
نور بعد صمت : أوكي بجي بس ندوش إذا غيرتي رأيك أنا ماني رايحة !!
ندى بفرح يوضح من صوتها : إن شاء الله أنتي بس جهزي حالك .
نور إبتسمت : إن شاء الله . و سكرت منها ، و إتصلت على حنين .
***************************
فلة أبو فيصل ...
سكرت منها و إلتفتت لأمها
حنين بإبتسامة : راح تجي !
أم فيصل : أيوا زين تتعرف على البنات و تتعود عليهم !
: من ؟؟
إلتفتوا له
فارس و هو يجلس على الكنبة بجنب حنين : من اللي تجي ؟
أم فيصل : نور !
فارس : و فيصل يعرف ؟
أم فيصل : لا و قامت و راحت للمطبخ
دخل فيصل و شافهم و هو يمشي للدرج: سلام عليكم
فارس و حنين : و عليكم السلام
حنين و هي تلتفت له : فصول أنت راح تجي معانا المزرعة ؟
فيصل لف لها و هو مرفع حاجب : أنا كم مرة قلت لك لا تناديني فصول ، أنتي إيش ما تفهمي ؟؟؟؟
حنين : إنزين آسفة ما راح أعيدها ، بس أنت ما رديت راح تجي ؟
فيصل :لا ، أنا متى جيت معاكم عشان ألحين أجي ! و صار يركب الدرج
فارس لحنين بس بصوت عالي : خسارة ، ما راح يشوفها !
حنين فهمت عليه : أيوا والله ، بس أحسن عشان تأخذ راحتها .
فارس : و أخيرا راح أتعرف عليها .
فيصل و هو يلتفت لهم : عن من تتكلموا أنتوا ؟
حنين بإبتسامة : نور !
فيصل بإستغراب : نور !! و نور إيش يدخلها ؟
حنين : نور راح تجي معانا !
فيصل : جد ؟؟؟
حنين إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
فارس بخبث : كيف؟؟ غيرت رأيك ألحين ؟
فيصل إبتسم بس ما رد
حنين : لا لا أنت لا تجي أصلا أنت متى جيت عشان ألحين تجي معانا
فارس و حنين : ههههههه
فيصل حرك رأسه بقلة حيلة و راح عنهم
حنين : و الله هالنور غيرت فصول
فارس إبتسم و قام .
***************************
سيارة علي ...
وقف سيارته قدام بيت المذكور على الورقة اللي بيده ، أخذ نفس و نزل من السيارة ...
أول ما طلع من الفلة على طول راح لصديقه خالد اللي يشتغل في إحدى الشركات الإتصالات ، خبره بأنه يريد مساعدته عشان يعرف عنوان شخص من رقمه و خالد ما قصر معه ، أخذ الرقم و في عشر دقائق رجع له بالعنوان .
وقف قدام الباب و يده على الجرس ، ضغط عليه و بعد خمس دقائق تقريبا إنفتح الباب .
أول ما شافته شهقت و هي فاتحة عيونها للآخر ، جت بتسكر الباب بس هو كان أسرع ، مسك الباب و بحزم : روحي نادي لي سعاد ؟ ؟
فتحت عيونها للآخر و هي تفكر : هذا كيف عرف البيت ، يا ربي لا يكون جاي ينتقم منا !! بلعت ريقها و بتلعثم : س .. سعاد ما مو ... موجودة بالبيت ؟
علي بعصبية : روحي نادي لي إياها .
: جمانة ، ليش تأخرت .. ما كملت جملتها و هي تشوفه قدامها و بصدمة : علي !!!
علي رفع رأسه لها و من ثم إلتفت لجمانة : ما موجودة بالبيت !
جمانة تبلعمت و ركضت للداخل و في خاطرها : الحمدلله الكل طالع و لا كان رحنا فيها !
سعاد إلتفتت لعلي و بخوف : أنت كيف .. عرف ..ت أن ..
علي بسخرية : أنك كذابة !!
سعاد لا رد
علي : أنتي إيش فكرتي أنك راح تخليني أرجع لك بهالتمثيلية ؟ إسمعيني زين يا سعاد ، أنا علي ال ... وحدة تافهة مثلك ما راح تقدر تلعب علي ! سكت شوي و بعدها كمل : قالوا إيش ، تحبني بصدق و أنا واحد حقير ، أكيد حبك لراشد صادق !
سعاد أول ما سمعت إسمه شهقت : هو ...
علي : خبرني ؟؟ فكرتي تلعبي عليه و منه تأخذي أخباري ها ؟ عصفورين بحجر واحد ! ، إذا أنا حقير فأنتي أحقر مني على الأقل الكل يعرف باللي أنا أسويه بس أهلك يعرفوا عن سوالفك ؟؟ اليوم راح يعرفوا ! أنتي غلطتي لما فكرتي أنك تقدر توصلي لي بهالطريقة !
سعاد بترجي : علي بليز لا تخبرهم بشيء ، أنا راح أتبهدل !
علي ضحك بسخرية : كان فكرتي بهذا الشيء قبل ما تلعبي لعبتك الوسخة علي !
سعاد و دموعها تنزل : علي بليز لا ، راح أموت ما أقدر ..
علي و هو يقاطعها : سمعت نفس الكلام قبل أشوفك مثل الحصان !! سمعت أنك حاولتي تنتحري بس .. ما كمل لأنها مسكت يده و صارت تبكي : علي بليييز لا !! لا !
علي فك يده من يدها بإشمئزاز : هيي بعدي يدك الوسخ عن يدي !!
سعاد و هي تبكي : علي أنا جد أحبك بس أنا و رمت نفسها بحضنه ، بعدها عنه بسرعة و عطاها كف، من قوته طاحت على الأرض
علي : قليلة أدب !!
سعاد حطت يد على خدها و إلتفتت له : ع .. لي .. و فتحت عيونها للآخر و هي تشوف سيارة أخوها يوقف عند الباب ، أخوها بسرعة نزل من سيارته و هو يشوف أخته في هالحالة ، و مشى لعندهم و لعلي : هيي أنت من ؟؟ و إيش سويت فيها ؟
علي إلتفت لسعاد و من ثم له : إسأل أختك ؟؟ و راح عنهم ، ركب سيارته و حركها !
أخو سعاد و هو يلتفت لها و بصراخ : من هذا ؟؟ و كيف يعرفك ؟؟ إيش يقصد ؟؟ أنتي إيش مسوية
سعاد و هي تقوم بخوف : أنا .. أنا .. ما أعرفه !
إقترب منها و سحبها من شعرها : كيف ما تعرفيه و هو جاي لك لحد البيت أنتي إيش تسوي بغيابنا يال .......... ها ؟؟ ............ و هو يدفعها : يللا قدامي يالكلبة راح أموتك اليوم ، و صار يضربها .

في سيارة علي ...
بالتلفون ...
علي : أيوا خلاص !
راشد : أنا جد كنت ناوي أخطبها !
علي : ألحين لا تسوي نفسك حزين خلاص بعزمك على عشاء
راشد : هههههه ، و بعدها : أنا كنت أستغرب لما كانت تسألني عنك بس ما فكرت أنها ..
علي و هو يقاطعه : أوووه فكني من سيرتها ، خلينا نطلع اليوم ، أنت إتصل في الشباب و نتلاقى بناندوز سيتي تمام !
راشد : تمام
علي : يللا باي ، سكر منه و هو يكلم حاله : أنا كيف صدقت بالبداية ! حرك رأسه بالنفي و بعدها تنفس براحة .

بعد عدة ساعات ...
طلبوا الأكل و هو جلس يخبرهم بالسالفة
خالد : و الله يقولوا الشباب كذي و الشباب ، طلعوا البنات أسوأ منا ، هييي دنيا
الكل : ههههههههههه
علي إبتسم ، إلتفت للجهة الثانية و بعدها قام بسرعة
عيسى : وين ؟
علي : كأني لمحت أحد !! ألحين أرجع !
راشد : من ؟؟
علي إبتسم و مشى عنهم بسرعة ، دخل تويز أر أص و صار يدور عليها .
كانت واقفة بقسم هالو كيتي و هي تنتظر بنت أختها تختار من بين الألعاب اللي قدامها
نزلت لمستواها : يللا ميمي إختاري !
ميمي : خلاص إخترت بس نزلي لي إياها و هي تأشر على اللعبة
إبتسمت و قامت ، رفعت يدها بس ما توصل لها
ميمي و هي تضحك : ههههه خالتي قصيرة هههههه
إلتفتت لها : ميمي وطي صوتك فضحتيني
ميمي : هههههه قصيرة ماما أطول منك هههه
إبتسمت و وقفت على رؤوس أصابعها و رفعت يدها
ميمي مشت عندها بسرعة : لا تطولي حالك راح تضلي قصيرة ، دفعتها و طراااااخ .
إلتفتت لميمي بعصبية و بعدها دارت له : أنا آسف .. فتحت عيونها للآخر
علي و هو يتنهد : رجعتي و إصطدمتي فيني !
منى و هي منحرجة للآخخخخخخر : أنا .. عن جد آسفة ، بس .. بس و بسرعة : هي دفعتني و هي تأشر على ميمي
علي : ههههههه
منى إنحرجت أكثر و سكتت
علي إلتفت لميمي و من ثم نزل لها اللعبة : هذي ؟؟
ميمي بفرح : أيوا ، شكرا !
علي إبتسم لها و إلتفت لمنى و إقترب من عندها شوي و بخبث : خلينا نتلاقى أقصد نصطدم في المستقبل !!
منى : ها ؟؟
علي إبتسم و مشى خطوتين و من ثم إلتفت لها : و صح ، وصلني سلامك ! غمز لها و راح و هو يضحك و هي وقفت منحرجة من حالها و تدعي على أزهار ههههه .
***************************
لندن ...
داروا بالمولات و بعدها تعشوا و من ثم رجعوا .
دخلوا المصعد و هم يضحكوا .
فهد ضغط على رقم 17 و جا الباب يتسكر بس إنفتح مرة ثانية و دخل مايسون .
( الترجمة )
مايسون بإبتسامة : هيي فلاورز !
أزهار أول ما شافته على طول إلتفتت لفهد .
مايسون : أين كنتي ؟ لم أراكي لفترة طويلة ! إعتقدت بأنكما إنتقلتما !
فهد إلتفت له و هو مرفع حاجب و بنبرة حادة : أيجب علينا أن نبلغك بكل ما نفعله ؟
مايسون إبتسم : لم أقل ذلك ، أنني أتصرف كجار لطيف و فقط ! و هو يلتفت لأزهار : أهو هكذا مع الجميع أم معي فقط ؟
فهد إلتفت لها و كأنه ينتظر ردها ، أزهار إكتفت بإبتسامة و ما ردت
مايسون جا بيتكلم بس إنفتح باب المصعد بالدور 15 و هو ينزل من المصعد : حسنا ، سأراكما لاحقا ! تصبحان على خير و مشى عنهم
أزهار : أنت ليش تكلمت معاه كذي المسكين بس كان ..
فهد و هو يقاطعها و بنبرة حادة : أزهار ، هالمايسون أنتي إبتعدي عنه ، أنا ما دخل في رأسي !
أزهار سكتت و بعدها إبتسمت
فهد : إيش فيك تبتسمي كذي ؟
أزهار و هي إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : أووووه غيران !!
فهد مسك يدها و سحبها له ، و هو يحاوطها من خصرها : إذا ما غرت عليك أغار على من ! و إنفتح باب المصعد ، إبتسمت و بعدته عنها و مشت للشقة و هو يمشي وراها .

بعد شوي ...
جلست قدام التسريحة و هي تمشط شعرها ، مشى لعندها ، وقف وراها و حط يدينه على أكتافها .
إبتسمت له و هو إبتسم و صار يلعب بشعرها .
أزهار : إيش رأيك أقص شعري !
فهد و هو مرفع حواجبه : أنتي قصي شعرك و أنا أقص يدينك !
أزهار : ههههههه
فهد إبتسم و مشى للكمدينة ، فتحه و أخذ علبة صغيرة و مده لها
أزهار : إيش هذا !؟
فهد : حبيت أجيب لك شيء بس ما أعرف إذا يعجبك و لا لأ
أزهار إبتسمت و أخذت العلبة ، فتحته و بإعجاب : واووو فهد !
فهد إبتسم : يعني أفهم عجبتك ؟
أزهار حركت رأسها بالإيجاب : أكيد ! كانت قلادة على شكل وردة بالألماس ، بسيطة بس حلووة ( الصورة في المرفقات ) .
أزهار و هي تبعد شعرها و تمد له القلادة : يللا ساعدني .
فهد إبتسم و لبسها القلادة و من ثم دارها له و جلسها على السرير ، جلس جنبها و مسك يدينها : أزهار أنا آسف ..
أزهار رفعت حاجب بإستغراب و حركت رأسها بمعنى ليش
فهد بهدوء : أنا أعرف أني زعلتك كثير بس في وقتها أنا ما كنت متقبل الفكرة أني أكون مغصوب ، أنا صعب علي أعترف بس أنا ما أحب أحد يخبرني إيش أسوي بحياتي و خاصة لما أبوي إختارك لي ... فكرت كيف ياخذ قرار يخصني بهالسهولة بس ...
أزهار نزلت رأسها و هي تحس بدموعها في عيونها : أنا جد كنت خايفة أنك .. أنك راح تتركني ، أنا وافقت أجي معاك وافقت للمجهول ، ما كنت عارفة أنك راح تتقبلني كزوجة و لا راح نرجع و تطل ..
فهد و هو يقاطعها : أزهار أنا آسف لأني عيشتك هالخوف ، رفع رأسها و صار يمسح دموعها : أنا أحبك ، و ما راح أتركك فاهمة !
أزهار حركت رأسها بالإيجاب .
فهد إبتسم : يعني إنتي سامحتيني ؟
أزهار إبتسمت و هي تمثل تفكير : أمممم .. لا ؟
فهد : ها ؟؟
أزهار كتمت ضحكتها و قامت و هي تمشي للتسريحة : أنت إيش فكرت أني أسامحك و خلاص ؟؟
فهد بإستغراب : ما راح تسامحيني ؟
أزهار و هي تلف له : لا
فهد رفع حاجب و هي ضحكت
أزهار و هي تضحك : ههههه خلاص سامحتك بس بليييز نزل لي هالحاجب !
فهد إنتبه لحواجبه و إبتسم ، مشى لعندها و سحبها له : أحببببك !
أزهار إبتسمت بحياء و حطت رأسها على صدره : و أنا بعد !
فهد حاوطها بقوة و تنهد براحة .
***************************






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






التكملة....
يوم الخميس ...
مسقط - فلة أبو تركي ..
الصبح - ساعة 7:30 ...
غرفة نور ...
لبست عبايتها بسرعة و هي تشوف على الساعة و في خاطرها : حنان قالت أنهم بيمروا علي ألحين بس وينهم ؟ أتصل في ندى و أسألها ، أخذت التلفون و جت بتتصل بس رن و كان رقم فيصل
نور و هي تحط التلفون على أذنها : ألو
فيصل : هلا نور ، أنتي جاهزة ؟
نور : أيوا .. ليش ؟
فيصل : طلعي أنا عند الباب !
نور بإستغراب : أنت ؟ عمران و حنان ما راح يمروا علي ؟
فيصل : لا ، هم إتصلوا فيني و قالوا راح يتأخروا ، هم يروحوا المزرعة على طول
نور : آه ، أوكي ألحين أنزل !
فيصل : أنتظرك
نور : باي و سكرت منه

في سيارة فيصل ..
سكر منها و إلتفت لهم : ألحين تطلع !
حنين و هي تلتفت لفارس : فارس أنت تعال وراء و خلي نور تجلس قدام
فارس و هو مرفع حاجب : لا والله ، شايفتيني ولد صغير أجلس معاك !
حنين : بس ..
فيصل و هو يقاطعها : حنين خليه ، أصلا ما أعتقد أنها بتجلس قدام و هو موجود ؟
فارس بخبث : يعني خربت عليك ؟
فيصل نزل من السيارة و ما رد عليه
فارس و هو يبتسم : يللا خلينا ننزل
حنين بإستغراب : ليش ؟؟
فارس : إستقبال !!
حنين : ههههههه ، يللا ! نزلوا و وقفوا جنب فيصل
فيصل حرك رأسه بقلة حيلة : أطفال !!!!!
فارس و حنين : هههههههههه
شافوا الباب ينفتح و هي تطلع لهم و في يدها شنطة أغراض .
فيصل إبتسم و جا بيمشي لها بس فارس مشى بسرعة
فارس و هو يمد يده لها : هاتي عنك !
نور رفعت عيونه له بإستغراب
فارس بإبتسامة : أنا فارس أخو و هو يلتفت لفيصل : فصووول
نور إبتسمت و إلتفتت لفيصل و من ثم له : كأنك نسخة منه !
فارس : لا بليز ، و هو يحط يد على ذقنه : أنا إيش حلاتي لا تقارنيني بفصول !
نور : ههههههه
فيصل إبتسم و إقترب من عندهم : ها ما ناويين تروحوا
حنين و هي تقترب من نور و تمسك يدها : يللا خلونا نمشي .
نور إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها للسيارة .
فارس إقترب من عند فيصل و بصوت واطي : يا بختك عليها !
فيصل إبتسم و دفعه عنه
فارس : ههههههههههه
حنين : بسم الله أنت إيش صار لك
فارس و هو يضحك : و لا شيء ، راح عندهم بسرعة و فتح الباب لنور : تفضلي !
نور إبتسمت : شكرا
فارس : العفو ، جت حنين بتركب بس سكر الباب : أنتي روحي من الجهة الثانية !
حنين و هي تلتفت لفيصل : فصوول أنت قول لك شيء هذا من شاف نور ما مصدق حاله !
فيصل : أولا لا تناديني بفصول و ثانيا يللا ركبي و خلصينا
حنين سكتت و راحت تركب من الجهة الثانية ، فيصل ركب و حرك السيارة .
حنين و هي تلتفت لنور : و الله أنا متحمسة كثير لأعرفك على البنات و راح أوعدك أنك ما راح تملي أبدا !
نور بإبتسامة : إن شاء الله ، و رن تلفونها ، شافت رقم ندى فردت بسرعة
نور : هلا ندوش أنتي راح تجي مع عمران ؟
ندى : آشوووووووو ، آشووووو
نور : ندى أنتي بخير !!
ندى بصوت واضح عليه التعب : سوري نور بس أنا ما راح أقدر أجي !
نور بصوت عالي : إيش ؟؟؟؟؟
حنين و فارس إلتفتوا لها و فيصل و هو يشوف عليها من المراية : خير نور إيش صاير ؟
نور إنتبهت لهم و إنحرجت : لا أبدا و بصوت واطي : بس ندى أنتي قلتي أنك ..
ندى و هي تقاطعها : والله جد كنت أريد أجي بس مرضت يعني إيش أسوي !
نور و هي تتنهد : خلاص ، أوكي ، ديري بالك على حالك
ندى : إن شاء الله و أنتي have fun !
نور إبتسمت : يللا باي و سكرت منها .
حنين إلتفتت لها و بإبتسامة : لأن قدامنا طريق طويل راح أبدأ أعرفك بالعائلة من ألحين عشان لما نوصل تعرفيهم من قبل
فارس : و أنا أساعدك يا نيني
حنين : تمام و هي تلتفت لنور : ركزي معاي
نور إبتسمت : مركزة
و حنين بدت : هم ثمان بنات ، سوسن و سمية و سلوى أخوات ، سوسن دفشة و جريئة للآخخخر و ما عندها شيء إسمه الحياء
نور : هههههه
فيصل و هو يضحك : حرام عليك عاد ما كذي
حنين : لا كذي بس لما تشوف فيصل تستحي !
نور بإستغراب : ليش ؟؟
فارس : لا ما تستحي بس تخاف شوي
نور رفعت عيونها للمراية و هي تشوف فيصل يشوف عليها بإبتسامة ، إبتسمت و حنين كملت : سمية دبببببة و عيونها عسلي ،بسرعة تعرفيها
فارس : لأنها الوحيدة الدبة بين البنات بعد حنين !
حنين و هي تضرب رأسه بخفة : دبة في عينك !!
نور : ههههههه و سلوى ؟
حنين : سلوى أصغر بنت في العائلة 8 سنوات !
نور حركت رأسها بالإيجاب و حنين كملت : ألحين عندنا رانيا ، دانيا ، دانة ، دنيا ، أخوات و يشبهوا بعض في الشكل كثيييير بس شخصيات مختلفة راح تحبيهم و آخر بنت دلوعة العائلة لأنها بنت وحيدة بين ثلاث أولاد نجاة !
فارس و هو يبتسم : هذي بالضبط خليك بعيدة عنها !
نور بإستغراب : ليش ؟؟
فارس : لأنها على كل صغيرة تبكي !
نور إبتسمت : يعني صغيرة ؟
حنين و هي تضحك : أي صغيرة عمرها 21 بس حساسة على قولتها !
نور : ههههههه
فيصل : هي ما تبكي على كل صغيرة بس أنتوا تمصخوها معاها !
حنين تلتفت لنور و تحرك رأسها بمعنى لا تصدقي كلامه
نور حركت رأسها بالإيجاب و فارس و هو يلف لهم : ألحين شباب العائلة الكل إسمهم يبدأ بحرف الفاء !
نور : ليش ؟
فارس : ما في سبب معين !
نور إبتسمت و فارس بدأ : ركزي عندنا فؤاد ، فراس أخوان ..
حنين و هي تقاطعه : البنات الثلاث
فارس : و عندنا الدب فادي أخو البنات الأربعة
حنين : عمره 6 سنوات و عسسسل ، و متعلق بفصول !
فيصل بنبرة حادة : حنين و بعدين معاك !
حنين تبلعمت : سوري فص .. أقصد فيصل !
نور إبتسمت و فارس كمل و آخر شيء عندنا فريد ، فهيم و فواز أخوان الدلوعة !!
نور حركت رأسها بالإيجاب
حنين : سوسن خطيبة فريد
فارس : ما أعرف إيش شايف فيها ..
حنين و هي تقاطعه : أنت إيش دخلك الولد يحبها !
فارس إبتسم و إلتفت لنور: حفظتيهم !
نور بإبتسامة : حفظتهم !
فارس بمزح : يللا عيدي لنا إياهم !!
نور فتحت عيونها : ها ؟؟
فيصل + فارس + حنين : هههههههههههه
نور إبتسمت و بعدها : سوسن و فريد مخطوبين ، و في عندنا الدب فادي و سلوى أصغر بنت و الدلوعة نجاة و وحدة عيونها عسليات و بعد أربع أخوات ..
حنين : ههههههه خلاص حفظتيهم نور ضحكت و في خاطرها : شكلي راح أستانس معاهم للآخر . حست نفسها مرتاحة معاهم ، حنين حبوبة و ما في منها و فارس كأن واحد من شباب العائلة ، إبتسمت لنفسها و هي متشوقة عشان تشوف البقية .
***************************
فلة أبو تركي ...
جناح سمر و تركي ...
أخذت لها شور و لبست ، سكيني جينز أسود مع قميص أحمر بنص كم ، وقفت قدام التسريحة و جت بتجفف شعرها ، بس إبتسمت و مشت للسرير ، جلست على الطرف و هي تتأمل وجهه ، مررت يدها في شعره و بهدوء : تركي ! تركي يللا قوم !
تركي لا رد
سمر إبتسمت بخبث و صارت تنفض شعرها المبلل على وجهه ، قطب حواجبه و هي كتمت ضحكتها بس ضلت تعمل نفس الحركة ، بس تركي ما فتح عيونه ، تنهدت بملل و قامت بس مسك يدها و سحبها له ، طاحت على صدره بقووووة
تركي : آآآآآآآآييي
سمر : ههههههههه تستاهل !!
تركي فتح عيونه و إبتسم بخبث : راح تندمي لأنك ضحكتي !
سمر رفعت حاجب : يعني إيش تسوي ؟؟
تركي بخبث : ألحين أراويك !!
سمر شهقت و قامت بسرعة و هي تركض ، تركي قام و لحقها و هو يضحك ، مسكها ، حملها و صار يدور فيها
سمر : آآآآآآه تركييييييي نزلني !
تركي نزلها و هو يضحك !
سمر إبتسمت : يللا روح جهز حالك ، ما أنت قلت أنك بتوصلني الجامعة !
تركي قطب حواجبه : و أنتي من وين طلعتي لنا بسالفة هالورشة ، كنت مفكر أنه اليوم خميس راح آخذك و نروح لنا مشوار لحالنا
سمر و هي تبتسم : مرة ثانية لأن أنا رئيسة الجماعة و إذا ما رحت إيش يفكروا فيني !
تركي إقترب من عندها و حاوطها من خصرها و بهمس : خليهم يفكروا اللي يريدوه ، أنا أولى فيك ! إقترب من عندها أكثر و و جا بيبوس شفايفها ، سمر و هي تبعده عنها : تركييي ، راح أتأخر !
تركي إبتسم لها : تأخري ، إيش علي !! إقترب منها مرة ثانية بس هي بعدته و بحزم : يللا !!!
تركي تنهد بملل و تركها و هو يمشي للحمام : أنا زعلان و أنتي ما تقدري تزعليني يا حبي !!
سمر : هههههههه
تركي إبتسم و دخل الحمام .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
جلس على الكنبة و لف لها و بإبتسامة : طالعة حلوة !!
أزهار إبتسمت له بس ما ردت ، كانت لابسة فستان أخضر مشجر ، يوصل لركبها ، بنص كم ، ضيق من عند الصدر و واسع لين الركب ، حاطة كحل أخضر و غلوس وردي لامع و مموجة شعرها .
جت و جلست جنبه : متى بترجع ؟
فهد و هو يمسك يدها : ما أعرف يمكن 4
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و رن تلفونه ، شاف الرقم و تنهد
أزهار و هي تقوم : ترافيس !
فهد قام : أيوا
أزهار : عيل يللا لا تخلي المسكين ينتظرك كثير
فهد و هو يحاوطها من خصرها : ما حاب أتركك أبدا !
أزهار إبتسمت بحياء : فهد روح !
فهد و هو يقترب منها أكثر : خلاص ماني رايح و صار يبوس رقبتها .
غمضت عيونها و هي تحس بحرارة أنفاسه بس بسرعة فتحتهم و بعدته عنها : ف .. فهد عندك إمتحان يللا !!
فهد و هو يتنهد : خلاص رايح و جا بيمشي : بس تعالي وصليني عند الباب !
أزهار إبتسمت و مشت معاه خمس خطوات اللي كانت تبعدهم عن الباب : هذا وصلنا
فهد : هههههه
أزهار تفتح باب الشقة : يللا ترافيس ينتظر !
فهد إقترب من عندها : إنزين ليش مستعجلة ، بعدين تشتاقي لي !
أزهار تخصرت : واثق من نفسك يا سيد فهد ! بس أنا عندي شغلات ثانية اللي راح تشغل بالي غيرك !
فهد رفع حاجب : مثل !!
أزهار و هي حابة تغيظه : أممم ... جوش هارتنت !
فهد بحركة سريعة حاوطها من خصرها و قربها له أكثر ، و صار عيونه في عيونها و بهمس : محد راح يشغل بالك غيري ، إقترب أكثر و باس شفايفها بعمق ، و بعد فترة بعد شفايفه عن شفايفها و بإبتسامة نصر : و هذا راح يخلي بالك مشغول فيني !
أزهار إحمروووووا خدودها مرررة إبتسمت بحياء و بصوت يللا ينسمع : يللا روح !
فهد : ههههههه ! طبع بوسة سريعة على جبينها و طلع ، سكرت الباب و إستندت به ، أخذت نفس طوييل و حطت يد على قلبها تهديه : كان تهورت أنا إن ما بعدت عني !!!!!! إبتسمت بحياء لنفسها و مشت للكنبة .
***************************
مسقط - فلة ليلى ...
الكل مجتمع ...
دور الثالث ...
مارية و هي تمد علبة كلينكس لندى : تفضلي !
ندى : آشوووو ! شكرا
مارية و هي تبتسم : العفو حبيبتي !
منار : أنتي ليش ما جلستي بالبيت ؟ ما شايفة كيف عيونك و أنفك أحمر !!
ندى و هي تلتفت لها : أووو خايفة علي !!
منار حركت رأسها بالنفي : ليش أخاف عليك ؟ خايفة على نفسي تعديني !
الكل ما عدا ندى : هههههههه
ندى : منووووور أنتي جد لئيمة و بعدين أنا ما جاية أعديك جيت لأن ما أحب أجلس بالبيت لحالي بس شكلي خلاص برجع !
مارية : ندوش أنتي لا تسمعي كلام هالهبلة خليك منها و بعدين لا ما في رجعة .
ندى بإبتسامة : ماني راجعة بسبب كلامها بس والله حاسة نفسي تعبانة ، أمس ما قدرت أنام من كثر ما كنت أعطس ، أريد أرجع و أنام
مارية إبتسمت : بس ما ألحين بعد الغداء .
ندى حركت رأسها بالإيجاب و جت رغد
رغد بإبتسامة : يللا بنات خلونا ننزل لمازن
البنات : يللا . نزلوا كلهم عند مازن و تجمعوا حوالينه و جوو الشباب و جلسوا معاهم .
كان ساكت طول الوقت و عيونه تدور عليها ، تركي و هو ينتبه له : مزون ، إيش فيك ؟ تدور على من !
مازن بإرتباك : ها ؟؟ لا أبدا ، ما أدور على أحد ! إلتفت على ندى و كأنه يريد يعرف وينها .
بس ندى ما كانت منتبهه له ، تنهد و إلتفت لتركي : صح سمور وينها ؟
تركي قام : عندها ورشة بالجامعة ، تخلص ساعة 3 بس أنا رايح أجيبها ألحين !
مازن إبتسم و تركي طلع من عندهم .
رغد : صح بنات في وحدة ثانية ناقصة اليوم غير سمر ، .. أممم نور ! وينها ؟
مازن لما سمع إسمها رفع رأسه بسرعة و هو ينتظر الجواب .
ندى و هي تلتفت لمازن و من ثم رغد : أمم هي ما جت اليوم !
رغد : ليش ؟
مارية : لأنها طالعة مع أهل خطيبها
رغد : آها !
مازن رفع حواجبه بعدم تصديق و إلتفت لندى ، ندى إنتبهت له و حركت رأسها بالإيجاب .
رغد شافت اللي صار ، إستغربت و هي تشوف ملامحه تتغير و في خاطرها : و هو ليش يهتم ؟؟

صالة دور الأول ...
كانت جالسة مع الحريم تسمع سوالفهم و تضحك بس بعد فترة ملت منهم و قامت عشان تروح الحديقة ، وصلت للباب و جت بتطلع بس طلع قدامها ، إرتبكت و جت بتمشي عنه بسرعة ،لفت لليمين و هو لف لليمين بنفس الوقت ، لفت لليسار و هو لف لليسار .
سامي بإبتسامة : شهد وقفي ! خليني أدخل و بعدين طلعي !
شهد لا رد
سامي تنهد و مسك يدها و سحبها لبرع ، شهد فتحت عيونها للآخر جت بتفك يدها من يده بس هو كان ماسكها بقوة و يسحبها !
شهد و هي تمشي و تحاول تفك يدها : إتركني !!!
سامي لا رد
شهد بصوت عالي شوي : سامي إترك يدي !!
سامي وقف ، ترك يدها و من دون ما يلتفت لها و بعصبية : شهد أنتي إيش فيك ؟ ليش صايرة تعامليني كذا ! صايرة أبدا ما تردي علي و .. و لما تردي ، تردي ببرود ! أنا سويت لك شيء ؟ غلطت معك بشيء و أنا ما عندي خبر !
شهد لا رد !
أخذ نفس و دار لها و شاف عيونها مليانة دموع ، و بخوف : شهد لا تبكي ! أنا آسف ما كان قصدي أسحبك كذي بس .. بس قهرتيني ، أنا أعرف أنك ما تطيقيني و حتى يمكن تكرهيني ، بس قبل كنتي على الأقل تكلميني ؟ أعرف أنه كله كان إستفزاز أو مسخرة بس .. أنا .. أنا إشتقت لهالأيام !
شهد و هي تمسح دموعها : أنا .. أنا ما أكرهك !
سامي و هو يقترب منها : عيل إيش السالفة ، إيش في ؟ ممكن أعرف ليش تغيرتي !
شهد بدون تفكير : أنا .. أنا ما أعرف إيش فيني .. قبل ما كنت كذي .. بس ألحين صايرة أرتبك لما أشوفك و أحس لساني ينربط ، أنا ما أعرف كيف أفسر هالشعور بس شعور غريب أنا .. أنا .. شهقت و هي تستوعب اللي قالته
سامي وقف في صدمة ، رمش عيونه بعدم تصديق إلتفت لها و حط يده على ذقنها و رفع رأسها له : شهد أنتي .. تحبيني ؟؟
فتحت عيونها للآآآآآآآخخخخر
سامي و هو يعيد سؤاله ببطء عشان يستوعبه بنفسه : أنتي تحبيني ؟؟؟؟
شهد ما حست بنفسها إللا و هي تحرك رأسها بالإيجاب ، شهقت مرة ثانية و هي منصدمة من نفسها رجعت خطوتين لوراء و بعدها ركضت للداخل .
وقف مصدوم لفترة طويلة و هو يحاول يستوعب اللي صار بس بعدها إبتسم لنفسه : تحبني أنا ؟!؟!؟

أول ما دخلت ، ركضت لغرفة منار و هي تكلم حالها : يا ربي أنا إيش سويت ، إيش سويت ألحين منور راح تقتلني !!
: و أنا ليش راح أقتلك ؟؟
شهد إلتفتت لها : منور أنا سكتت و مشت لعندها دخلتها الغرفة و سكرت الباب أخذت نفس و خبرتها كل اللي صار
منار بصراخ : إيشششش ؟؟؟
شهد بلعت ريقها و ما ردت
منار قامت و صارت تروح و تجي : كيف سويتي كذي يالغبيييية ؟؟ أنا إيش خبرتك بعدي عنه و أنتي .. يا ربي ألحين أنا إيش أسوي !! مسكت أذونها : لا لا لا أنا أكيد سمعت غلط و إلتفتت لشهد : أنا سمعت غلط ؟؟
شهد حركت رأسها بالنفي و منار مسكت رأسها : بيغمى علي خلاص أنا ، أنا راح أموت ، سامي و أنتي ؟؟ لا لا مستحيييييييل !
شهد : منور أنا آسف ..
منار و هي تكلم نفسها : لا أنا لازم أسوي شيء ، أنا مستحيل أخلي هالشيء يصير و هي تلتفت لشهد : أنتي جد تحبيه ؟
شهد نزلت رأسها و ما ردت
منار حركت رأسها بعدم تصديق و صارت تكلم نفسها مرة ثانية
***************************
جامعة سلطان قابوس ...
قاعة مؤتمرات ...
سمر و هي تجلس جنب ريم : تعبت !!
ريم : و أنا !
سمر : زين الكل حضر ، قدرنا نخلص ما بقى إللا شوي
ريم و هي تشوف ماجد يمر من قدامهم و بصوت واطي : أنا خبرتك !!
سمر بإستغراب : إيش ؟
ريم : تعتقدي ماجد ليش شارك بجماعتنا
سمر : ليش ؟؟
ريم و هي تضربها على كتفها بخفة : عشانك يالهبلة !
سمر تحرك رأسها بقلة حيلة : ريمو خلي عنك فلسفتك ألحين كل هالشباب و هي تأشر عليهم شاركوا عشاني !
ريم : سمور حبيبتي هذولا من بداية الفصل كانوا معانا بس هو ليش جا ألحين ما بقى إللا هالمعرض اللي بنسويه و ..
قاطعتها وحدة من البنات اللي تشتغل على الستايج : ريم ، لو سمحتي ممكن تجي تشيكي على هاللوحات
ريم : لحظة جاية ، قامت و إلتفتت لسمر : فكري فيها و راحت .
سمر في خاطرها : معقولة ، حركت رأسها بالنفي و هي تبعد هالفكرة و قامت تساعدهم بالشغل . راحت ترتب الطاولات على الستايج ، كانت تمشى على وراء بدون ما تنتبه بإللي وراها إصطدمت به و بسرعة لفت
سمر : أوه أنا آسفة ..
ماجد و هو يقاطعها بإبتسامة : لا عادي ما صار شيء ، ريم اللي شافت كل شيء مشت عندها بسرعة و سحبتها معاه لبعيد : شفتي أنا إيش قلت لك ؟
سمر : ريم يالغبية أنا اللي إصطدمت فيه ما هو ..
ريم و هي تقاطعها : سمور أنا شفته بعيني هو شافك تمشي لوراء بس ما تحرك من مكانه !
سمر بإستغراب : ليش ؟
ريم رفعت حاجبها : يالغبية أنا أحس نيته ما زينه !
سمر : ريم حرام عليك ..
ريم و هي تقاطعها : والله سمور هذاني أحلف لك أنه شافك بس ما تحرك من مكانه يعني كيف تفسري هالحركة ؟؟
سمر سكتت و هي تحاول تفهم : يعني ماجد ..
ريم حركت رأسها بالإيجاب : إبتعدي عنه بقدر الإمكان ، هالإنسان يخوف !
سمر بلعت ريقها ، و وقفت تفكر إيش تسوي
ريم : يللا خلينا نرد لهم بس أنتي إشتغلي معاي
سمر حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاها ، وقفت مع ريم و هي تحاول تركز في حركات ماجد ، شكله عادي بس يبتسم لها أكثر من اللازم ، تنهدت و إلتفتت لريم ، اللي إبتسامتها كانت واصلة من أذن لأذن ، شافته فأشر لها تسكت و ما تقول شيء
سمر بإستغراب : مالك ؟ إيش صار لك ؟ ليش هالإبتسامة ؟
ريم و هي كاتمة ضحكتها : ألحين بتعرفي !
سمر حركت عيونها بملل و ما إهتمت ، إقترب من عندها و مسكها من خصرها ، شهقت و إبتعدت
تركي و ريم : ههههههه
سمر بصوت عالي : تركيييي !!
تركي و ريم : ههههههههههه
سمر إنحرجت و هي تشوف الكل يشوف عليهم .
سمر إلتفتت له : أنت إيش تسوي هنا ؟
تركي : جاي آخذك
سمر : بس ..
تركي : و ما أريد أسمع أي عذر ، يللا روحي جيبي أغراضك راح نطلع ألحين
ريم : يللا سمر إسمعي كلامه و روحي معه
سمر إبتسمت : إنزين لحظة و راحت تجيب أغراضها
تركي إبتسم لريم : شكرا
ريم إبتسمت و مشت بسرعة لسمر ، مسكت يدها : سمووووور غمازاته !!
سمر : هههههه ، هيي خلاص تراني أغار
ريم إبتسمت : يللا خلينا نروح له
سمر إبتسمت و مشت لتركي ، إلتفتت للكل و بصوت عالي شوي: يللا يا جماعة راح أمشي ألحين
ماجد و هو يلتفت لها : بس نحن ما خلصنا شغل !
سمر إلتفتت له بإستغراب
ريم و هي ترد عليه بسرعة : أصلا ما بقى شيء ، نقدر نخلص بدونها و صاروا البقية يوافقوها الرأي
ماجد قطب حواجبه و ما رد
تركي مسك يد سمر : يللا !
سمر فكت يدها من يده بسرعة و هي منحرجة لأن الكل يشوف عليهم و بصوت واطي : تركي ما قدام الكل
تركي إبتسم و مسك يدها : لا يا حبيبتي ماسك يدك يعني ماسكه و صار يمشي .
سمر إبتسمت بإحراج للكل و مشت معاه .
البنات و هم يتكلموا مع بعض : من هذا ؟!
ريم و هي تضحك : يا حبيباتي و علت صوتها و هي تشوف ماجد يمر من جنبهم : هذا زوجها !
البنات :يجننننننن و ما شاء الله لايقين لبعض !
ماجد عصب و طلع .
ريم إبتسمت لنفسها و في خاطرها : يمكن ألحين ما يتجرأ يشوف عليها !
***************************
إيتي ...
مزرعة أبو فيصل ...
أول ما وصلوا، البنات هجموا عليهم ، سمعوا كثييييير عنها و أخيرا جا الوقت ليشوفوها ، نور فرحت كثير ، جد حبوبات.
كانوا جالسين بين الأشجار و هم يلعبوا أونو و اللي يخسر لازم يسحب ورقة و يجاوب على سؤال اللي مكتوب فيها .
الكل خلص ما بقى غير نجاة و سوسن بس بالأخير نجاة فازت عليها .
سوسن و هي تتأفف : أففففف ، ما صارت خامس مرة أخسر
الكل : هههههه
دنيا : أيوا أحسن ، عشان كلما تجاوبي على سؤال ، نور تعرفك أكثر
نور إبتسمت و مدت لها العلبة : يللا
سوسن إبتسمت و سحبت ورقة و صارت تقرأ السؤال بصوت عالي : من هو أول شخص حبيتيه ( لا تستطين ذكر والديك ) ؟
البنات : هههههه
حنين : أريد أعرف من كاتب هالسؤال ؟
رانيا رفعت يدها و هي تضحك : أنا
نجاة و هي تلتفت لسوسن : يللا يا سوسة ردي
سوسن : سوسة في عينك !
الكل : ههههههه
سمية : أكيد فريد !
سوسن : لا !
الكل مستغرب
دانيا : عيل من !
سوسن تنهدت و ما ردت
الكل صار الفضول يقتلهم
نور بإبتسامة : يللا سوسن قولي !
سوسن بحالمية : سواقنا
الكل : هههههههههههههه
سوسن و هي تضحك : أيوا هو ، كانت عليه عيون تذببببححح ، أنا وقعت في حبه لما إلتفت لي مرة و قال مدام متى أمر آخذك !!
الكل : ههههههه
سوسن : و بعدين جا فريد بس المثل يقول و ما الحب إللا للحبيب الأول ! آآآآخ !
نور إبتسمت بهدوء و جملتها تتكرر في رأسها : و ما الحب إللا للحبيب الأول ، و ما الحب إللا للحبيب الأول ، و ما الحب إللا للحبيب الأول ! تنهدت و في خاطرها : يا ترى كيف صرت ألحين يا مازن ؟ صحت من سرحانها بضربة خفيفة على كتفها
سمية بخبث : لا يكون صرتي تفكري في حبيبك الأول !!
نور بإرتباك : لا لا ..
سمية : خلاص كشفناك !
نور : ها ؟؟
سوسن : أيوا سواقكم !!!
الكل : ههههههههههههه !
حنين و هي توزع الأونو : يللا نلعب مرة ثانية ، صاروا يلعبوا و للمرة السادسة خسرت سوسن
سوسن و هي ترمي أونو اللي بيدها : لا أكيد في شيء ، أنتوا متفقين علي
دانة : أيوا متفقين بس يللا إسحبي ورقة !
سوسن حركت عيونها بملل و سحبت ورقة : للممتلكات - إيش صار لما دخلتي له ؟
البنات : ههههههه
سوسن : أنا كم مرة أعيد لكم اللي صار !
سمية و هي تضحك : نحن نعرف بس نور !
نور إبتسمت : ليش إيش صار ؟
حنين : أنا أخبرك ، أول شيء في حياتي ما شفت بنت متحمسة مثلها لا خوف و لا نرفزة !
دانيا و هي تكمل : لبست فستان كت وردي يوصل لركبها و سيحت شعرها و مكياج روعة كانت ناوية تجنن فريدوه ..
نجاة و هي تكمل : و بعدين نزلت له بدفوشيتها المعتادة و مسكت يده و قالت ..
سوسن : عندك عشر دقائق قول اللي عندك و سوي اللي تريده و بعدها أنا طالعة !
نور : هههههههههههه ، إلتفتت للكل : جد ؟؟
الكل حرك رأسه بالإيجاب
نور و هي تلتفت لسوسن و بعدم تصديق : والله ؟؟؟
سوسن إبتسمت و ما ردت
: ران .. رانيا !!
إلتفتوا و شافوا فادي و خدوده محمرة للآخر و نفسه منقطع
رانيا و هي تمسك يده : فادي حبيبي إيش فيك ؟ أنت كنت تركض ؟؟
فادي : لا .. أنا كنت جاي من داخل بس تعبت
سمية و هي تضحك : أيوا والله فاهمة عليه
البنات : ههههههه
رانيا : إنزين إيش في ؟
فادي : ماما تقول تعالوا تغدوا
رانيا إبتسمت : إنزين يللا جايين و قامت : يللا بنات خلونا ندخل .
الكل قام و صار يمشي
نور لسوسن : ألحين أنتي من جدك ؟ هذا اللي صار ؟
سوسن إبتسمت و مسكت يدها و هي تشوف البقية يتقدموا عنهم : راح أخبرك بس ها لا تخبري أحد ، أنا عندي سمعتي بينهم و ما أريدها تتأثر !!
نور إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
سوسن : هو أنا صح دفشة و مثل ما يقولوا ما أستحي .. بس لما نزلت له ، كانت رجولي ترتجف و حالتي حالة ، أنا بنفسي ما توقعت أكون كذي .. ما قدرت أرفع رأسي أبدا حسيت أنه بيغمى علي من كثر ما كنت متوترة و بعدين هالفريد الله يلعن إبليسه إقترب مني و يعني ..
نور : و يعني ..
سوسن بإبتسامة حياء : يعني إقترب مني و حاوط وجهي و بعدين تعرفي .. .. عاد أنتي فهمي !
نور ضحكت : سوسن أنا أشوف خدودك محمرة !!
سوسن شهقت : إيييي يا ربي ، عشان كذي أنا ما أريد أتكلم عن الملكة
نور إبتسمت : خلاص لا تخافي ما راح أخبرهم و سمعتك ما راح تتأثر
سوسن إبتسمت و مشوا للداخل
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
ترجمة ..
آن و هي تسكر الباب : بطاقة جديدة !!
أزهار : أتعتقدين أنه فهد ؟
آن حركت رأسها بالإيجاب و مدت لها البطاقة
أزهار فتحته : إشتقت لكي !
آن بإبتسامة : أنه فهد !
أزهار : أتمنى أن يكون هو ، إن لا فمن ؟ أيعقل أن تكون لشخص آخر و أنهم أخطأوا بالعنوان !
آن : يحتمل و لكن لم تأتي لكي أية هدايا أو بطاقات عندما كنتي بمسقط ، أنه يدري بذلك لذا لم يرسل لكي أية منها لذلك أعتقد أنه فهد !
أزهار إبتسمت بس بعدها بإستغراب : و لكنني عندما سألته عن البلورات قال بأنه لا يعلم من رسلها !
آن بإبتسامة : لأنه في حينها لم يعترف بحبه لكي و الآن تغير ذلك ، إسأليه مرة أخرى !
أزهار إبتسمت : سأفعل ذلك !
آن و هي تقوم و تأخذ جاكيتها : سأذهب الآن ، أراكي غدا !
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و قامت توصلها عند الباب و بعدها راحت توضت و لبست جلبابها و قامت تصلي العصر ، لما خلصت رن الجرس ، ركضت بسرعة للباب و في خاطرها : لازم أعرف من !!
فتحت الباب و من ثم فتحت عيونها للآخر : أنت ؟؟؟؟
مايسون بإبتسامة : نعم ، أنا ؟؟
أزهار رفعت حواجبها بإستغراب : ماذا ؟؟ و لما شافت بيده بطاقة مثل البطاقات اللي تجيها عصبت : ماذا تعتقد نفسك فاعلا ؟؟ ألا تدري أنني فتاة متزوجة فكيف تجرأ على إرسالي بكل هذا ها ؟؟ أنك ..
مايسون و هو يقاطعها : وووه مهلا مهلا !! ماذا تقصدين أنني أفعل ماذا ؟؟ أرسل ماذا ؟؟
أزهار عصبت أكثر : لا تمثل بأنك بريئ ، كيف تفسر هذه البطاقة التي بيدك ؟! لماذا تفعل هذا ؟ إن أخبرت زوجي سوف ..
مايسون و هو يقاطعها بسرعة : ما بكي و ماذا تقولين ؟ أنني لم أرسل لكي أي شيء قط ! و هذه البطاقة .. لقد كنت مارا من هنا و رأيتها عند عتبة الباب ففكرت أعطيها لصاحبها قبل أن تضيع ، و أنا لم أكن أعلم بأنها شقتك ! و هو يمد لها البطاقة : أنتي مخطأة ، و لما أرسل لكي بطاقات و أنني أعلم بأنك متزوجة ؟؟؟
أزهار أخذت البطاقة و في خاطرها : يا ربي عصبت عليه على الفاضي و هي منحرجة منه : أنا آسفة ، لا أدري ماذا أقول لك و لكنني ..
مايسون و هو يقاطعها بإبتسامة : لا عليك سكت شوي و كمل : أتتضايقين منها ؟
أزهار حركت رأسها بالإيجاب : نعم لأنني لا أدري من يرسلها ؟
مايسون إبتسم : ستدرين سابقا أم لاحقا !
أزهار : ها ؟ ماذا تقصد ؟
مايسون : أقصد حتى إن كنتي لا تدرين من يرسلها الآن و لكنك ستدرين ذلك بالأخير !
أزهار إبتسمت : نعم آمل ذلك !
مايسون : سأذهب الآن ، و مشى !
أزهار سكرت الباب و في خاطرها : مسكين هالمايسون ما أعرف ليش فهد ما يطيقه ! مشت للكنبة ، جلست و فتحت البطاقة :
I will be waiting for you at ........restaurant at 7:00 pm
Don't be late on me .. <3
( سأكون بإنتظارك بمطعم ...... سابعة مساء .. لا تتأخري علي )
أزهار و هي تتنهد : معقولة فهد ؟؟؟؟ رن تلفونها و شافت رقمه إبتسمت و ردت : ألو
فهد : هلا ، كيفك ؟
أزهار : الحمدلله
فهد : أكيد تفكري فيني !!
أزهار إبتسمت و ما ردت
فهد و هو يضحك : يعني جد تفكري فيني !
أزهار : فهد إيش في ؟؟
فهد : حبيبتي زوزو ..
أزهار : هههههههه أيوا فوفو تكلم !
فهد و هو يضحك : لا تناديني بفوفو !
أزهار : و أنا ما أريد أسمع زوزو !
فهد : إنزين إسمعيني !
أزهار : أيوا
فهد : راح أتأخر اليوم
أزهار : ليششش ؟
فهد : عندي شوية شغل بعد الجامعة
أزهار إبتسمت و هي تشوف البطاقة : فهد هذا أنت صح ؟؟
فهد : أيوا هذا أنا يعني من يكون غيري يالهبلة ؟؟
أزهار بفرح : الحمدلله و أخيرا عرفت ! راح أكون هناك و ما أتأخر عليك !
فهد : وين تكوني ؟؟
أزهار : ما أنت ..
فهد و هو يقاطعها : أزهار لازم أسكر ألحين المحاضر دخل الكلاس أوكي ، بشوفك بعدين يا زوزو !!
أزهار ضحكت و سكرت منه ، أخذت نفس : الحمدلله ، ألحين بالعقل إذا ما هو من !! إبتسمت و قامت تجهز نفسها للمساء .
***************************
مسقط - فلة ليلى ...
صالة دور الثاني ...
من عرف أنها رايحة معاه ، ضل يفكر فيها و بالأخير قرر و في خاطره : هذا أحسن لك و لي يا نور ! أخذ نفس و هو حاس نفسه أنه يختنق : لازم أبعد عنك بقدر الإمكان إذا ضليت هنا كل شيء راح يذكرني فيك و أنا ما راح أقدر أتخلى عنك و أوفي بوعدي ، أنا لازم أبعد عنك و أخليك تعيشي حياتك مع فيصل ، المهم أنك تكوني سعيدة ، و إذا سعادتك مع فيصل أنا ما راح أوقف في طريقك !
إلتفت لرغد : رغد ممكن تساعديني ، أريد أروح لغرفتي !
رغد بإبتسامة : أكيد و قامت تساعده . راحوا لغرفته و جلس على السرير ، إبتسمت له و جت بتطلع
مازن بهدوء : رغد خليك حاب أكلمك شوي
رغد حركت رأسها بالإيجاب و جلست على الكرسي بجنب السرير
مازن : أنتي متى راح تسافري ؟
رغد : أووه مزون مليت مني !
مازن : لا بس لازم أعرف !
رغد و هي مستغربة من إسلوبه : بعد إسبوعين !
مازن : ممكن أطلب منك خدمة ؟
رغد : أي شيء
مازن : بس لا تخبري أحد ألحين
رغد إستغربت منه أكثر و حركت رأسها بالإيجاب .
مازن : أنا ............






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





صالة دور الأول ...
ندى و هي تشوف مارية تدخل : مارية عدول وينه ؟
مارية بإبتسامة : عادل راح
ندى قامت بسرعة : راح ؟؟ لا كيف يروح و ينساني أنا لازم أروح البيت ما يصير
مارية و هي تضحك : بس هو طلع من زمان أنا وحدي كنت جالسة بالحديقة حبيت أشم شوية هواء !!
ندى بزعل : أنا جد نعسانة و تعبانة و ما قادرة أجلس أكثر ، مارية بلييييز وصليني البيت !
مارية : ندوش أنا ..
: أنا بوصلك !
إلتفتوا له
ماهر بإبتسامة : أنا طالع ألحين عندي مشوار و ندى إذا تريدي أنا أوصلك في طريقي !
ندى بسرعة : أيوا أريد ، أريد !
ماهر إبتسم : يللا عيل أنتظرك في السيارة .
ندى حركت رأسها بالإيجاب و راحت تجيب شنطتها ،سلمت على الكل و خبرت أمها أنها راجعة و بعدها طلعت . ركبت السيارة و هو جا بيحركها
: هيييي أنتوا وين رايحين ؟
ندى : نحن .. آ .. آ شوووو ! الحمدلله
ماهر و علي : يرحمك الله
ندى بتعب : يرحمني و يرحم الجميع .
علي بإبتسامة : ألحين قولوا وين رايحين ؟
ماهر : أنت ما شايف حالتها ؟ رايح أوصلها البيت
علي و هو يلتفت لندى : سلامات يا قلبي ! ما تشوفي شر !
ندى و هي تضحك : الله يسلمك و الشر ما يجيك !
علي : ها تريديني أوديك المستشفى
ندى : لا مشكور ما يحتاج
علي : ندوش ما يصير ، لازم أهتم فيك تراك ما أي أحد - زوجتي بالمستقبل !
ندى تذكرت : علوووي أترجاك بلييز روح خبر جدتي أنك تمزح بلييز و الله كل يوم تجي لي و تبدأ تمدحك علي كذي و علي كذاك ، مسكينة ما تعرف سوالفك !!
علي و ماهر : هههههههه
علي : خلاص أروح أخبرها و لا يهمك ، و يللا روحوا ، أشوفكم على خير
ندى و ماهر : إن شاء الله . و حرك السيارة .
ندى تلتفت للشباك و ترجع رأسها للوراء و تغمض عيونها .

بعد 25 دقيقة بالتحديد وقف السيارة قدام فلة خالته إلتفت لها و بإبتسامة : ندى وصلنا !
ندى لا حركة
ماهر إبتسم : لا يكون نمتي ؟؟
ندى لا رد
ماهر : ندى ، ندى !! حركت رأسها للجهته بس ما فتحت عيونها
ماهر : هذي جد نامت !! جا بيصحيها بس غير رأيه و جلس يتأملها ، سرح فيها و ما صحى من سرحانه إللا على رنين تلفونه ، خاف أنها بتصحى فرد بسرعة و بصوت واطي : أيوا .. لا طالع ... بكون عندكم في نص ساعة إن شاء الله .. تمام ... باي . سكر و إلتفت لها و في خاطره : لازم أصحيها ، رفع يده بتردد و حطه على كتفها : ندى ، ندوش ! يللا وصلنا !
فتحت عيونها بهدوء و صارت عيونه بعيونها ، دق قلبه بقووووووة ، إرتبك و بعد يده بسرعة و بتلعثم : نح .. نحن وص .. وصلنا !
ندى عدلت جلستها و هي منحرجة و في خاطرها : أنا كيف نمت !! فشلة ! و هي تنزل : شكرا ماهر !
ماهر من دون ما يلتفت لها : العفو .
نزلت و مشت للفلة ، ضل يلاحقها بعيونه لين دخلت و هو يكلم حاله : أنت إيش صار لك يا ماهر !!! أخذ نفس و بعدها حرك السيارة .
***************************
إيتي - مزرعة أبو فيصل ...
بعد العشاء ...
إجتمعوا كل البنات و الشباب ما عدا فيصل في الصالة و هم مقررين يشوفوا فيلم رعب .
سكروا الليتات و الكل جلس بشيبسات و شوكلاته و البيبسي و شغلوا الفيلم .
سوسن كانت جالسة على الكنبة مع فريد و سمية ، الكنبة الثانية : فارس ، فؤاد و فواز ، الكنب المنفردة : وحدة لرانيا و الثانية لدانيا ، فهيم و فراس جالسين قدام التلفزيون يعني شوي و يلتصقوا فيه ، و دنيا و دانة و نجاة معاهم ، نور و حنين فضلوا يجلسوا على الأرض و يستندوا بالجدار !
الفيلم كان جد مرعب للبنات دم و أرواح و غيرها ، البنات يصرخوا و الشباب يضحكوا ،
كانت كلما يجي مقطع يفزع تخبي رأسها بحضن حنين و حنين تضحك عليها .
دخل عليهم و شافهم مندمجين بالفيلم مررة ، وقف شوي يدور عليها و لما شافها إبتسم ، حنين رفعت رأسها و شافته واقف فقامت و أشرت له يجلس بجنبها ، إبتسم و جلس بس هي أبدا ما حست فيه . كان الفيلم رايح بهدوء لين ما ظهرت الأرواح صدفة و البنات صراخ ، دفنت رأسها بحضنه بسرعة و تعلقت بقميصه و هي مغمضة عيونها بقوة ، إبتسم و هو مبسوووط للآخر يشوفها متعلقة فيه كذي ، حست بريحة عطره ، إرتبكت و بلعت ريقها ، فتحت عيونها و رفعت رأسها بتردد ، شهقت و تركت قميصه بسرعة و هي منحرجة : أنا .. أنا آسفة !
فيصل بإبتسامة : عادي و بهمس : كان عاجبني !!
نور بإرتباك : ها ؟!؟
فيصل إبتسم و ما رد عليها ، إلتفت للتلفزيون و صار يشوف الفيلم .
نور لفت للتلفزيون بس حست بيده ، مسك يدها و شبك أصابعه بأصابعها ، كان متوقع أنها بتحاول تسحب يدها بس هي ما سحبته .
لما حست بيده إرتبكت أكثر و جت بتسحب يدها بس أخذت نفس تهدي نفسها و في خاطرها : أنا ما راح أسحب يدي ! هذا حقه ! فإلتفتت له و إبتسمت بهدوء، تفاجئ منها بس فرح بنفس الوقت إبتسم و هي لفت للتلفزيون .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
دخلت الشقة بسرعة و قفلت الباب و هي ترتجف ، نزلت عيونها لمعصمها و هي تشوف علامة أصابعه عليها ، تخيلت اللي صار ، حركت رأسها بالنفي بقوووة ، ركضت لغرفتهم ، فتحت باب الحمام و فتحت الماي ، وقفت تحت الشور بملابسها و صارت تمسح و تفرك يدينها ، خدودها و شفايفها بقووووة ، صارت تفرك معصمها بإشمئزاز و كأنها تريد تمحي العلامة ، فسخت شيلتها و رمته على الأرض و من ثم جلست على الأرض و هي تبكي و تشهق ، بعد ساعة لما هدت شوي ، طلعت من شور لبست بجامتها و جلبابها و قامت تصلي و دموعها ما راضية تتوقف ، لما خلصت سمعت صوت الباب ينفتح ، ركضت بسرعة و رمت نفسها في حضنه .
فهد بإبتسامة : وووه كل هذا مشتاقة لي ؟
أزهار لا رد
فهد إبتسم و حط يدينه على أكتافها ليبعدها شوي بس هي تعلقت فيه أكثر و دموعها تتدحرج على خدودها .
فهد إبتسم و بعدها بس لما شاف وجهها خاف : أزهار إيش فيك ؟
أزهار حركت رأسها بالنفي و هي تمسح دموعها
فهد بخوف : بلا فيك عيل ليش هالدموع ؟؟
أزهار رفعت عيونها له و من ثم حضنته و صارت تبكي و تشهق
فهد و هو يحاوطها بقوة : بسم الله عليك يا قلبي إيش في إيش صاير ؟؟ حد صار له شيء ؟؟
أزهار من بين شهقاتها : أنا .. أنا ...

نهاية البارت !!!!!!!!
توقعاتكم يا حلوييييييييين ؟؟
فهد و أزهار : يا ترى هي إكتشفت من وراء الهدايا و الرسائل و إيش صار معاها و ليش كانت تبكي ؟ و هل بتخبر فهد باللي صار ؟؟؟
مازن ، نور ، فيصل : مازن بإيش قرر و هو إيش طلب من رغد ؟؟ نور يا ترى تقبلت فيصل خلاص و لا ؟؟ و هل بتم فرحة فيصل و لا ؟؟
تركي و سمر : راح يعيشوا سعيدين و لا هالماجد راح يسبب لهم مشاكل ؟؟
ماهر و ندى: صار يحب ندى ؟؟ و إذا حبها ندى راح تحبه ؟؟
علي و منى : راح يصطدموا ببعض و لا خلاص ؟؟ و علي راح يترك سوالفه ؟؟
شهد ، سامي ، منار : شهد كيف راح تواجه سامي بعد ما إعترفت بحبها له و سامي كيف بيعاملها و منار إيش راح تسوي ؟؟
سهى راح تقدر تنسى عمران و لا ؟؟ و إيش راح يصير إذا بدت تشتغل معاهم بالشركة ؟؟
عادل و مارية و عبدالعزيز و سهاد و البقيييييية ؟؟
إنتظروني في البارت الجاي !!







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سلام بنات ...
جبت لكم اليوم بارت 18 أتمنى ما تأخرت عليكم كثييييير و إن شاء الله يعجبكم و ها ترى لا تتخلوا عني ما بقى للرواية شيء!!
^
^
^
^
^
^
^
^
^
قراءة ممتعة للجميع ...
^
^
^
^
^
^
^
^
^
لندن - شقة فهد و أزهار ...
دخلت الشقة بسرعة و قفلت الباب و هي ترتجف ، نزلت عيونها لمعصمها و هي تشوف علامة أصابعه عليها ، تخيلت اللي صار ، حركت رأسها بالنفي بقوووة ، ركضت للغرفة ، فتحت باب الحمام و فتحت الماي ، وقفت تحت الشور بملابسها و صارت تمسح و تفرك يدينها ، خدودها و شفايفها بقووووة ، صارت تفرك معصمها بإشمئزاز و كأنها تريد تمحي العلامة ، فسخت شيلتها و رمته على الأرض و من ثم جلست على الأرض و هي تبكي و تشهق ، بعد ساعة لما هدت شوي ، طلعت من شور لبست بجامتها و جلبابها و قامت تصلي و دموعها ما راضية تتوقف ، لما خلصت سمعت صوت الباب ينفتح ، ركضت بسرعة و رمت نفسها في حضنه .
فهد بإبتسامة : وووه كل هذا مشتاقة لي ؟
أزهار لا رد
فهد إبتسم و حط يدينه على أكتافها ليبعدها شوي بس هي تعلقت فيه أكثر و دموعها تتدحرج على خدودها .
فهد إبتسم و بعدها بس لما شاف وجهها خاف : أزهار إيش فيك ؟
أزهار حركت رأسها بالنفي و هي تمسح دموعها
فهد بخوف : بلا فيك عيل ليش هالدموع ؟؟
أزهار رفعت عيونها له و من ثم حضنته و صارت تبكي و تشهق
فهد و هو يحاوطها بقوة : بسم الله عليك يا قلبي إيش في إيش صاير ؟؟ حد صار له شيء ؟؟
أزهار من بين شهقاتها : أنا .. أنا ... سكتت شوي و في خاطرها : لا ما يصير أخبره، كيف أخبره؟؟
فهد بخوف : أزهار إيش في ؟ خبريني إيش صاير ؟
أزهار : أنا .. كن .. كنت خايفة عليك !
فهد بإستغراب: إيششش ؟؟
أزهار و هي تبكي : أنت تأخرت علي .. كثييير .. و أنا ما أعرف ..
فهد و هو يقاطعها : بس يا قلبي أنا خبرتك أني بتأخر !
أزهار لا رد
فهد و هو يبعدها منه شوي و يمسح دموعها : معقولة تسوي في نفسك كذي لأني بس تأخرت عليك ؟
أزهار و هي ترجع تحضنه : كنت خايفة .. أنك ما ترجع .
فهد و هو يمسح على ظهرها عشان يهديها: خلاص يا حبيبتي لا تبكي هذاني رجعت ، و هو يمشي معاها للغرفة و يجلسها على السرير : أنتي جلسي و أنا ألحين أجي
أزهار تمسك يده بسرعة : لا تروح !
فهد و هو مستغرب : يا حبيبتي بس أجيب ماي و أجي و راح ، رجع مع غلاس ماي و جلس جنبها : يللا و هو يمد لها الغلاس
مدت يدها لتأخذ الغلاس و هو شاف العلامة ، مسك يدها و بخوف : أزهار إيش فيه يدك ؟
أزهار و هي تسحب يدها بسرعة و بإرتباك : لا .. لا ما في شيء !
فهد : كيف ما في شيء و أنا أشوفه مخضر ؟
أزهار و هي دموعها ترجع مرة ثانية : فهد قل .. قلت لك ... ما في شيء
فهد و هو يحضنها : خلاص يا قلبي خلاص ، لا تبكي ! غمضت عيونها و هي تحس بدموعها اللي صارت تحرق عيونها و في خاطرها : أنا إيش أقول لك... يا فهد إيش ؟؟ تعلقت فيه أكثر عشان تحس بالأمان و هو حاوطها بقووة و جلس يهديها ، ضلوا كذي لفترة لين حس أنها نامت في حضنه ، نومها على السرير و غطاها بالبطانية ، جلس يمسح على رأسها بهدوء و هو مستغرب منها و ما مقتنع من كلامها و في خاطره : هذي ما أول مرة أتأخر عليها ، بس ليش .. ؟؟ تنهد و طبع بوسة على رأسها و قام يغير ملابسه و بعدها جا إنسدح جنبها ، مسك يدها و هو يشوف على الإخضرار ، أخذ نفس و تقرب منها ، حاوطها من بطنها و غمض عيونه ، فتحت عيونها ببطء و هي تحس بيدينه على بطنها ، رجعت غمضتهم و صارت تبكي بصمت .
***************************
صباح يوم الجمعة ...
مسقط - فلة أبو محمد ...
غرفة سامي ...
كان واقف قدام التسريحة يمشط شعره ، يغني و يبتسم لنفسه ، عطر من كم من عطر و من ثم طلع من غرفته ، جا ينزل الدرج لما شاف لنا ، حملها و صار يدور فيها .
سامي و هو يدور : آه لنو طالعة قمر اليوم !!
لنا و هي تصرخ : عمييييي نزلنييييي
سامي : ههههههه
سارة و هي واقفة تحت عند الدرج : سموووي نزل بنتي ألحين تطيحها !
سامي إبتسم و صار ينزل و هو حامل لنا : أفا يا سارونة ، تخافي عليها و أنا عمها !
سارة : ههههههههه ، صحيت بدري اليوم و مزاجك زين و بعد كاشخ إيش صاير في الدنيا ؟؟
سامي بإبتسامة : بس حبيت أصحى من وقت و أجلس معاكم شوي !
سارة و هي ترفع حاجب بإستغراب : لا ، أكيد في شيء ثاني !
سامي حرك حواجبه بس ما رد
سارة فتحت عيونها : إيش فييي ؟؟
سامي ضحك و صار يمشي : يللا خلينا نروح نفطر !
سارة إبتسمت و مشت معاه .

بعد الفطور ...
جلس على الكنبة و إلتفت لأمه اللي كانت تكلم تلفون مع عمته
لبنى : أيوا إن شاء الله .. ما راح أنسى بس أنتي ذكريني ... ليلى تكون تنتظرنا .. أنا بروح مع سامي ...
سامي : عمتي زينب ؟؟
لبنى تحرك رأسها بالإيجاب و تكمل كلامها بالتلفون
سامي : يمة خبريها نحن بنمر لهم !
لبنى إبتسمت : أيوا هذا سامي ... لا لا يقول نحن نمر لكم ... و يسلم عليك .....
سامي إبتسم و هو يتذكر اللي صار أمس و في خاطره : طلعتي تحبيني ها ؟!؟
سارة و هي تضربه على كتفه بخفة : اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه !
سامي و هو يلتفت لها : محد ماخذ عقلي غيرك ، ما شايفة نفسك كيف محلووووووة ، عيونك ، عيون الغزال و ... سكت بضربة على رأسه ، إلتفت و شاف محمد و هو مرفع حاجب
سارة و هي كاتمة ضحكتها : أيوا كمل !
سامي إبتسم و بخبث : أوكي ، خدودك ..
محمد : سامييي !!
سامي و سارة : ههههههه
سامي لسارة : يغار !!
محمد إبتسم و جلس جنب سارة و هو يلتفت لسامي : أشوفك رايق اليوم إيش صاير ؟
سامي : أنتو ..
لبنى و هي تقاطعه : أنتو إيش فيكم على ولدي ؟ خلو الولد في حاله !
سامي إبتسم و حرك حواجبه
محمد إبتسم و قام و هو يمسك يد سارة عشان يقومها : يمة ، نحن اليوم ما راح نجي لبيت عمتي !
لبنى : ليش ؟
محمد : نطلع نتغدى برع و ناخذ لنا معانا
لبنى حركت رأسها بالإيجاب و إلتفتت لسامي : يللا أنا أروح أجهز و بعدين أنزل لك
سامي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .

بعد ساعة ...
وقف سيارته قدام فلة عمته و إلتفت لأمه : يللا يمة خبريهم نحن برع .
لبنى إبتسمت و إتصلت على زينب .

في الحديقة ..
شهد و هي تعدل شيلتها و تمشي وراء أمها : ماما خالتي مع من جاية ؟
زينب و هي تفتح باب الشارع : جاية مع سامي !
أول ما سمعت إسمه إرتبكت و وقفت و في خاطرها : لا ، لا مستحيل !!
ندى و هي تدفع شهد من وراء : هيي يللا إمشي !
شهد لا رد
زينب و هي تلتفت لهم : يللا بنات !
شهد بلعت ريقها و مشت وراهم . طلعت و سكرت الباب .
كان جالس بالسيارة و عيونه على الباب ، أول ما شاف عمته تطلع إبتسم و طلع من السيارة
لبنى بإستغراب : وين رايح يا سامي ؟
سامي : أسلم على عمتي يا يمة
لبنى : بس ..
إبتسم لها و مشى بدون ما يخليها تكمل كلامها .
راح لعند عمته ، باس يدها و رأسها و بعدها سلم على ندى ، و لما شافها تطلع ، إبتسم بخبث و مشى لعندها : شهد كيفك ؟
شهد بلعت ريقها و ما ردت و مشت بسرعة للسيارة ، ركبت و سكرت الباب
سامي كتم ضحكته و ركب السيارة و حركها ، طول الطريق ما بعد عينه عن المراية الأمامية يشوف عليها و أمه كل شوي تضربه و تنازعه عشان يشوف على الشارع ، أما هي مرتبكة و منحرجة و حالتها حالة من نظراته ، حمدت ربها ألف مرررة لما وقف السيارة قدام فلة ليلى ، نزلت بسرعة و ركضت للداخل
ندى و هي تطلع من السيارة : مالها هذي ، كذي مشتاقة لمنور ؟
و راحت تمشي ، الكل نزل من السيارة و جا سامي بيقفلها بس لمح شيء ، فتح الباب و شاف تلفونها ، إبتسم و أخذه و من ثم قفل السيارة و دخل .
***************************
إيتي - مزرعة أبو فيصل ...
الكل كان يودع بعض و هم زعلانين لأن قربت الإمتحانات و ما راح يقدروا يشوفوا بعض إللا بعدها .
رانيا و هي تبتسم لنور : ها يا نور ، عاد لا تنسينا خلي بيننا تلفون
نور بإبتسامة : أكيد ما راح أنساكم و إن شاء الله نشوف بعض بعد الإمتحانات .
سوسن و هي تحضنها : راح أشتاق لك والله تعودت عليك .
سمية و هي تلتفت لفريد : ترى الكلام لك !
الكل : ههههههههه
سوسن بعدت عن نور و جت بتضرب سمية بس هي ركضت عنهم بسرعة .
فارس و هو واقف جنب سيارة فيصل : يللا نور !!
نور إلتفتت له و بصوت عالي شوي - لأنه بعيد عنهم - : لحظة !
فارس إلتفت لفيصل اللي كان جالس بالسيارة ينتظر نور و حنين : أقول فصووول !
فيصل رفع حاجب بس ما رد
فارس إبتسم : خلاص لا تعصب ما راح أناديك فصول ..
فيصل و هو يقاطعه بملل : فارس قول اللي عندك بسرعة
فارس : أنا راح أرجع مع فراس و بخبث : أنت خذ راحتك مع المدام
فيصل إبتسم بس تذكر حنين : و حنين ؟؟
فارس و هو يضحك : تريد تفتك منها المسكينة خلاص أنا أخبرها ترد مع حنان و عمران
فيصل إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب و جت نور . فتحت باب اللي وراء بس فارس رجع سكر الباب و بإبتسامة : نور ، إجلسي قدام أنا ماني راجع معاكم
نور : ليش ؟؟
فارس إبتسم و هو يلتفت على فيصل : خلاص إذا أنتي تريديني أجي معاكم بجي !
نور بإبتسامة : أيوا يكون زين
فيصل إلتفت لفارس و عطاه نظرة و كأنه يقول : مستحيل أخليك تركب معاي !
فارس و هو يضحك : لا نور أنا أمزح ، حاب أرجع مع الشباب
نور إبتسمت : أوكي ، على راحتك ، فارس إبتسم لها و راح ، و نور راحت للجهة الثانية و ركبت بالسيارة و سكرت الباب .
فيصل بإبتسامة : إن شاء الله إنبسطتي مع البنات
نور : أيوا والله كثييير و أكثر شيء سوسن و رانيا حبيتهم !
فيصل إبتسم و من ثم إقترب منها ، نور بلعت ريقها و هي تشوفه يقترب أكثر بحيث صارت تحس بأنفاسه على خدها ، خافت و إرتبكت ، رجعت لوراء شوي و هي ترمش عيونها بإرتباك ، فيصل إبتسم على شكلها و من ثم سحب الحزام و سكره لها و رجع لمكانه ، إلتفت لها و شافها في نفس حالتها فحب يغير الجو : يللا نمشي ؟
نور : ها ؟؟ و حنين ؟
فيصل : ترجع مع عمران
نور حركت رأسها بالإيجاب و فيصل حرك السيارة .
***************************
فلة ليلى ...
صالة دور الأول ...
علي و هو يساعد مازن : يللا شباب نشوفكم بعدين
منار بفرح : و أخيرا تفتك من هالجبس ( الجبيرة )
مازن إبتسم لها بس ما رد .
ندى : مزووون لا ترميه ، جيبه معاك و لا كذي كل اللي تفننا عليه يروح على الفاضي
سمر و هي تضحك : أيوا ، جيبه معاك
علي و هو يلتفت لمازن : يللا إمشي ، خلينا نخلص بسرعة و نرجع
مازن حرك رأسه بالإيجاب و راح معاه .

سيارة علي ...
كان مرفع صوت الأغاني و هو يغني معاهم ، إلتفت لمازن اللي كان ملتفت للجهة الثانية ، من أول ما دخل السيارة و هو في نفس الحالة ، ما نطق بحرف .
علي تنهد و سكر المسجل : مازن
مازن لا رد
علي بصوت أعلى شوي : مزووون !
مازن إلتفت له و بهدوء : ها ؟
علي : مزون أنت إيش فيك ؟
مازن إبتسم له : إيش فيني ؟ ما فيني شيء مثل ما تشوف و الحمدلله
علي بنبرة جدية : مزووون ، أنا اتكلم جد ؟
مازن : و أنا بعد ، ما فيني شيء ؟
علي : أنت ما منتبه لحالك شوف نفسك كيف صرت ؟
مازن و هو يشوف نفسه من المراية الأمامية و هو حاط يد على ذقنه و بإبتسامة : ووه أنا إيش حلاتي ، لو أنت كنت بنت ألحين ، كنت رايح فيها !
علي غصبا عنه ضحك على هباله : هههههههههه
مازن و هو يضحك : إيش بيكون إسمك لو أنت بنت ألحين ؟
علي و هو يضحك : إيش رأيك بعليا ؟؟
مازن : لا لا أنا ما أحب هالإسم
علي : أوكي ، عالية ؟؟
مازن : لا ، أريد إسم حلو !
علي بإبتسامة : ريهام ؟
مازن : لا
علي : لمياء ؟
مازن : لا
علي : مروة ؟
مازن : قلت لا ، إيش هالأسامي ؟
علي و هو يضحك : بنات كنت أكلمهم زمان
مازن : ههههههه و بعد ؟
علي : موزة
مازن : هههههههههه ، موزة شكليا ؟؟
علي و هو يضحك : لا يالأهبل كان إسمها موزة ، بصراحة أول ما خبرتني بإسمها ضحكت على وجهها و هي عصبت علي و جلست تخبرني و هو يغير صوته و يقلدها : موزة هي الصدفة التي تحمل اللؤلؤ
مازن : ههههههه و حافظ بعد
علي : أكيد أحفظ كانت تعيد لي نفس الكلام كل يوم عشان أغير رأيي فيه
مازن و هو يضحك : و غيرت
علي و هو يحرك رأسه بالنفي : لا
مازن ضحك و من ثم زفر بإرتياح و في خاطره : الحمدلله نسى السالفة ! أنا ما فيني أرد على أسئلة أي أحد ! إلتفت لعلي و ضلوا يتكلموا و يضحكوا لين وصلوا للمستشفى .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
فتح عيونه و ما لقاها جنبه ، إلتفت للساعة و شافها 11، قام بسرعة و هو يكلم حاله : كيف نست تصحيني ؟؟ مشى للحمام ، أخذ شور سريع طلع و لبس ملابسه ، مشط شعره و عطر و بعدها طلع من الغرفة .
ما قدرت تنام طول الليل و هي تفكر في اللي صار ، قامت من السرير على الساعة 9 ، أخذت شور و لبست تنورة خضرة لتحت ركبها بشوي و قميص أبيض ، و طلعت للمطبخ . كانت جالسة على الكرسي و حاطة يدها على خدها و هي تتذكر ....
وقفت قدام كبتها محتارة إيش تلبس بالأخير أخذت لها جينز أزرق غامق مع قميص شبه فستان بألوان متداخلة ،بأكمام طويلة ، يوصل لتحت الفخذ بشوي ، مشطت شعرها و رفعتهم ، كحلت عيونها و حطت غلوس ملمع بدون لون ، عطرت و لبست القلادة و من ثم لبست شيلتها . أخذت شنطتها و طلعت من الشقة ، وقفت تحت المبنى و أشرت لتاكسي اللي وقف لها ، ركبت و بإبتسامة : أتستطيع أن توصلني إلى مطعم ...........
إبتسم لها و حرك رأسه بالإيجاب و في ربع ساعة وقف السيارة قدام المطعم ، فتحت شنطتها و عطته الفلوس و نزلت بسرعة و في خاطرها : يا ترى أنت ليش عازمني هنا ؟ أكيد بتفاجئني ! دخلت المطعم و وقفت تدور عليه بعيونها بس ما لقته ، أخذت تلفونها و جت بتتصل عليه بس تقدم منها جرسون و بإبتسامة : مدام أزهار ؟؟
أزهار حركت رأسها بالإيجاب
الجرسون و هو يأشر لها على إحدى الطاولات : من هنا !
إبتسمت و مشت وراه ، سحب لها كرسي ، بعدها راح و بعد خمس دقائق رجع مع غلاس عصير برتقال و حطه قدامها : سيكون هنا بعد قليل !
أزهار حركت رأسها بالإيجاب : شكرا ! أخذت العصير و صارت تشرب و لما خلصت نزلت عيونها لساعتها و في خاطرها : فهد تأخر !
: أزهار
إلتفتت له و وقفت بسرعة : أنت ؟؟
رجعت من سرحانها و هي تحس بيد على كتفها ، شهقت و قامت بسرعة و صارت ترتجف .
فهد بإستغراب : مالك ؟ ليش خفتي كذي ؟ إقترب من عندها أكثر و مسك يدها و حس برجفتها و بخوف : أزهار ، إيش فيك ؟ ليش ترتجفي كذي !
أزهار بإرتباك : لا فهد .. لا تخاف ما فيني شيء بس فزعت شوي !
فهد بإستغراب : أنا آسف .. بس ما كان قصدي سكت شوي و بعدها كمل : صح ليش ما صحيتيني اليوم ؟
أزهار و هي تشوف على الساعة و ترتبك أكثر : أنا .. انا .. آسفة .. ما أعرف كيف نسيت و صارت تدور في المطبخ و تكلم حالها : و أنا حتى ما سويت لك الفطور .. و أنت .. ألحين تروح .. راحت بسرعة و فتحت الثلاجة و طلعت بيض و راحت تأخذ صحون و فهد مستغرب منها
فهد : أزهار ، ما في داعي ، باكل شيء في الطريق ..
أزهار و هي تقاطعه بسرعة و هي تشعل النار بالطباخة : لا فهد .. ما يصير ..
فهد : يا حبيبتي والله عادي و رن تلفونه إلتفت لها : هذا ترافيس وصل
أزهار و كأنها ما سمعته ، كسرت البيض و صارت تخفقهم
فهد : أزهار ! خلي عنك ..
ما قدر يكمل لأنه طاح الصحن اللي بيدها و إنكسر و هي نزلت بسرعة عشان تلم الزجاج و تمتم بكلام غير مفهوم : أنت .. إنت .. ظر .. أنا بخلص .. ألحين ..
فهد و هو ما فاهم شيء : أزهار خلاص !
بس هي و لا كأنها سمعته ، رفعت رأسها له : ألحين بخلص .. و قطبت حواجبها بقوووة نزلت رأسها ليدها و هي تشوف إصبعها اللي إنجرحت و الدم اللي صار يتقطر على الأرض بس ما إهتمت و رجعت تلم قطع الصحن المكسور و هي تمتم : را .. ح .. تت .. أخر .. أكثر ...
فهد عصب ، سكر الطباخة بسرعة ، مسك يدها و سحبها : غبية أنتي و لا عمياء ما تشوفي ؟ إنجرحت يدك و مانك حتى مهتمة و هو يمشي و يسحبها معاه للكنبة و يجلسها : كم مرة قلت لك ما أريد ، ليش ما تسمعي الكلام أنتي ها ؟؟ رن تلفونه مرة ثانية تنهد و رد : أتستطيع أن تنتظرني لعشرة دقائق ... آها . سكر و مشى للغرفة و جاب معاه معقم و باندج ، جلس جنبها و صار ينظف الجرح و يعقمه و هي تشوف عليه بعيون مليانة دموع ، لف الجرح بالباندج و قام ، جت بتقوم بس جلسها : خليك
مشى للمطبخ و صار ينظف المكان ، خلص و جا جلس جنبها ، مسك يدها و هي رفعت رأسها له : ف .. فهد أنا آسفة ..
فهد : أزهار لا تتأسفي و بهدوء : حبيبتي أنتي إيش فيك ؟ زعلانة مني ؟ أنا ضايقتك ..
أزهار و هي تقاطعه بسرعة و بصوت باكي : لا فهد أنا ما .. ما فيني شيء
فهد : إنزين ليش هالدموع ؟
أزهار حركت رأسها بالنفي و هي تمسح دموعها
فهد و هو يشوف على إصبعها : يعورك ؟
حركت رأسها بالإيجاب كأنها طفلة
فهد إبتسم و باس إصبعها و بهدوء : أنا راح أمشي ألحين، أنتي ديري بالك على حالك و لا تسوي شيء أنا بجيب غداء من برع ، تمام ؟
حركت رأسها بالإيجاب
فهد إبتسم لها بهدوء ، قام و طلع من الشقة ، شافت الباب يتسكر و نزلت عيونها لإصبعها ، أخذت نفس طويييييل و قامت ، مشت للغرفة .
***************************
مسقط - فلة ليلى ...
صالة دور الثاني ..
دخلت رغد و فسخت عبايتها و شيلتها و من ثم رمت حالها على الكنبة : آه تعبانة !
ندى : سلامتك حبيبتي إيش فيك ؟
رغد بإبتسامة : لا ، لا تخافي علي ما فيني شيء ، تعبانة لأنه ما في شيء أسويه ، تعبت من كثر ما أنا فاضية !
: ههههههههه ، حلوة هذي !
إلتفتوا و شافوا شهد و منار
منار : في أحد يتعب لأنه فاضي ؟
رغد و هي تعدل جلستها : أنا !!
منار إبتسمت و جلست جنبها على الكنبة و شهد على الكنبة الثانية بجنب ندى .
كانوا يتكلموا عن مازن لما دخل عليهم ماهر
رغد أول ما شافته شهقت و أخذت عبايتها تغطي نفسها ( كانت لابسة بنطلون جينز سكيني و قميص علاقي )
ماهر نزل عيونه : أنا آسف و طلع !
رغد و هي منحرجة : إيييي ما هذا دور الثالث ؟؟
ندى و هي تحرك رأسها بالنفي : لا هذا الثاني !
رغد و هي تلبس العباية و الشيلة مرة الثانية : أنتو ليش ما خبرتوني ؟ أنا فكرت نحن بالثالث لما شفتكم مجتمعين هنا !
ندى : و أنا فكرتك تعرفي و بما أن ماهر أخوك قلت ..
رغد بإستغراب : من خبرك هو أخوي ؟؟
ندى : ما أنتو أخوان بالرضاعة
رغد إبتسمت : لا ، أنا صح أخت مازن بالرضاعة بس البقية ما أخواني
ندى : ها ؟؟
منار : ندوش أنا أفهمك ، أمي ما رضعت رغد ، أمها هي اللي رضعت مازن ، يعني مازن أخوهم بس هي ما أختنا ههههههههه
ندى و هي تضحك : شرح مفصل !!
رغد و هي تقوم : يللا خلونا نطلع لدور الثالث . و قاموا راحوا معاها .

دور الأول ...
الجدة لزينب : سمعيني زين روحي إسألي بنتك ؟
زينب : يا يمة ، إيش أسألها ؟ إذا الولد يخطبها أيوا بس كذي ما أقدر أعلق بنتي
الجدة : أنتي إسأليها بالأول إذا توافق و لا لأ ، و إذا لأ حاولي تقنعيها ترى علي رجال و يعتمد عليه و ما ناقصه شيء و بعد ولد خالها ، أولى من الكل
زينب : يمة أنا ما راح أقنعها لشيء ، إللا إذا طلبها من أبوها و أنا ما راح أغصب بناتي على الزواج إذا هم ما يريدوا
الجدة حركت رأسها بالنفي بقلة حيلة و في خاطرها : لازم أتصرف بنفسي .

في الحديقة ...
سكرت التلفون منها و هي تفكر فيها و في خاطرها : إيش فيها هالبنت ؟ تنهدت و جلست تلعب في تلفونها ، حست بيد على كتفها فإبتسمت : تركي ، أنت .. قاطعها ضحكته ، إلتفتت له : هذا أنت ؟
سامي و هو يجلس جنبها : خلاص نسيتينا كل اللي نسمعه منك تركي و تركي !
سمر إبتسمت : و أنت مالك ؟ زوجي و حبيبي ، فديته والله
سامي و هو يرفع حاجب بإستغراب : إيش هالجرأة ؟ وين الحياء ؟ فكرتك تنحرجي أو تستحي شوي ، أنتي تكلمي أخوك ،بس وين ؟؟ على الأقل كنتي تمثلي الحياء !!
سمر : ههههههههههه ، سموووي إسكت بليز أنا و أستحي منك ؟ من متى !
سامي : ما أشوفك تتكلمي كذي قدام فهد أو محمد !
سمر و هي تضحك : هم غير و أنت و هي تشبك يدها بيده : غيييييير ، غيرت صوتها و كأنها تلعب طفل صغير : أنت حبيبي .. يا سموي الصغير
سامي و هو يبعدها عنه : هيي بعدي عنيي !!
سمر : هههههههههه
: ضحكوني معاكم !
سامي و هو يلتفت لسمر : هذا وصل ح .. ما قدر يكمل لأنها بسرعة مسكت فمه و هي تصرخ : لاااا
تركي رفع حاجب : وصل ؟؟
سامي و هو يحاول يبعد يدها عن فمه : مممم ممممم !!
تركي : ههههههههه ، سمور حبيبتي بعدي يدك عن فمه بتقتلي المسكين !
سمر إلتفتت لسامي و عطته نظرة و كأنها تقول راح أموتك إذا فتحت فمك ! و بعدت يدها
سامي و هو يأخذ نفس : هذا هو قالها يعني عادي أنتي بعد قوليها
سمر بنبرة حادة : ساميييي
سامي : هههههه و قام ، إلتفت لتركي : أنت كيف مستحمل هالدبة ، أففففف
تركي : هههههههه ، أحبها !
سمر إبتسمت بحياء و نزلت رأسها
سامي و هو يفتح عيونه للآخر : ألحين أنا أحلم و لا أنا جد أشوف خدودها محمرة ؟!؟
تركي إلتفت لسمر و إبتسم و من ثم إلتفت لسامي : أنت إيش فيك عليها ؟ يللا روح و خليها في حالها
سامي إبتسم و بخبث : قصدك أخليكم أنتو الإثنين بحالكم !
تركي إبتسم : smart kid !
سامي : أفا أنا كيد ألحين !؟ المهم ، أني فهمت عليك و رايح ألحين ، و مشى للداخل ، تركي إبتسم و جلس جنبها و مسك يدها : إيش فيه الحلو زعلان ؟
سمر : هههههه و أنت متى شفتني زعلانة ؟
تركي إبتسم بس ما رد .
سمر بعد صمت : كلمت زوز قبل شوي و بالي مشغول عليها
تركي : ليش ؟ إيش فيها ؟
سمر : ما أعرف ، بس صوتها كان متغير ، كأنها كانت تبكي و لما سألتها قالت ما فيها شيء أبدا
تركي : تعتقدي فهد مزعلها ؟
سمر حركت كتوفها على الخفيف : ما أعرف بس ما عجبني صوتها .
تركي إبتسم لها : خلاص سمور أنتي لا تفكري فيها كثير أنا بكلم فهد و أشوف إيش السالفة و إذا متزاعلين أخبره يصالحها
سمر و هي تتنهد : أيوا خبره يصالحها و بسرعة ، حرام ، هي تركتنا كلنا عشانه و بعد يزعلها ، صح ما يستحي !
تركي : هههههه ، لحظة أنتي مالك ؟ يمكن هو ما سوى شيء و هي السبب أو أصلا ما صار شيء و نحن جالسين نطلع هالسيناريو على الفاضي !
سمر إبتسمت : أيوا يمكن ، بس أنت بليز إتصل فيه عشان تطمنني
تركي بإبتسامة : و لا يهمك ، بعدين أتصل فيه .
سمر إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .

في المطبخ ...
نطت على الطاولة و جلست تحرك رجولها و تشرب ماي .
منار : شهود نزلي ألحين بتكسري الطاولة !
شهد و هي مرفعة حاجب : ليش ؟ هالطاولة ما تقدر تتحمل ريشة ؟؟
منار : ههههههههههه قولي بقرة ؟
شهد : إيش قالولك أنتي ؟؟
منار : لا و الله ، تعرفي أنا خسرت كيلوين من آخر مرة شفت وزني فيها .
شهد : و متى كان هذا ؟
منار و هي تضحك : قبل شهرين !
شهد : هههههههه
منار إبتسمت : يللا خلصي بسرعة ، أنا طالعة بكون بغرفتي و طلعت
شهد جلست تشرب بهدوء ، قربت الغلاس من فمها ، بس بعدته و هي تشوف إنعكاسها في زجاج الغلاس ، إبتسمت لنفسها و صارت تسوي أشكال غبية ، تنفخ خدودها ، تطلع لسانها ، تطير بوسات بالهواء و تغمز لنفسها ، ما كانت منتبهة للعيون اللي تراقبها
: معجبة على نفسك ؟؟؟
إنتقزت من مكانها و طاح الغلاس من يدها بس هو كان أسرع ، مسكه قبل ما يطيح على الأرض ، حطه على الطاولة و بإبتسامة : خفتي ؟
شهد بلعت ريقها و جت بتطلع بس وقف قدامها
شهد نزلت رأسها و بتلعثم : س .. سامي .. لو .. س .. سمحت أريد أمشي
سامي إبتسم و بعد عن طريقها ، مشت خطوتين بس مسك يدها و دارها له ، إرتبكت و صار قلبها يدق بقووووة
شهد : إت .. إتركني !
سامي إبتسم و سحب يدها الثاني ، طلع تلفونها من جيبه و حطه على كفها : ما تريدي تعرفي إذا كنت أحبك و لا لأ !!
شهد رفعت عيونها له بإرتباك و صار عيونها بعيونه
سامي و هو يقترب منها أكثر و بهمس : شهد أنا ...
: شهد ما صارت ... شهقت و بسرعة سحبتها عنه
منار و هي تلتفت لسامي : هييي أنت إيش كنت تريد تسوي ؟؟
سامي تنهد و حرك رأسه بالنفي : أبدا ، رجعت لها تلفونها
منار رفعت حاجب بعدم تصديق
سامي : إذا ما تصدقيني هذي شهد إسأليها ، جا بيطلع ، مر من عندها و غمز لها !
فتحت عيونها للآخر ، منار و هي تلتفت لها : أوكي يرجع تلفونك بس ليش يوقف قريب منك لهالدرجة
شهد بعدها في نفس الحالة و لا رد
منار و هي تضربها على كتفها : هيي أكلمك أنا ، كم مرة أقول لك خليك بعيدة عنه و قريبة مني طول الوقت ! تعبت أعيد نفس الكلام ، بس الظاهر كلامي ما يدخل هنا و هي تضربها على رأسها بخفة
شهد : آييي منور بس ! و بعدين أنتي اللي تركتيني
منار حركت عيونها بملل : إنزين يللا خلينا نطلع
شهد حركت رأسها بالإيجاب و رن تلفونها بنغمة الرسائل .
منار : من ؟؟
شهد و هي تشوف الإسم : سامي
منار لصقت رأسها برأس شهد : يللا إفتحيه
شهد فتحت الرسالة و منار صارت تقرأ بصوت مسموع : حلو الواحد يغمز لحاله بس الأحلى لما يغمزوا له ;-)
شهد إنحرجت و إحمروا خدودها
منار و هي ما فاهمة شيء : إيش كاتب هالغبي ؟ مسكت يد شهد : يللا نطلع ، شهد إبتسمت لنفسها على خفيف بدون ما تخلي منار تلاحظ عليها و مشت وراها .







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






وقف سيارته قدام فلة أبو تركي و إلتفت لها
فيصل بإبتسامة : متأكدة ما تريديني أوصلك بيت عمتك ؟
نور إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و هي تشوف سيارة علي عند الباب : ما بكون وحدي بالبيت علي موجود و أشرت على سيارته .
فيصل إبتسم و فتح الباب لينزل
نور : وين ؟؟
فيصل : أوصلك لداخل و لا يمكن ما تريديني أجي و مليتي مني ؟
نور إنحرجت من نفسها و بسرعة : لا .. لا عادي
فيصل إبتسم و نزل معاها .
كان باب الشارع مفتوح فدخلوا للحديقة و وقفوا عند باب الصالة .
فيصل : و كذي وصلتك !
نور إبتسمت : شكرا و ما قصرت
فيصل : ههههههههه و بعدها : راح أمشي ألحين و يمكن ما أقدر أشوفك لين ما تخلصي إمتحاناتك .
نور إبتسمت بس ما ردت
فيصل : يللا مع السلامة
نور : مع السلامة و لفت عشان تدخل بس مسك يدها ، إلتفتت له بإستغراب ، إقترب منها و طبع بوسة هادية على خدها و بهمس : راح أشتاق لك
رفعت عيونها له بإرتباك بس نزلتهم بسرعة ، فيصل إبتسم و ترك يدها : يللا إدخلي ألحين أخاف يصير لك شيء بعدين يقولوا ما حافظ على بنتنا
نور إبتسمت عشان تبين عادي : يعني إيش يصير !؟
فيصل : يمكن تطيحي من الدرج !
نور : ههههههههههه
فيصل ضحك و بعدها طلع و راح ، إبتسمت لنفسها و من ثم لفت و شهقت .

طلعوا من المستشفى و جو للفلة لأن علي كان مخطط يطلع هو و الشباب على عشاء و هو يعزمهم فقال أنه يرجع الفلة و يغير ملابسه .
كان جالس بالصالة و يلعب بمفاتيح سيارة علي ، مل من الجلسة و بصوت عالي : علووي ، وينك ما صار تغير ملابس كأنك عروس ، أو يمكن موزة ! سمع ضحكته و كمل : أنا رايح أشغل السيارة ، خلص بسرعة و إنزل ! و قام بيطلع و يا ليته ما قام ، وقف عند الباب و هو يشوفه يبوسها ، حس بقلبه يتقطع إلى ملايين القطع ، نار غير طبيعية ، قلبه صار يحرقه ، حاول ينزل عيونه بس ما قدر يحركهم من عليهم ، وقف و هو ما يقدر لا يتحرك أو ينطق بشيء و الدموع تتجمع في عيونه .
وقفت هي الأخرى جامدة في مكانها ، إنصدمت من شكله معقولة هذا هو ؟ جسمه ضعيييف مرررة و وجهه مصفر للآخر ، عيونه صغرانة و السواد تحت عيونه ، ما نزلت عينها من عليه و كأنها تريد تتأكد هذا هو و لا لأ ، إسبوع واحد يقدر يغير في إنسان لهالدرجة .
أما هو نزل عيونه غصبا عنهم بعد صراع اللي دام لعدة دقائق ، و صار يمشي بثقل ، شخص إنهارت دنيته قدام عيونه ، رجوله تمشي ببطء و كأنها تقول له إلتفت لها و كحل عينك بشوفتها يا ما سهرت ليالي و أنت مشتاق لهالعيون اللي تعشقها ، لهالوجه اللي تموت فيه ،وقف بتردد بس ما قدر يلتفت لها ، خاف يشوف الحب في عيونها بس ما له لشخص ثاني ، شخص ملأ قلبها بحبه ، شخص يسكن كيانها ، تردد كلامها في رأسه : مازن ما عاد يهمني ، يهمني فيصل اللي يحبني و أنا أحبه ، مازن ما عاد يهمني ، يهمني فيصل اللي يحبني و أنا أحبه ، مازن ما عاد يهمني ، يهمني فيصل اللي يحبني و أنا أحبه ! كمل طريقه و هو خلاص ما عاد فيه يتحمل أكثر ، ركب السيارة ، شغلها و من ثم حركها ، ما عنده أي وجهة بس يريد يبعد عن الكل و يكون لحاله .
وقفت تلاحقه بعيونها ، فتحت فمها عشان تناديه ، تريد توقفه و تخبره أنها إشتاقت له و ما شبعت من شوفته بس ما قدرت و لكن كأنه سمعها ، وقف و هي في أمل أنه بيلتفت لها بس ما إلتفت و طلع . ضلت واقفة في نفس مكانها و عينها على الباب ، يمكن يرجع بس لا تأتي رياح بما تشتهي السفن ! (ما أعرف ليش بس هالمقولة كانت تدور في راسي من زمان ههههه) صحت من سرحانها بيد على كتفها
علي بإبتسامة : نور متى جيتي ؟
نور لا رد
علي و هو يرد على نفسه : إيش هالسؤال السخيف ، أكيد ألحين و هو يمشي : أنا طالع نور تريديني أوصلك لبيت عمتي
نور حركت رأسها بالنفي
علي : أوكي باي ! طلع للشارع و بعدها دخل مرة ثانية : مازن وين راح ؟ ما خبرك
نور لا رد
علي : يا ربي وين راح هذا ؟ أخذ تلفونه و صار يتصل فيه بس ما في أي رد : يا ربي هالولد كيف يطلع كذي ؟؟ ناوي يجننا ؟؟
نور نزلت رأسها و دخلت ، مشت لغرفتها سكرت الباب و جلست على السرير و بكت .
***************************
لندن - سيارة ترافيس ...
سكر منه و تنهد و في خاطره : ليش كانت تبكي ؟ إيش فيها ؟
ترافيس و هو يلتفت له : ما بك ؟
فهد حرك رأسه بالنفي : لا شيء !
ترافيس : هيا قل لي ما بك ؟
فهد و هو يمرر يده في شعره : أزهار !
ترافيس : ما بها ؟
فهد و هو يحرك كتوفه : لا أدري ، أنها تتصرف بطريقة غريبة ..
ترافيس حرك رأسه بمعنى كمل
فهد : لقد تأخرت عليها بالأمس و لكنني متأكد بأنني أخبرتها بذلك ..
ترافيس : نعم أخبرتها ، كنت معك عندما إتصلت بها
فهد : و لكنها .. امم لا أدري ، إرتمت في حضني ..
ترافيس بخبث : أووه و ماذا حدث بعد ذلك ؟
فهد رفع حاجب و بنبرة حادة : أهذا وقت مزحك ؟
ترافيس بلع ريقه : آسف
فهد و هو يتنهد و يكمل : كانت تبكي بطريقة غريبة ، قالت أنها خافت علي و لكنني لم أقتنع بذلك فكانت تبكي كأنها خائفة من شيء آخر و لكنها لم تخبرني بشيء .
ترافيس وقف سيارته قدام المبنى و إلتفت لفهد : لا تضغط عليها ، دعها في حالها و تصرف كالعادة و كأن الأمس لم يحدث و إن كان هناك شيء حقا ، فستخبرك بذلك ، إنها لن تخبيء عليك
فهد : نعم ، آمل ذلك و نزل من السيارة : سأراك لاحقا
ترافيس إبتسم و حرك رأسها بالإيجاب و من ثم حرك السيارة ، فهد لف للمبنى و دخل .

في الشقة ...
صلت الظهر و بعدها إنسدحت على السرير على جنبها اليمين و رجعت تتذكر ...
: أزهار
إلتفتت له و وقفت بسرعة : أنت ؟؟
إبتسم لها : مفاجئة !!
أزهار بإستغراب : ماذا تفعل هنا ؟
مايسون رفع حاجب : ألم تعرفي حتى الآن ؟
أزهار : أتقول .. بأنك أنت الذي رسلت الب ..
مايسون إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
أزهار حركت رأسها بالنفي بعدم تصديق : لا ، سألتك و قلت بأنك لم تفعل ذلك ..
مايسون و هو يقاطعها : أعلم و لكن في حينها لم أكن أريد أن أخبرك بذلك !
أزهار بعصبية : لماذا ؟؟؟؟
مايسون بإبتسامة : أحببتك !
أزهار أخذت شنطتها : لم أئتي هنا لكي أسمع هذا الهراء !! و صارت تمشي بس هو كان أسرع مسك يدها و دارها له
رفعت عيونها له بعصبية : إترك يدي !
مايسون : لن أتركها ماذا ستفعلين ؟
رفعت يدها و بكل قوتها عطته كف و الكل اللي بالمطعم إلتفت عليهم ، ما إهتمت لهم ، عطته نظرة إستحقار و طلعت من المطعم بسرعة ، حست بدوخة فوقفت شوي ، رفعت عيونها للشارع و رؤيتها صارت ضبابية ، مسكت رأسها بيدها اليمين و اليسار على الجدار تستند به و هي حاسة أنها بتطيح في أي لحظة
: أين ستذهبين و أنتي في هذا الحال ؟
إلتفتت له و شافته يبتسم : م .. ماذا وضعت في ... ما قدرت تكمل لأنها طاحت على الأرض ...
رجعت من سرحانها و مسحت دمعتها ، غمضت عيونها بس سمعت الباب ينفتح فرجعت فتحتهم .
إقترب من عندها و بإبتسامة : نايمة ؟
حركت رأسها بالنفي و جلست
فهد و هو يلعب بشعرها : يللا قومي حطي الغداء ، أنا أبدل ، أصلي و أطلع لك
حركت رأسها بالإيجاب و مشت للباب بدون أي كلمة
فهد : أزهار !
إلتفتت له و بهدوء : ها ؟
إقترب من عندها ، حاوط وجهها بيدينه و باس رأسها : أحبك !
إبتسمت له بهدوء و بعدها لفت و طلعت
فهد تنهد و هو يكلم حاله : على الأقل إبتسمت ! راح أخذ له ملابس و دخل الحمام .
***************************
مسقط - شاطئ القرم ...
ما كان في أحد على الشاطئ غيره لأنه جو برد بس هو ما عنده غير هالبحر يشكي له همومه ، تلفونه ما سكت و لا لدقيقة ، شوي و يحترق من كثر ما صار يرن ، إتصال وراء إتصال ، رسالة وراء رسالة ، جلس يشوف على الشاشة لين تسكر : 47 مكالمة لم يرد عليها ، من عادل ، تركي ، ماهر ، علي !
تنهد و أخذ التلفون و إتصل عليه .

فلة أبو تركي ...
قالوا للحريم و البنات أنهم طالعين على عشاء بس جو عند علي ، ضلوا يحاولوا يتصلوا عليه بس ما في أي رد .
ماهر و تركي و هم يدخلوا لهم الصالة : سلام عليكم
عادل و علي : و عليكم السلام .
علي : ها ؟
ماهر حرك رأسه بالنفي و جلس على الكنبة
تركي : ألحين أنا أريد أعرف إيش صار ؟
علي و هو يحرك رأسه بالنفي : و الله ما أعرف ، كان جالس يضحك معاي ، طلعت لغرفتي أغير ملابسي و لما رجعت ما لقيته
ماهر : ما نعرف إيش يدور في رأسه . سكت شوي و بعدها أخذ تلفونه : خليني أجرب مرة ثانية ، إتصل على رقمه بس طلع مشغول و في هاللحظة رن تلفون عادل
عادل و هو يشوف على الرقم : هذا مازن يتصل
الكل : رد ... رد بسرعة
عادل : ألو ، مازن وينك ؟ صار لنا ساعة نحاو ... أههم ... أوكي ... مسافة الطريق و أنا عندك إن شاء الله ... أوكي ... باي .
عادل و هو يقوم : رايح لعنده
علي + تركي + ماهر : جايين معاك
عادل : لا ، قال ما يريد أحد ثاني
ماهر : ليش ؟؟؟
عادل : ما أعرف ، بس لا تخافوا ما برجع إللا و هو معاي و طلع بسرعة .

بعد 25 دقيقة ...
وقف سيارته و نزل بسرعة ، وقف يدور عليه بعيونه ، شافه و تنهد براحة ، مشى لعنده بهدوء و جلس جنبه .
عادل و هو يحط يده على كتف مازن : مازن ، إيش في ؟ إيش فيك ؟ إيش صاير ؟ أنت في حياتك ما خبيت علي و ألحين أنا صرت ما أعرف أي شيء ، مازن خبرني ، طلع اللي بقلبك لا تخ .. سكت لأن لمح دمعة بعيونه و بخوف : مازن إيش فيك ؟؟؟؟
مازن و دموعه تتدحرج على خده : أنا .. تعبان يا عادل ، تعبان !! أحس بقلبي يحترق كل جسمي يحترق ... ماني قادر أستحمل ... و هو يمرر يده في شعره بقهر : ماني .. ماني قادر أستحمل بعدها عني .. ماني قادر أشوفها مع أحد ثاني .. ماني قادر خلاص .. أحس أني بنفجر ... أحس قلبي يتقطع و خناجر تطعني من كل جهة أريد أصرخ و أقول لها أني أحبها .. أحبها هي لي أنا بس ماني قادر .. ماني قادر ... و صار يبكي مثل طفل .
عادل إنصدم من حالته ، كيف صار كل هذا و هم ما يدروا عنه ، من هي اللي يتكلم عنها و ليش ما تكلم من قبل ، ليش خبى عنهم و ضل يتعذب ، من و ليش و كيف و متى ؟؟ بس هذا ما كان وقت أسألته ، ما قدر يتحمل يشوفه يبكي كذي ، خنقته عبرته بس كان لازم يتحكم في حاله ، حاوطه من أكتافه و صار يربت على كتفه عشان يهديه .
مازن و هو يبكي : أنا تركتها يا عادل .. بس أنا ما كانت بيدي حيلة ثانية ... تركتها لأني خفت تتعذب بسببي ، خفت أعلقها بإنسان كان يمكن يموت في وقتها ... بس هذاني رجعت .. رجعت ... و خبره بكل اللي صار بدون ما يذكر أنها نور ، بعد عدة ساعات لما هدى شوي : أنا .. أنا قررت أسافر .. راح أروح مع رغد
عادل : إيششش ؟؟؟
مازن : عادل أنا ما أقدر أستحمل ، خلاص ، أريد أبعد عنها ، أريد أبعد عن كل اللي يذكرني فيها ..
عادل و هو يقاطعه : مازن بس هذا ما حل ! ما فكرت بأهلك ؟ ما فكرت في خالتي ؟؟ إيش راح يصير فيها ؟ توك راجع من سفر و توك قايم من حادث ، كيف راح تتحمل ؟ راح تترك كل اللي يحبوك بس عشان وحدة أنت تحبها ؟؟؟ و البقية خلاص ما عاد يهموك ؟ أمك ، أبوك ، ماهر ، مارية ، منار و نحن ؟ مازن أنت غالي علينا كلنا ...
مازن : عادل أنت ما تفهمني ، أنا ما أقدر أستحمل ما ..
عادل و هو يقاطعه : بلا تقدر يا مازن ، تقدر ، و أنا راح أساعدك تنساها ، مازن لا تنسى نحن دايما بجنبك ، راح نساعدك في كل شيء ، بس هالسفرة شلها من رأسك ، أنا ما قدرت أوقفك المرة الماضية لأني ما كنت أعرف بس هالمرة مستحيل أخليك تسافر ، مستحيل
مازن : بس ..
عادل : بلا بس يا مازن و قام : يللا قوم إمشي معاي ، الكل خايف عليك ، يللا إمشي ، و بإبتسامة : ترى بسببك فوتنا عزيمة علي ، و أنت تعرفه بخيل ألحين يقول اللي فات مات !!
مازن إبتسم و قام معاه .

فلة أبو تركي ...
دخل عادل بإبتسامة و معاه مازن ، أول ما شافوه ، قاموا
علي و هو يضمه : بسك يا مازن بسك !! خوفتنا !
مازن إبتسم و بعد عنه : ياخي أريد أشوف غلاتي عندكم
تركي و هو يبتسم : و هذا أنت شفته و تلفونك يشهد على ذلك
مازن : هههههههه
ماهر : مزووووون خلاص لا تعيدها ترى بموتك بيدي !
مازن إبتسم : ما بعيدها لا تخاف و من ثم إلتفت لعلي : ها ما تعشينا !
علي إبتسم : بس عشى ، بعشيكم و بفطركم و بغديكم و بعشيكم عليه
الكل : هههههههه
علي : يللا نمشي
مازن : بروح أشرب لي ماي و أرجع
ماهر : لحظة جاي معاك
مازن بإبتسامة : لا تخاف ما راح أهرب
ماهر إبتسم و علي تكلم : عيل نحن نكون برع في السيارات روح خلص و تعال ، مازن إبتسم و راح و هم طلعوا .

في المطبخ ...
كانت واقفة عند الباب لما شافتهم يدخلوا ، مسحت دموعها و صارت تحمد ربها على رجعته ، خافت يروح و يصير نفس اللي صار هذيك المرة ، ما قدرت تجلس طول الوقت من الخوف و التوتر بس لما شافته إرتاحت شوي بس بنفس الوقت إنقهرت منه ، ليش يسوي هالحركات ليش يخوفها عليه بهالطريقة .
دخل المطبخ بإبتسامة بس لما شافها إختفت إبتسامته ، نزل عيونه و جا بيطلع بس وقفته
نور بهدوء : مازن
إلتفت لها و رفع عيونه لها ، إقتربت منه و وقفت قدامه و من ثم رفعت يدها و عطته كف .
حط يد على خده و بإبتسم بإنكسار : يكفيني اللي فيني نور ، يكف .. ما قدر يكمل لأنها رمت نفسها في حضنه و صارت تبكي : ما عاد .. تعيدها ... لا تعيدها ... ليش .. تسويها في نفسك و فيني ليش .. يا مازن ليش ، تعلقت فيه أكثر و صارت تشهق و تضربه على صدره : تريد تموتني ... إذا صار لك .. شيء راح أموت .. أموت يا مازن .
وقف بلا حركة ، إنصدم منها ، فهم الكف بس ما توقع أنها بتنهار في حضنه ، كان حاب يحاوطها له بقوة حتى يخلي كل شيء فيه يحس بكل شيء فيها بس تمالك نفسه ، أخذ نفس و بعدها عنه بهدوء
مازن و هو يحارب دموعه : لا تبكي نور ، أنا ما أستاهل دموعك ، لا تبكي
نور و هي ترجع تحضنه : أنا أحبك يا مازن .. أحبك !
مازن حس أنه بيضعف خلاص ، رفع يدينه بتردد و صار يمسح على ظهرها و بهدوء : نور أنتي ما تحبيني ، تحبي فيصل ، فيصل ، فيصل ، فيصل ، فيصل ، فيصل ، فيصل ، فيصل ، فيصل ، فيصل !!! هالإسم رجعها للواقع ، بعدت عنه و رفعت عيونها لعيونه
مازن إبتسم لها بعيون مليانة دموع : أنتي .. تحبي فيصل
نور رمشت عيونها بعدم تصديق ، إيش صار ، كيف ضعفت قدامه ، كيف ، رجعت لوراء و من ثم ركضت لغرفتها .
أما هو وقف يحاول يستوعب كل اللي صار ، أخذ نفس طويييييييل و بعدها طلع و راح للشباب .
***************************
بعد إسبوع ...
فلة أبو عادل ...
غرفة ندى ...
كانت جالسة على لابتوبها و تشتغل على تصاميم جديدة و هي تكلم حالها : هالمرة أنا اللي بفوز ، أيوا ، إن شاء الله .
سمعت دق على الباب ، فإلتفتت : إدخل
دخلت أمها بإبتسامة : مشغولة حبيبتي ؟
ندى : لا ماما ، إيش في ؟
زينب إقتربت من عندها و جلست على السرير : يا بنتي أنتي تعرفي كل بنت تجلس ببيت أبوها لين يجي لها نصيب و ..
ندى قاطعتها و بإبتسامة : لا يكون خطبوني ؟؟؟
زينب حركت رأسها بالإيجاب
ندى : هههههههههههه ، بالله ؟؟ من ؟؟
زينب : ولد خالك ، علي ؟
ندى فتحت عيونها للآخر : إيشششش ؟؟
زينب حركت رأسها بالإيجاب
ندى : لا ماما لا ، أكيد في شيء غلط ، علي بس يمزح لا مستحيل يخطبني
زينب : توه أبوك مسكر من خالك يقول ، الولد يريدك ، ها إيش قلتي ؟
ندى و هي تحرك رأسها بالنفي بعدم تصديق : لا ، لا ، لا ماني مصدقة
زينب و هي تقوم : فكري زين و ردي علي ، يقولوا مستعجل و طلعت
ندى ضلت تحرك رأسها بعدم تصديق و بعدها أخذت تلفونها و جلست تدور على رقمه .
***************************
في جابينغو ...
جالسين شباب العائلة سوالف و ضحك ، هالأسبوع كله راح بطلعات على الغداء و عشى ، مرة عادل ، مرة محمد ، مرة تركي و هالمرة ماهر .
عادل : أقول عزوز
عبدالعزيز : قول !!
عادل بإبتسامة : ما ناوي تتزوج ؟ اللي بعمرك كلهم تزوجوا !
تركي و هو يضحك : اللي يسمعك يقول عمره 45 ، خلي الرجال في حاله
عبدالعزيز : هههههههه
مازن : هذا تركي يقول خلوه في حاله ، ما أنت اللي مللتنا كل يوم ما في أحلى من الزواج و ما في أحلى منه
تركي بإبتسامه : أيوا والله ما في أحلى منه !
الكل : ههههههههه
رن تلفونه ، شاف الرقم و إبتسم
الكل : من ؟؟؟
علي إبتسم و صار يحرك حواجبه ، أخذ التلفون و رد : هلا بحياتي .... إيششش ... هههههههههههههههههههههه .. ههههههههههههههههههههههههههههه .. ههههههههههههههههههههههههه !!
الكل المستغرب و كل الناس صاروا يشوفوا عليهم
علي ما قادر يهدي حاله ، إحمر وجهه من كثر الضحك و صار يضرب على الطاولة : ههههههههههههههههههههه !!!
مازن إبتسم على شكله : هييي إيش صار لك أنت ؟؟
محمد : ضحكنا معاك
علي : هههه .. ههه لحظة .. لحظة .. ألحين بجي خلاص .. أنا بحلها ههههه باي . سكر منها و قام و بإبتسامة : باركوا لي شباب ، خطبوا لي !!
ماهر : و هذا يضحك ؟؟
علي و هو يبتسم : خطبوا لي و أنا آخر من يعلم ، حتى خبروا البنت و ألحين ينتظروا ردها
عادل : من ؟؟
علي و هو يضحك : أختك الهبلة ندوش
عبدالعزيز و ماهر : إيشششش ؟؟
الكل إلتفت لهم ، إرتبكوا الإثنين من ردة فعلهم و إستغربوا من بعض
ماهر و هو يتدارك الموقف : أقصد ، كيف ؟؟ ما أنت كنت تمزح ؟
علي إبتسم : أيوا بس الظاهر يمة الله يهديها ، ما أعرف إيش قايلة لأبوي اللي راح خطبها من عمي عمر !
عادل : ألحين ندى كانت متصلة ؟
علي حرك رأسه بالإيجاب : رايح أنقذها من هالموقف ، مشى خطوتين و إلتفت لهم : و لا أقول خلاص بطلت
مازن و هو يضحك : علوووي روح و لا هالندوش بتذبحك
علي : هههههههه و راح .
ماهر في خاطره : الحمدلله كلها مزحة و لا أنا إيش كنت أسوي !
عبدالعزيز في خاطره : خلاص أنا لازم أتحرك لازم أخطبها ، قبل ما يأخذها غيري .
***************************
فلة أبو تركي ...
الصالة ...
سمر للجدة : يمة ألحين جد علي قال لك هالكلام !
الجدة حركت رأسها بالإيجاب بس ما ردت
مها بإستغراب : بس يمة هو ليش ما خبرني
الجدة : ما أعرف ، الولد يحس نفسه مرتاح معاي بالحكي ، كذي جا عندي
: و أنا متى جيت عندك يا يمة !
الكل إلتفت له
الجدة بسرعة : إسمعني يا علي خلاص نحن خطبنا البنت ما يصير ترفضها !
علي رفع حواجبه : بس يا يمة أنا ..
الجدة : أنت تحبها !
علي : هههههههههههه ، أيوا أحبها بس كبنت عمة و أخت و بس
سمر و هي تحاول تفهم السالفة : علوووي أنت ما تريد ندى ، أقصد أنت ما خبرت يمة تخطبها لك
علي حرك رأسه بالنفي
مها حركت رأسها بالنفي بقلة حيلة : حرام عليك يا يمة تسوي فيهم كذي ، مسكينة البنت ما تعرف أن علي حتى ما عنده خبر بهالخطبة !
الجدة : زين خليها توافق ، أنا أريد هالإثنين يتزوجوا عجبهم ما عجبهم !
علي ما عرف يضحك و لا يعصب : يمة أنتي إيش فيك علينا ، أنا ما أريدها و لا هي تريدني و بعدين أنا خبرتها خلاص أنه كله منك أنا ما عندي خبر هالخطبة باطلة
سمر : ههههههههه
الجدة إلتفتت لها و عطتها نظرة تسكتها ، سمر كتمت ضحكتها و قامت : أنتو حلوا هالموضوع أنا أروح عند نور و راحت
علي و هو يلتفت لها : يا يمة مستحيل أخذها الزواج ما غصب و أنا ألحين رايح عند أبوي و أفهمه كل السالفة و طلع راح لمكتب أبوه .
مها : يمة ، ما زين تسوي كذي في الأولاد ، ما زين تعلقي البنت فيه و هو ما يبيها
الجدة : أنا إيش سويت ، كل اللي سويته لمصلحتهم و قامت مشت عنها
مها حركت رأسها بقلة حيلة و قامت

غرفة نور ...
سمر و هي تضحك : و الله جدتنا طلعت تخطط لهالشيء من زمان
نور لا رد
سمر إلتفتت لها و شافتها سرحانه ، تنهدت و قامت ، طلعت و سكرت الباب ، مر هالإسبوع و هي في نفس الحالة ، ما تكلم أحد ، و سرحانة طول الوقت ، ما تنزل تحت إللا إذا رايحة للجامعة أو على الغدى أو العشى و تجلس تشوف الأكل بس ما تاكل و تقوم تسكر نفسها بغرفتها ، رفعت عيونها و شافت الباب يتسكر ، حست في نفسها و قامت ، راحت لجناح تركي و سمر و دقت على الباب ، سمر فتحت الباب و بإستغراب : نور !
نور : أنا .. أنا آسفة .
سمر إبتسمت لها ، مسكت يدها و دخلتها داخل ، جلستها على الكنبة و جلست جنبها و بهدوء : نور ممكن أعرف إيش شاغل بالك ؟ لا تقولي و لا شيء لأن الكل ملاحظ ؟ إيش فيك إيش في ؟ أعرف أني ماني ندى بس حتى و لو ألحين أنا جنبك و إذا إحتجتي لأي شيء تقدري تجي لي بأي وقت و أنا أوعدك أني راح أساعدك بكل اللي أقدر عليه بس أنتي جربيني .
نور إبتسمت لها بهدوء و حركت رأسها بالإيجاب و قامت جت بتطلع من الجناح
سمر : نور !
نور : ها ؟
سمر : أنا بكون موجودة هنا إذا حبيتي تتكلمي
نور حركت رأسها بالإيجاب و طلعت
سمر تنهدت و هي تكلم حالها : معقولة لأن عرسها قرب كذي . يمكن !! و مشت للغرفة .
***************************
فلة أبو عادل ...
الصالة ..
أبو عادل و هو يكلم زينب : طلع كله من أمك الولد ما عنده خبر .
زينب حركت رأسها بقلة حيلة : ما أعرف ليش أمي مصرة على هالشيء !
أبو عادل إبتسم : حصل خير ، المهم روحي خبري بنتك لا تكون جد تفكر في هالخطبة
زينب : لا تخاف عليها كلمت ولد خالها و فهمت كل الموضوع .
أبو عادل إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
بدلت ملابسها و لبست ، بجامة عبارة عن بنطلون طويل أبيض و قميص علاقي أخضر و لبست عليه جاكيت صوفي لونه أبيض ، مشطت شعرها و بعدها مشت للشباك ، فتحته و حست بقشعريرة من البرد ، لمت يدينها على صدرها و رجعت بذاكرتها لهذاك اليوم ...
: أين ستذهبين و أنتي في هذا الحال ؟
إلتفتت له و شافته يبتسم : م .. ماذا وضعت في ... ما قدرت تكمل لأنها طاحت على الأرض .
قطبت حواجبها و هي تحس بصداع قوي ، فتحت عيونها ببطء و في خاطرها : كان حلم ، أيوا كان حلم و رجعت غمضتهم بس فتحت عيونها بسرعة : لا هذا ما غرفتي ! خافت و قامت بسرعة ، حمدت ربها و هي تشوف نفسها في كامل ملابسها و حتى شيلتها على رأسها ، ركضت بسرعة للباب و حاولت تفتحه بس كان مقفول صارت تدق عليه و تصرخ : ساعدوني ، أيسمعني أحد ؟؟ أرجوووووووكم ساعدوني !!
مشت بسرعة للكمدينة و صارت تدور على المفتاح ، سمعت صوت المفاتيح فإلتفتت شافته يدور المفاتيح بإصبعه و هو عاري الصدر
أزهار بخوف : لا ، لا ... تق .. تقترب مني
إبتسم و شرب من الكاس اللي كان بيده الثاني حطه على الكمدينه و مشى لعندها ، مشت لوراء و هو تقرب منها لين دقت بالجدار
أزهار و هي تبكي : أرجوك .. لا .. دعني أذهب !
مايسون ضحك و بعدها : سوف آخذ ما أريده و بعدها أنتي حرة بما تفعلين ، تقرب منها و سحب شيلتها ، صرخت و دفعته عنها جت بتركض بس مسك يدها بقوووة و كأنه يريد يغرس أضافره فيها ، سحبها و رماها على السرير و هو فوقها ، صارت تضربه و تبعده عنها بس هو أقوى عنها ، باس شفايفها بعنف و هي تقاومه ، دفعته عنها بس رجع مسكها ، عطاها كف طيحها على الأرض ، صارت تزحف على الأرض و هي تبكي و تترجاه يتركها ، بس هو كأنه ما يسمعها أبدا ، رجع و أخذ الكاس ، شرب كل اللي فيه و رجع لها ، مسكها من شعرها و هي تصرخ من الألم ، فتح سحاب فستانها ، رماها على السرير و إقترب منها ، مسك يدينها و صار يبوس وجهها و هي تبكي و تقاوم ، حط يده على الفستان لينزله بس هي كانت أسرع ، فكت يدينها من يدينه و دفعته عنها مرة ثانية ، جا بيقترب منها بس أخذت الكاس و طرااااااخخخخخ على رأسه ، صرخ من الألم و رجع على وراء ، قامت بسرعة و أخذت المفتاح و شيلتها و ركضت للباب ، حاولت تفتحه بس يدينها ترتجف و ما قادرة بالأخير فتحته و جت بتطلع بس مسك يدها و دارها له ، قامت تعض يده بكل قوتها لين تركها و هو يسب فيها ، ركضت لبرع و هي ما تعرف وينها ، شافت الدرج و صارت تنزل ، طلعت من المبنى و هي تلف الشيلة على رأسها بسرعة و تسكر السحاب ، و ركضت و ركضت و ضلت تركض لين حست أن رجولها خلاص ما قادرين يحملوها أكثر ، طلعت للشارع و أشرت للتاكسي ، ركبت و هي تبكي ، خاف الرجال من مضهرها و هو يسألها : أنت بخير ؟؟
أزهار من بين شهقاتها : خذ .. خذني .. لل .. شا .. رع .......... مبنى ........
حرك رأسه بالإيجاب و حرك السيارة بسرعة !
رجعت من سرحانها ، سكرت الشباك و إلتفتت ، شافته واقف و يشوف عليها !
أزهار : أنت متى جيت ؟
فهد : صار لي ساعة واقف هنا بس أنتي مانك حاسة فيني و بمزح : صرتي ما تحسي فيني خلاص !
أزهار لا رد ، و صارت تمشي للباب : أحط لك عشاء ؟
فهد و هو يمسك يدها : ليش ، أنتي ما تاكلي معاي ؟
أزهار لا رد ، تنهد و دارها له ، مسك يدينها الثنتين و بهدوء : أزهار ، أنا راح أسألك و لآخر مرة و أتمنى أنك تجاوبيني بصراحة ، أخذ نفس : حبيبتي ، إيش فيك ؟
نزلت عيونها بسرعة عشان ما تريده يلاحظ الدموع اللي صارت تتجمع في عيونها : ما .. ما فيني شيء !
فهد عصب و ترك يدينها و بصوت أشبه للصراخ : كيف ما فيك شيء ، صار لي إسبوع و أنا أدور لتصرفاتك الغريبة أعذار ، أقول يمكن تعبانة ، أو متضايقة مني بس ما كذي !! إيش فيك ؟ إيش اللي مخبيته عني ؟ أنا مليت من حركاتك ، أرجع البيت و أشوفك سرحانة ، أكلمك و ما تردي علي ، أقترب منك و تبعدي ، إيش فيك ممكن أعرف !؟!؟
أزهار ما ردت و صارت دموعها تتدحرج على خدها !
فهد حرك رأسه بقلة حيلة ، طلع من الغرفة و صفق الباب وراه بقوووة ، مشى لباب الشقة و جا بيطلع بس تراجع و رمى حاله على الكنبة ، جلس و هو يفكر فيها ، إيش اللي تغير ، قبل إسبوع ما كان في أحلى منهم و ألحين ، معقولة ملت منه ، جلس يهدي حاله و بعدها قام و مشى للغرفة ، فتح الباب بهدوء و شافها جالسة على السرير و تمسح دموعها .
أخذ نفس و مشى لها ، و دارها له : أنا آسف ما كان قصدي أصرخ عليك .
أزهار و هي تمسح دموعها : ما في داعي تتأسف .
فهد : سامحتيني ؟؟؟
أزهار حركت رأسها بالإيجاب
فهد تنهد براحة و مسك يدها : يللا خلينا نتعشى بموت من الجوع .
إبتسمت له بهدوء و طلعت معاه .

بعد العشاء ...
رتبت الطاولة و طلعت من المطبخ ، راحت للصالة ، خفت الإضاءة و مشت للغرفة ، دخلت ، سكرت الباب و وقفت قدام التسريحة تمشط شعرها .
كان جالس على مكتبه ، أول ما شافها تدخل الغرفة سكر كتبه ، قام و مشى لها ، حاوطها من بطنها و بهمس : إشتقت لك ! إرتجفت و قلبها صار يدق بسرعة ، نزل الجاكيت عنها بهدوء و باس كتفها ، بعد شعرها و صار يبوس رقبتها ، دارها له و إقترب منها ، حست بأنفاسه الحارة على وجهها ، غمضت عيونها ، باس عيونها و من ثم حط شفايفه على شفايفها ، أول ما حست بشفايفه على شفايفها ، تخيلت مايسون قطبت حواجبها و إشمئزت منه ، دفعته عنها بسرعة و هي تصرخ : بعد عنييييييييي !!!!!!!!!
وقف و هو مصدووووووووووووووووووم للآخررررر ، إيش صار ، سوى شيء غلط ؟؟ ليش دفعته عنها ، معقولة ما عاد تريده ، وقف و علامات الدهشة و الصدمة على وجهه ! شاف عليها و كأنه يريد يفسر لنفسه اللي صار ، رفعت عيونها له و شافته يرمش عيونه بعدم تصديق ، شهقت و هي تستوعب اللي صار و بصوت مرتجف : ف .. فهد ..
رفع يده عشان يمنعها تقول أي شيء ، ما يريد يسمع أي شيء ، رجع خطوة على وراء و من ثم لف للباب ، فتح الباب و جا بيطلع بس طراااااااااااااااااخ !!!
إلتفت لها و شافها طايحة على الأرض !!!!!
نهاية البارت !!!
توقعاتكم ؟؟؟؟؟؟
فهد و أزهار : أزهار ليش طاحت ؟؟ فهد هل بيعرف اللي صار معاها و إذا عرف كيف بيتصرف و كيف راح تكون علاقتهم بعدين ؟؟؟
مازن ، نور ، فيصل : هل راح يتم عرس نور و فيصل ؟ و مازن إيش راح يصير فيه ؟ هل بيقدر ينساها ؟؟؟
شهد و سامي : يا ترى سامي يحب شهد و إذا لا شهد إيش راح يكون ردة فعلها ؟؟؟
ماهر ، ندى ، عبدالعزيز و علي : ندى بتوافق على من ؟؟
تركي و سمر : هل راح يدوم حبهم ؟؟
عادل و مارية و البقية ؟؟؟؟؟؟؟؟
إنتظروني في البارت الجاي ....






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سلام بنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــات,
كيفكم؟؟ إن شاء الله الكل بخير. جبت لكم اليوم بارت 19, ما أعرف كيف كتبته, الأيام الماضية كانت جد صعبة علي كثيــــــــــر, إحباط وراء إحباط, تحطيم نفس, كآبة, الله لا يراويكم اللي شفته ( قولوا آميــــــــــــــــــــــــن) جد تعبت نفسيا و جسديا!!!!!!! ما راجعته و ما أعرف إذا في أخطاء إملائية أو غيره بس أنتو تحملوا معاي,,,,,, إن شاء الله يعجبكم و إذا ما عجبكم سامحوني بس هذا اللي طلع مني!
^
^
^
^
قراءة ممتعة للجميع...
^
^
^
^
الجزء التاسع عشر ...
لندن - مستشفى .........
ما كان قادر يجلس من كثر الخوف و التوتر اللي هو فيه ، في حياته ما حس بهالشعور ، يرتجف من كثر الخوف ، قلبه يدق بقوة و عيونة على الباب .
إلتفت عليه و تنهد ، قام ، مشى لعنده و حط يد على كتفه و بهدوء : لا تقلق ، ستكون بخير .
فهد ما تكلم ، حاس بالعبرة تخنقه ، حرك رأسه بالإيجاب بس ما بيده .
إنفتح باب الغرفة و طلع الدكتور . مشوا عنده بسرعة
فهد بسرعة : ما بها ، أهي بخير ؟
الدكتور : ماذا تقربك ؟
فهد : أنها زوجتي
الدكتور حرك رأسه بالإيجاب : لا تقلق عليها ستكون بخير ، لست متأكدا لماذا أغمي عليها و لكن كأنها تعاني من ضغوطات نفسية فحالتها النفسية ليست جيدة ؟ أكنتما متزاعلان من بعضكما ؟
فهد حرك رأسه بالنفي و هو ما فاهم و في خاطره : حالتها النفسية !؟!؟
الدكتور : تستطيع أن تدخل لها و سنخرجها بعد ساعة .
فهد : شكرا لك .
الدكتور إبتسم و راح .
ترافيس : هيا إدخل لها ، ماذا تنتظر .
فهد حرك رأسه بالإيجاب و دخل ، كانت مغمضة عيونها و إبرة المغذي على يدها ، مشى لها بهدوء ، سحب كرسي و جلس ، مسك يدها و باسها .
فتحت عيونها و إلتفتت له
فهد خانقته العبرة و هو يشوف على الإبرة : يعورك ؟
أزهار حركت رأسها بالنفي
فهد : ليش تخوفيني عليك كذي ، حسيت قلبي راح يوقف من كثر ما خفت عليك
أزهار : فهد ..
فهد حرك رأسه بالنفي : ألحين تأكدت أنك زعلانة مني ، يا قلبي خلاص لا تخبي علي ، أنا ما أقدر أتحمل زعلك ، قولي ، تكلمي ليش ؟ أنا إيش سويت ؟ في إيش غلطت ..
أزهار و عيونها تتدمع : فهد ..
فهد و هو يقاطعها : أزهار إيش في ؟ ليش تسوي في نفسك كذي ، مانك متأكدة من حبي لك ؟ والله أني أحبك ، أحبك و ما أقدر أشوفك كذي ، إذا صار لك شيء ، أنا .. أنا .. نزل رأسه و هو يحس بدموعه في عيونه : ما راح أقدر أستحمل
أول مرة تشوفه ضعيف كذي ، معقولة فهد اللي ما كان يبيها ، صار يحبها بدرجة أنه يبكي لها .
جلست بسرعة و رفعت رأسه لها: ف .. فهد أنت ..
فهد : أزهار بليز تكلمي ، إيش في ؟ إيش مزعلك ؟ تكلمي لا تعذبيني أكثر من كذا !
أزهار بدت دموعها بالنزول نزلت رأسها : م .. م .. مايسون !
فهد : مايسون ؟؟ إيش فيه ؟ إيش سوى ؟
أزهار صارت تبكي بصوت : حاو .. حاول .. يغتصبني !!!!!
فهد بصدمة : إيششششش ؟؟؟
أزهار صارت تبكي أكثر و خبرته بكل اللي صار
أزهار : أنا ... ما ... عر ... فت ... كيف ...أخ .. برك .... أنا ... آسفة ... ما .... سمع ..
فهد كان في صدمة ، جلس يسمعها بس ما مستوعب كلامها ، لما إستوعب حس نفسه يغلي من داخل : الحيوان حاول يلمسها !؟!!؟؟ قام بسرعة و هو ناوي عليه نية
أزهار و هي تبكي : ف .. فهد ...
طلع بدون ما يلتفت لها ، شاف ترافيس و بعصبية : أعطني مفاتيح سيارتك !
ترافيس : لماذا ؟؟
فهد و هو يصر على أسنانه : قلت لك أعطني إياها !
ترافيس و هو مستغرب : إهدأ يا رجل ، طلع مفاتيح سيارته من جيبه و هو يمدهم له : خذ و لكن أين ...
فهد سحب المفاتيح و ركض لبرع ، ترافيس قام بسرعة و لحقه ، فهد ركب السيارة و جا بيحركها بس ترافيس قفز فيها ، عدل جلسته و إلتفت له : ما الخطب !؟؟ أهي بخير ؟؟ ماذا حدث ؟؟
فهد ما رد عليه و صار يسوق مثل المجنون ، ما يشوف شيء إللا مايسون ، لازم يوصل له بأي طريقة و بأسرع ما يمكن .
***************************
مسقط - فلة ليلى ...
ساعة 2:58 الفجر ...
دخل غرفته ، و رمى مفاتيح سيارته على السرير ( سيارة هدية من أبوه عشانه قام بالسلامة ) ، غير ملابسه و من ثم رمى حاله على السرير و رجع يفكر فيها ، هالإسبوع مر عليه بنفس الطريقة ، يصحى الصبح يجلس مع أمه شوي و بعدها يطلع مع الشباب ، يسولف ، يضحك و يحاول ينسى بس أول ما يرجع و يحط رأسه على مخدته ، ترجع صورتها له ، يحارب دموعه و يتعذب ، يضل يتقلب على فراشه لين يغفى .
تنهد و تقلب للجهة الثانية بس حاس بشعور غريب اليوم غير عن كل يوم ، مشتاق لها موووووت ، خائف أنه ما عاد يقدر يشوفها ، خائف أنه يفقدها و إلى الأبد ، جلس و صار يستعيذ بس هالشعور ما ناوي يروح عنه ، خاف يكون صاير فيها شيء ، أخذ تلفونه و جا بيتصل فيها بس إيش يقول لها ، لا ما يصير يتصل فيها ، دور في الأرقام و إتصل على رقمه ، رن رن رن رن رن بس ما في رد رجع إتصل رن رن رن رن رن رن ، مرة ثانية ما في رد ، أخذ نفس و رجع إتصل رن رن رن رن
علي بصوت كله نوم : ألو
مازن بسرعة : علي وينك صار لي ساعة أتصل فيك ليش ما ترد ؟؟
علي بنفس الحالة : من معاي ؟؟
مازن : هذا أنا مازن !
علي : مزوووون ليش متصل ، الله يخليك سكر و خليني أنام عندي دوام
مازن : علي لحظة !
علي : إيش في ؟
مازن ما عرف إيش يقول له : أممم .. أنت بخير ؟
علي : ألحين أنت متصل علي في هالوقت عشان تسألني هالسؤال ؟؟؟؟
مازن : و تركي كيفه ، سمر و ... و نور كيفهم ؟
علي : مازن إيش فيك الكل بخير كنت تقدر تتصل علي بكرة و تسألني هالسؤال ، أو تتصل فيهم و تسألهم ما تصحيني هالوقت
مازن : علي أنت متأكد ؟؟ الكل بخير !
علي و هو يتمتم بكلام غير مفهوم : س .. كر ... م .. از ..ن أنت ... فا .. ضي !!
مازن : عل .. و سكر على وجهه ، تنهد و هو يكلم حاله : لا ، ما فيها شيء ، إذا كان فيها شيء هو أكيد بيعرف و ما راح يخبي علي ! أخذ نفس و غمض عيونه بس النوم مجافيه . قام و هو يكلم نفسه : أصلي ركعتين يمكن أرتاح .
***************************
لندن - سيارة ترافيس ...
كان يسوق بسرعة البرق ما قادر يهدي نفسه ، يريد يذبحه و يدفنه بيدينه ، كلما يتذكر معصمها ، دموعها و كلامها يزيد السرعة .
وقف السيارة عند المبنى و نزل بسرعة و ترافيس يلحقه .
ترافيس و هو يركض وراه و ما فاهم شيء أبدا : إنتظرنيييي .
فهد دخل المبنى و ضغط على زر المصعد بقلة صبر و صار يضغط و يضغط بس المصعد بالدور العاشر ، ركض للدرج و صار يعدي درجين و ثلاثة ، وصل للدور الخامس عشر و صار يدور عليه بكل الشقق الموجودة . بس للأسف ما لقاه ، جا حارس المبنى لأن الناس اللي بشقق إشتكوا عليه لأنه جالس يزعجهم .
حارس المبنى : هيي ما بك ؟؟ ماذا تفعل هنا ؟
فهد إقترب منه و مسكه من ياقة قميصه و بصراخ : أين هو ؟ أين هو مايسون ؟؟؟
حارس المبنى و هو يحاول يفك نفسه من يدينه و بخوف : إهدأ ، إهدأ ، من تريد ؟؟ و لماذا ؟؟
ترافيس و هو يحاول يبعد فهد عنه : فهد ، إترك الرجل ، دعه يذهب
فهد أخذ نفس يهدي حاله بعدها دفعه بقوة ، و صار يمرر يده في شعره
حارس المبنى و هو يعدل وقفته و قميصه : لا أدري من تريد و لكنني أعتقد أنك تقصد الشاب الذي كان يسكن في هذه الشقة و هو يأشر على إحدى الشقق و يكمل : أنه إنتقل من هنا
فهد : ماذا ، متى ؟؟؟؟
حارس المبنى : من إسبوع و لكنه سيأتي مرة أخرى فقد نسي بعض من أغراضه و سوف يأتي ليأخذها و لكن لا أعلم متى و راح عنهم
ترافيس و هو مستغرب و بعشرين علامة إستفهام على رأسه : فهد ، ماذا تريد منه ؟؟
فهد و هو يشد شعره من القهر : أنك لا تفهم ، لا تفهم ، مايسون حاول أن يعتدي عليها ، كان يريد أن يغتصبها
ترافيس : ماذا ؟؟؟؟؟؟
فهد : لا أستطيع أن أجلس مكتوف اليدين ،سأجده و سأقتله ، سأقتله و صار يسب فيه !!
ترافيس و هو يحاول يهدي فيه : إهدأ يا فهد ، إهدأ ، لا تقلق سنجده و لكن إهدأ ! و بعد صمت : لماذا لم تخبرك بذلك من قبل !
فهد و هو يحرك رأسه بالنفي : لا أدري ، لقد سألتها أكثر من مرة و لكنها لم تنطق بشيء ، و الآن قد رحل و لا ندري عنه ، لا أستطيع أن أجلس هكذا يا ترافيس ، لا أستطيع ، ماذا إن لم تستطع الهروب منه ، ماذا كنت أفعل حينها ، أتعلم ماذا يعني ذلك ؟؟
ترافيس و هو يحط يده على كتفه : و لكن لم يحدث أي شيء أليس كذل ..
فهد و هو يقاطعه بسرعة : لم يحدث ، إستطاعت أن تهرب منه و الحمدلله .
ترافيس أخذ نفس : هيا دعنا نذهب لها ، ستكون قلقة عليك ! فهد حرك رأسه بالإيجاب و مشى معاه .

في المستشفى ...
كانت جالسة على السرير ، لامة ركبها لصدرها ، حاطة رأسها عليهم و تبكي ، خايفة عليه ، وين راح ، إيش صار و إيش اللي يمكن يصير ، سمعت الباب ينفتح ، رفعت رأسها بسرعة .
فهد بهدوء : خلينا نمشي .
جت بتفتح فمها بس طلع و تسكر الباب ، مسحت دموعها و عدلت جلبابها و طلعت .
طول الطريق محد نطق بأي حرف و ترافيس مرة يشوف على فهد و مرة عليها ، كسرت في خاطره ، كانت منزلة رأسها و تبكي بصمت ، عرف أنها تبكي من حركة أكتفاها ، أشر لفهد عشان يشوفها ، فهد إلتفت لها بس رجع لف للقدام و ما تكلم .
وقف السيارة قدام المبنى و هي نزلت و مشت للمبنى ، فهد جا بينزل بس ترافيس مسك يده : ماذا ستفعل الآن ؟؟
فهد إلتفت لها و طلع يمشي لها من دون ما يرد على سؤال ترافيس
ترافيس تنهد و حرك السيارة .

في الشقة ...
دخل و هي دخلت وراه و سكرت الباب ، جلس على الكنبة و هي مشت للغرفة جت بتفتح الباب
فهد : ليش ؟؟ ليش ما خبرتيني من البداية ، ليش ؟؟ قام بسرعة و مشى لها ، مسك يدها ، دارها له و بصوت عالي : كم مرة سألتك إيش فيك ؟ ليش ما رديتي علي ، ما قدرت أوصل لهالحقير و يمكن ما أقدر أوصل له ألحين خلاص ! هرب راح ، و أنتي تبكي بسببه بكاك الحيوان ، لمسك و أنا ما قدرت أسوي شيء ، ما قدرت !! أزهار ليش خبيتي علي ليش ؟
أزهار و هي تبكي : كن .. كنت خايفة تذبحه و ب ..
فهد و هو يقاطعها بعصبية : خايفة عليه أني أذبحه ..
أزهار و هي تقاطعه بسرعة : خايفة عليك يا فهد ، خفت يصير فيك شيء بس ..
فهد قاطعها : أزهار أنتي ليش ما تفهمي ، تعرفي إيش يعني أني ما قدرت أحميك ، تعرفي إيش يعني أني أعرف واحد حيوان حاول يعتدي عليك و أنا ما بيدي شيء أسويه !! حاس بنار في قلبي و ما راح أرتاح إللا إذا ذبحته ! ماني تاركه مهما يصير !! دخل الغرفة و صفق الباب وراه .
وقفت بتردد تفتح الباب و لا لأ بس بالأخير فتحته ، شافته جالس على السرير بس ما إلتفت لها زعلان و معصب ، مقهور و قلبه يتقطع عليها ، ليش خبت عليه كان ألحين دفن النذل و إرتاح ، مشت لعنده و جلست على ركبها قدامه ، جا بيقوم بس مسكت يده و جلسته مرة ثانية ، حطت رأسها على ركبه و صارت تبكي و تشهق : أنا .. آ .. سفة ... آسفة .... بس ... و الله ... خفت .. عليك .... خفت .... أخسرك ... خفت تطيح بمشكلة .... بسببي ... و ... أنا ... آ ...س ..ف ...ة و صارت تشهق أكثر و أكثر
فهد خانقته العبرة و قلبه يتقطع ببكائها ، رفع رأسها عن ركبه و نزل لمستواها و حاوطها بقووووة ، كان يفكر أنه بيزعل منها و يبعد عنها عشان ما تخبي عليه أي شيء ثاني لأي سبب كان بس ما يقدر يشوفها كذي
أزهار من بين شهقاتها : .... ف .. ه .. د .... سا .. م ..ح .. ني ... و ..
فهد : أششش يا قلبي خلاص ، خلاص ، لا عاد تبكي ، خلاص
تعلقت فيه أكثر و هو جلس يمسح على رأسها : بس يا حبيبتي بس ، ما أقدر على دموعك بس ، قطعتي قلبي ، لا تبكي ، باس رأسها و جلس يهديها ، ضلوا كذي لفترة طوييييييييلة لين هدت ، بعدها عن صدره ، قام و هو يقومها معاه ، مسك يدها و بهدوء : أزهار ، خلاص إنسي اللي صار بس أريدك توعديني ما تخبي علي أي شيء ، ما تتحركي من مكانك إللا و أنا معاك فاهمة .
أزهار حركت رأسها بالإيجاب : أوعدك !
فهد إبتسم لها بهدوء : يللا خلينا نصلي و ننام .
حركت رأسها بالإيجاب و مشت للحمام
فهد وقف و هو يفكر كيف يقدر يوصل له ، لأنه مستحيل يتركه مستحيل .
***************************
مسقط - فلة أبو تركي ...
ساعة 8:30 الصبح ...
سمر و هي تبوس رأس عمها و عمتها : يللا إدعولي ، اليوم أول إمتحان إن شاء الله يكون سهل .
مها : بالتوفيق يا بنتي ، إن الله لا يضيع أجر عاملا و لكل مجتهد نصيب
يوسف ( أبو تركي ) : بالتأكيد ، موفقة حبيبتي
سمر إبتسمت و هو كمل : وينه هذا زوجك ؟ لازم ما تتأخري
سمر بإبتسامة : ألحين بينزل ، رايح يتطمن على نور
مها بخوف : ليش نور إيش فيها ؟
سمر إرتبكت : لا ، لا تخافي يا عمتي ما فيها شيء ، أقصد .. رايح يسألها إذا تريدنا نوصلها و لا لأ
مها : بس هي ما عندها شيء اليوم .
سمر : أيوا ، بس شكله نسى
مها : آها
سمر في خاطرها : يا ربي أنا ما أقدر أسكر فمي . قامت و طلعت بسرعة .

غرفة نور ...
تركي و هو يمسح على رأسها : إسمعيني زين إذا تعبتي مرة ثانية على طول تتصلي فيني و أنا راح أترك كل شيء و أج ..
نور و هي تقاطعه بإبتسامة : تركي و الله خلاص ما فيني شيء ، تعبت شوي و ما لازم تكبرها
تركي و هو يضربها على رأسها بخفة : زين سمر مرت عندك أمس كان ما عرفنا عنك و ما أعرف إيش كان يمكن يصير لك
نور : ما كان يصير لي شيء ترى بس ضغطي كان نازل و بس ، سكتت شوي و بعدها كملت : أنت ما خبرت ماما ؟
تركي : لا ما خبرتها ، زين قدرنا نروح المستشفى و نرجع قبل صلاة الفجر .
نور إبتسمت : إنزين خلاص روح ألحين ، سمر تنتظرك ، لا تتأخر عليها بيفوتها الإمتحان .
تركي و هو يقوم : مثل ما خبرتك ، إتصلي فيني و أنا ..
نور و هي تحرك رأسها بالإيجاب : روح يا أخوي روح .
تركي إبتسم و طلع من الغرفة .
نور حطت رأسها على المخدة و غمضت عيونها .
***************************
فلة أم عبدالعزيز ...
غرفة سهى ...
وقفت قدام التسريحة تعدل شيلتها ، إبتسمت لنفسها و هي تتذكر الإسبوع اللي راح ، بدت تشتغل بشركة خالها ، و عجبها كثييير ، إبتسمت بحياء لنفسها و هي تتذكر واحد يشتغل معاها : يا ترى إيش العذر اللي راح تستخدمه اليوم عشان تجي لمكتبي ! حركت رأسها بقلة حيلة : جد مجنون !!

تحت في الصالة ...
طلع من غرفته و هو خلاص مقرر يفاتح أمه بالموضوع و في خاطره : هي لي أنا ، و لازم أخطبها قبل ما يأخذها غيري .
نزل من الدرج بسرعة و لقاها جالسة بالصالة لوحدها و في يدها مجلة ، مشى لعندها و باس رأسها
عبدالعزيز : صباح الخير يالغالية
زينة بإبتسامة : صباح الخير يا ولدي . حطت المجلة و جت بتقوم : بحط لك فطور .
عبدالعزيز و هو يجلسها : لا يمة ماني مشتهي آكل ، يمكن آكل بعدين .
زينة حركت رأسها بالإيجاب و رجعت لمجلتها
عبدالعزيز : أمم .. يمة أنا أريدك .. أمم يمة أقصد أنا أريد أتزوج .
زينة تهلل وجهها من الفرح : هذي الساعة المباركة ، و الله من متى و أنا أنتظرك تجيني و تفتح لي هالموضوع ، خلاص اليوم أنا أروح أخطب لك ..
عبدالعزيز و هو يقاطعها بسرعة : يمة أنا ما أريد أي أحد أنا إخترت خلاص ، أنا أريدك تخطبي لي ندى بنت خالي
زينة بفرح : و هي اللي في بالي
عبدالعزيز إبتسم : عيل يمة لا تتأخري بليز ، روحي لهم بأسرع وقت
زينة و هي تضحك : خلاص و لا يهمك ، بروح لهم اليوم و إن شاء الله يصير اللي فيه الخير
عبدالعزيز إبتسم و قام : يللا يمة أنا بمشي ألحين
زينة : روح يا ولدي بحفظ الرحمن .
عبدالعزيز طلع و هو مبسوط ، أخيرا راح تكون له ، ما قادر ينتظر يريدها له اليوم قبل بكرة .
***************************
فلة ليلى ...
مر من جنب غرفته و لقى الباب مفتوح ، سمعه يتكلم مع نفسه ، كتم ضحكته و نزل ، شاف أمه و منار على طاولة الفطور .
مازن بإبتسامة و هو يبوس رأس أمه : صباح الخير يا أحلى أم بالدنيا !
ليلى بإبتسامة : صباح النور حبيبي .
مازن و هو يجلس جنب منار و يضرب رأسها بخفة : صباح الخير منووور !
منار : يعني أنا ما لي صباح الخير يا أحلى أخت بالدنيا !
مازن : سوري قلتها لمارية !
منار حركت عيونها بملل : عاد هي أحلى أخت !!
مازن و ليلى : هههههه
نزل ماهر لهم : صباح الخير
الكل : صباح النور .
مازن إبتسم و إلتفت لمنار و بصوت واطي : ألحين شوفي إيش يصير
منار بإستغراب : إيش يصير
مازن : راح يقول أنه يريدها بموضوع
ماهر جلس جنب أمه و بتردد : يمة .. أنا .. أمم أريدك بموضوع .
منار فتحت عيونها للآخر و إلتفتت لمازن : كيف عرفت !
مازن إبتسم بس ما رد
ليلى لماهر : قول يا ماهر إيش في ؟
ماهر و هو يلتفت لمازن و منار و من ثم لأمه : يمة أنا .. أمم ..
مازن بقلة صبر : ماهر قولها و خلاص .
ماهر إلتفت على مازن بإستغراب : إيش أقول ؟
مازن بإبتسامة : قول أنك تريد تتزوج و تريدها تخطب لك ندوش !
منار شرقت و صارت تكح و بعدها : ههههههههههههههههههههههههههه
ماهر و هو مرفع حاجب : إيش يضحك ؟؟؟
منار و هي تحاول تهدي حالها : ههه سوري بس ما أقدر أتخيلك معاها
ماهر : ليش ؟؟؟
منار : بس كذي
ماهر جا بيرد بس أمه قاطعته : ماهر حبيبي أنت متأكد أنك تريدها ترى الزواج ما لع ..
ماهر و هو يقاطعها : يمة أنا أريدها و أريدك تخطبيها لي اليوم إذا ممكن
منار : أووووه مستعجل
مازن و منار : ههههههههه
ليلى تلتفت عليهم بنظرة تسكتهم و من ثم تلتفت لماهر : يا حبيبي أنت فكرت في هالموضوع و ..
ماهر : يمة أنا أحبها و ... قاطعه تصفير منار ، مازن ضربها على رأسها بخفة عشان تسكت .
منار و هي تلتفت لماهر : سوري كمل ، أنت كنت تقول و هي تحرك حواجبها بخبث : أنك تحبها !
ليلى : منار و بعدين معاك !
منار تبلعمت : آسفة ماما ، خلاص ما راح أتكلم .
ليلى و هي تلتفت لماهر : إذا أنت جد تريدها خلاص ، اليوم بكلم خالتك عشان تسألها و إذا توافق خبر أبوك و روحوا إخطبوها رسمي .
ماهر إبتسم و قام باس رأس أمه : تسلمي لي يا أحلى أم بالدنيا
منار : و أنا !
ماهر عطاها نظرة و راح
مازن : ههههههههه تستاهلي .
منار إبتسمت : بس أنت كيف عرفت أنه يريد يقول هالكلام .
مازن و هو يضحك : سمعته يكلم حاله المسكين ههههههه .
ليلى إبتسمت : و الله زين الكل يتزوج ، حابة أشوف أحفادي بس إن شاء الله توافق .
مازن : يمة ما حلو عليك تكوني جدة ، بعدك صغييييييرة .
ليلى ضحكت و بعدها كملوا فطور كلها بالضحك .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
فتح عيونه ، إبتسم و هو يشوف وجهها مقابل وجهه ، يا حلو الصباح و أنت تتصبح بوجه أنت تحبه ، بعد خصلات شعرها عن وجهها و باس جبينها بهدوء و من ثم قام مشى للحمام ، أخذ شور ، لبس و طلع و راح يعدل لها الفطور ، لما خلص ، جا يصحيها
إقترب من عندها و بهدوء : أزهار ، أزهار يللا قومي
أزهار فتحت عين وحدة : همممم
فهد إبتسم : زوزو يللا !
إبتسمت و فتحت عيونها : تعرف أني أكره زوزو
فهد و هو يقترب منها أكثر : بس أنا أحبها ، قرب وجهه من وجهها و شفايفه من شفايفها ، إرتبكت و غمضت عيونها بقوووة ، حس فيها فإبتعد و صار يتوعد في مايسون ! ما حب يبين لها أنه تضايق ، فمسك يدها و سحبها : يللا قومي يالكسولة ، معقولة زوجك يعدل لك الفطور و أنتي بعدك نايمة !
إبتسمت و هي تقوم : ليش عدلت الفطور ، كان صحيتني !
فهد إبتسم : حبيت أفاجئك بس جلي الصحون و التنظيف عليك !
أزهار إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : عشر دقائق و أطلع لك .
فهد و هو يطلع من الغرفة : بس عشرة .
أزهار : آها .

بعد الفطور ...
جلست على الكنبة و لفت له : فهد .
فهد إلتفت لها و هي تكلمت : كم باقي لك لين تخلص ؟ إشتقت لهم كثير و حابة أرجع لهم !
فهد إبتسم و مسك يدها : هو ما باقي للدراسة كثير بس في تدريب لشهرين يعني كلها شهرين و نص و راجعين إن شاء الله .
أزهار : أههم .
فهد : زعلتي ؟
أزهار : لا ، عادي المهم أني أكون معاك
فهد إبتسم : أوووه عجبني ردك
أزهار : ههههههههه
فهد ضحك و رن تلفونه ، أخذ التلفون و رد : ألو .. أنت في الطريق ... لا .. ستفرح ... ألكسيس معك ... بإنتظاركم . و سكر ، إلتفت لها : هذا ترافيس يقول هو و ألكسيس جايين خمس دقائق و يوصلوا .
أزهار إبتسمت و قامت
فهد : وييين ؟؟؟
أزهار : رايحة أغير ملابسي
فهد بمزح : جاي معاك !!
أزهار : إيش ؟؟
فهد : ما أنتي وعدتيني ما تتحركي إللا و أنا معاك ، خلاص أوفي بوعدك .
إحمروا خدودها و مشت للغرفة بسرعة ، سكرت الباب و قفلته
فهد : هههههههههههه ، رن تلفونه مرة ثانية ، رد بإبتسامة : وصلت بهذه السر ... ماذا ؟؟؟؟ ... لا تدعه يذهب ! سكر و قام ، فتح باب الشقة و ركض للدرج .
طلعت من الغرفة و هي تعدل شيلتها ، ما لقته و لقت باب الشقة مفتوح ، إستغربت و في خاطرها : وين راح ؟

دور 15 ...
في إحدى الشقق ...
ترافيس و هو يحاول يطول في الكلام : أتقول أن هذه الشقة ليست مناسبة للمتزوجين ، و لكن لماذا ؟؟
مايسون لا رد ، حمل الصندوق و جا بيطلع بس ترافيس وقف قدامه : لم ترد على سؤالي ؟
مايسون و هو يدفعه و يمشي : ليس لدي وقت لهذه التفاهات !
ترافيس جا بيفتح فمه بس شاف فهد : ها قد وصلت !
مايسون إلتفت للجهة الثانية و بوكس من قوته طاح على الأرض ، رفع رأسه عشان يشوف من بس ما فهد ما عطاه فرصة ، طاح فيه ضرب ، بوكس وراء بوكس ، ركلة وراء ركلة ، ما قادر يوقف نفسه ، يتذكر دموعها يحس بنار ، يتذكر كيف صارت ترتبك من قربه لها ، مسكه من ياقة قميصه و وقفه و دفعه بقووة ، إصطدم بالجدار و حاول يعدل وقفته و يهرب بس فهد كان أسرع ، مشى له بسرعة : كيف تجرأت تلمسها ؟؟ أيها الحقير ! أكنت تعتقد بأنك ستنجو بفعلتك هذه ؟؟ سأقتلك !! إقترب منه أكثر و صار يضرب فيه حتى طاح ، إختفت كل ملامح وجهه و الدم في كل مكان ، طاح على الأرض بدون حركة بس صوت الأنين اللي يحس فيه بس فهد ما راضي يتركه ، تخدرت يده ، إحمرت و تورمت بس هو كأن شياطين العالم على رأسه ، لازم يذبحه ، ترافيس أول مرة يشوف فهد كذي ، خاف يقترب منه و بعدين يقوم يضربه هو ، بس ما يصير يخليه لأنه الرجال خلاص ما قادر يتحرك ، خاف جد يموته و يطيح في ألف و ألف مشكلة ، إقترب منه و مسكه من أكتافه عشان يبعده بس جا له هذاك البوكس المحترم اللي خلاه يرجع خطوتين على وراء ،حط يده على أنفه و هو يحس بالألم ، حس بالدم من أنفه ، تنهد و إلتفت لفهد . تردد يقترب منه مرة ثانية بس ما يقدر يخليه ، فإقترب و هالمرة سحبه من أكتافه بقوووة
فهد و هو يصرخ : دعنييييييي !
ترافيس و هو يحاول يهديه : يكفي يا فهد يكفي !! لا يجب أن يموت ، ستقع في المصائب ، يجب أن تفكر في أزهار ، يكفي ، و صار يسحبه على وراء عشان يبعده عن مايسون بقدر الإمكان : إهدأ ، لقد ضربته ، ضربا مبرحا ، لن ينساه في حياته أبدا و هذا إن نجى .
فهد و هو يحاول يفك نفسه من يدين ترافيس : دعني ، إتركني !
ترافيس : لن أتركك ستقوم عليه مرة أخرى
فهد و هو يأخذ نفس طويييييل : لن أفعل
ترافيس بعد يدينه عنه بتردد و وقف يشوف على مايسون المرمي على الأرض و الدم اللي يملئ المكان .
فهد و هو يشوف على مايسون : مات ؟؟
ترافيس إقترب منه و هو يتشيك نبضه : لا ، أنه يتنفس !
فهد : يتنفس الحقير ؟ إقترب منه بسرعة و ركله في بطنه ، مايسون صرخ و حط يدينه على بطنه .
ترافيس مشى لعند فهد سحبه مرة ثانية : يكفي يا رجل يكفييييي ! فهد تنفس و بعد عنه ، ترافيس حط يد على كتفه و بهدوء : هيا بنا ، دعنا نذهب .
فهد حرك رأسه بالإيجاب بس دار لمايسون مرة ثانية بس ترافيس كان أسرع : قلت لك يكفيييي ! و هو يدفعه برع الشقة : إذهب سألحقك
فهد أخذ نفس و راح ، ترافيس إلتفت لمايسون و مشى لعنده ، شافه يحرك شفايفه فنزل لمستواه .
مايسون بصوت يللا ينسمع : س .. ا عد .. ني ... اا .. أر ج ... ك ..
ترافيس : إسمعني جيدا ، سأتصل بالإسعاف و لكن أنت لا تعرف من فعل بك هذا ، أتسمع ؟؟ إن فتحت فمك بكلمة واحدة ستموت بالتأكيد !
مايسون : ل ..ن أ .. فعل ... أ .. ر .. جوك ..
ترافيس قام و إتصل على الإسعاف .
( بنات سامحوني ما أعرف أكتب مواقف آكشن كتبته أكثر من مرة و مسحته ، أتخيل الموقف بس صعب أكتبه ، حسيت نفسي في فيلم .المهم ، هذا اللي طلع مني ، إن شاء الله بردت حرتكم فيه ) ...

شقة فهد و أزهار ...
أزهار و ألكسيس : ههههههههههه
ألكسيس و هي تضحك : أنه يعيش حالة ذعر حقيقي ، خائف أن يرفضه والدي .
أزهار إبتسمت و إنفتح باب شقة ، دخل فهد و صار يمشي للغرفة بسرعة بدون ما يلتفت لهم .
ألكسيس بإستغراب : ما به ؟
أزهار و هي مستغربة أكثر : لا أدري
دخل ترافيس بإبتسامة : مرحبا
أزهار إبتسمت و إلتفتت له : مرحب .. سكتت و بخوف : ما بك ، أأنت بخير ؟
ألكسيس إلتفتت له و قامت بسرعة : ماذا حدث لأنفك ؟
ترافيس و هو يتذكر : آه ، لا شيء ..
أزهار رفعت حواجبها و بتردد : مايسون ؟؟؟؟
ترافيس لا رد .
شهقت و ركضت بسرعة للغرفة ، فتحت الباب و لقت باب الحمام مفتوح ، مشت بسرعة و شافته واقف قدام المغسلة و حاط يده تحت الماي . مشت لعنده و سحبت يده ، فهد قطب حواجبه و هو يحس نفسه ما قادر يحركها .
أزهار عيونها مليانة دموع و هي تمسح على يده : ف .. فهد ..
فهد إبتسم لها : خلاص ، لا تبكي يا قلبي ، ترى ما يعور
أزهار حركت رأسها بالنفي : كذاب ، ليش مقطب حواجبك ؟
فهد إنتبه لحواجبه و إبتسم : بس شوي ، بس والله ما يجي شيء لدموعك .
أزهار بتردد : مات ؟؟؟؟
فهد حر رأسه بالنفي : للأسف ، لا ! و بعد صمت : خلاص أزهار ، ما عاد نتكلم فيه أبدا
أزهار حركت رأسها بالإيجاب ، نزلت عيونها ليده و باسته بهدوء .
فهد إبتسم لها : يللا خلينا نطلع لهم ، طلعوا للصالة ، و شافوا ترافيس جالس على الكنبة ، مرجع رأسه على وراء ، و حاط كمادة ثلج على أنفه .
ألكسيس و هي تلتفت لهم : لقد أخذت هذه و هي تأشر على الكمادة : من الثلاجة .
أزهار إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب و راحت تجيب وحدة لفهد .
فهد و هو يجلس على الكنبة المنفردة و يلتفت لترافيس : آسف على ذلك ، لم أكن أقصدك .
ترافيس و هو يبعد الكمادة : سامحتك !!
فهد إبتسم و أزهار جلست على طرف الكنبة و مدت له الكمادة .
ترافيس و هو يلتفت لأزهار : لم أره هكذا من قبل ! تحول إلى شخص لا أعرفه ، خفت منه و خوفي كان في محله ، إنظري ماذا فعل بي !!
أزهار إلتفتت لفهد و من ثم لترافيس
ترافيس و هو يكمل : ماذا أفعل الآن لقد شوه وجهي أنني أحب أنفي أكثر من كل شيء !
الكل : هههههههههه
فهد و هو يضحك : لا تقلق سأدفع لك لعملية تجميل لترجع أنفك مثلما كان .
ترافيس ضحك و بعدها كملوا سوالف .
***************************
مسقط - فلة ليلى ...
غرفة مارية ...
صار لها ساعة تكلمه بالتلفون و منار جالسة على سريرها تحاول تعرف إيش يقولوا .
مارية : خلاص عادل بسكر ألحين .
عادل : أوكي ، حبيبتي بس ها لا تنسي ، بجي باخذك و نطلع نتعشى .
مارية إبتسمت : ما راح أنسى .
عادل : أحبك
مارية إحمروا خدودها : و انا بعد و سكرت منه
منار بخبث : أكيد قال أنه يحبك كذي قلب وجهك طماط
مارية حركت رأسها بقلة حيلة و قامت بدون ما ترد عليها ، وقفت قدام كبتها و صارت تفكر إيش تلبس
منار و هي تمشي لها : طالعة ؟
مارية : راح أطلع مع عادل نروح نتعشى
منار : وين تروحوا
مارية : هو قال لي أختار ، فرايديز ، شاولاين ، أو كاوبوي غريلز
منار : روحوا فرايديز و بعد تفكير : أقول مارية ، حتى أنا بجي معاكم !
مارية : إيش ؟؟؟؟
منار إبتسمت : أيوا خلاص أنا قررت ، خلونا نطلع كلنا مع بعض ، أنا رايحة أتصل على كلهم و أخبرهم
مارية بسرعة : منووور لا ، أنا و عادل حابين نطلع لحا ..
منار و هي تقاطعها : تقدروا تطلعوا وحدكم في وقت ثاني و طلعت تركض
مارية و هي تصرخ : منوووووور لا !!!
سمعت ضحكتها ، حركت رأسها بالنفي و أخذت تلفونها تتصل في عادل بس ما رد ، تنهدت و في خاطرها : يا ربي إيش هالمصيبة !!

تحت في الصالة ...
دخلت ليلى و شافت ماهر جالس قدام التلفزيون ، مشت لعنده و جلست جنبه .
ماهر إلتفت عليها : ها يمة إيش قالوا !
ليلى إبتسمت : أنت ليش مستعجل ، خليني آخذ نفس .
ماهر إنحرج و سكت
ليلى بهدوء : شوف حبيبي ، أنا تكلمت مع خالتك و أكيد خالتك فرحت بهالخبر بس ..
ماهر : بس إيش ؟؟
ليلى : بس أم عبدالعزيز كانت رايحة لعندهم اليوم و لنفس الموضوع ، هي تريد ندى لعبدالعزيز
ماهر : يمة لا تقولي هي وافقت عليه ؟؟
ليلى : لا
ماهر تنفس بإرتياح : الحمدلله
ليلى إبتسمت : خالتك ما فاتحتها بالموضوع يعني ما صار وقت ، بتكلمها بكرة على رواء ، هالمواضيع يبي لها وقت ، بس بالأخير هذا قرار ندى ، توافق عليك و لا توافق على عبدالعزيز
: منافسة شديدة !!
إلتفتوا لها
منار و هي تقترب منهم : جد صعبة ، هذاك ولد عمتها و هذا ولد خالتها ، أحسن شيء تسويه ترفض الإثنين عشان محد يزعل
ماهر رفع حاجب بس جلس يفكر و في خاطره : معقولة ترفضني و توافق عليه ، خاف من الفكرة و قام بسرعة طلع لغرفته .
ليلى و هي تلتفت لمنار : منور حبيبتي ما زين تحبطي أخوك كذي
منار : ماما ، أنا ما قلت شيء بس ترى كلامي صح ، إذا بكرة هي إختارت عزوز أنتي ما راح تزعلي على ولدك و نفس شيء لخالة زينة ، أكيد راح تأخذ في خاطرها .
ليلى إبتسمت : يا بنتي نحن تفكيرنا ما مثل تفكيركم ، الزواج قسمة و نصيب و إن كانت ندى من نصيب أخوك عيل محد يأخذها غيره .
منار : بصراحة أنا راح أزعل و كثييير إذا رفضته
ليلى : أنتي قولي إن شاء الله توافق
منار : إن شاء الله .







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





بعد عدة ساعات ...
وقف سيارته قدام فلة خالته ، و إتصل عليها : هلا .. أيوا .. أوكي .
ندى إلتفتت له : جايين ؟
عادل حرك رأسه بالإيجاب
ندى إبتسمت ، نزلت و راحت تجلس وراء بجنب شهد ، طلعوا مارية ، شهد و مازن
مازن سلم عليهم و بعدها راح لسيارته .
منار ركبت و بمرح : سلااام
الكل : و عليكم السلام
مارية و هي تركب : سلام عليكم
الكل : و عليكم السلام .
عادل : ألحين أنا أريد أعرف ، كيف تحول عشانا إلى عشى عائلي ؟؟
مارية : و الله سوري حاولت أتصل فيك كم مرة بس أنت ما رديت و هالمنور ، إتصلت على الكل و خبرتهم .
عادل حرك رأسه بقلة حيلة و حرك السيارة ، و هو يشوف على منار من مراية الأمامية : ممكن أعرف أنتي خبرتي من و من ؟
منار بإبتسامة : تركي و سمر ، علي و نور ، أخواني أكيد ، أخواتك
ندى و شهد : هههههه
منار تكمل : ما خبرت محمد و سارة و لا عمران و حنان لأن ما أريد يصدعونا بأطفالهم فأحسن لهم يجلسوا بالبيت .
عادل إبتسم : و سامي ؟؟
شهد إلتفتت لمنار ، منار إبتسمت لها و من ثم ردت : لا ما خبرته !!
عادل : ليش ؟؟
منار : بس ما جا على بالي أخبره
عادل : لا ما يصير ، أخذ تلفونه و إتصل على علي : هلا علوي ... مروا على سامي ... لا منور ما خبرته ... أوكي تمام .
منار قطبت حواجبها و تأففت .
الكل وصل تقريبا بنفس الوقت .

ما كانت تريد تجي معاهم بس علي غصبها ، نزلت من السيارة و مشت لعند ندى .
ندى بإبتسامة : نووور وينك عنا ، والله إشتقت لك ، هالفيصل خلاك تنسينا ، رفعت عيونها و شافته يشوف عليهم ، بس أول ما جت عيونه في عيونها ، نزلهم بسرعة .

عادل : يللا يا جماعة خلونا ندخل
الكل : يللا
عادل لمارية : جايبين معانا جيش كأنه جايين نحتل المطعم .
مارية : ههههههههه .

سامي لما شاف شهد إبتسم و لحقها تعمد يمر من جنبها و بهمس : كيفك يا حلوة !
شهد فتحت عيونها : ها !
إبتسم و تقدم عنها .

نست شنطتها في سيارة علي فرجعت تأخذه ، أخذت شنطتها ، و إلتفتت لهم الكل كان متقدم عنها ، سكرت السيارة ، و جت بتركض لهم ، ما إنتبهت للسيارة المسرعة إللا على صوت البوري تبعه ، شهقت و حست نفسها جمدت في مكانها ، ما حست إللا بيد يسحبها ، إصطدمت بصدره و هي تتنفس بسرعة من الخوف ، رفعت عيونها له و صار عيونها في عيونه .
دق قلبه ، إرتبك و بعدها عنه بسرعة
مازن و بصوت عالي شوي : أنت وين عيونك ، ها ؟؟ ما قدرتي تشوفي السيارة ؟ وين عقلك ليش مانك منتبهة للطريق ؟؟ السيارة كانت بتصدمك و أنتي واقفة في مكانك تنتظريها !!
نور و هي تحارب دموعها : أنا ...
: شوي شوي على البنت .
إلتفتوا له
فيصل و هو يقترب من عندهم و يمسك يدها و من ثم يلتفت لمازن : أنت مالك عليها ، بدل ما تسألها إذا كانت بخير ، تصرخ عليها .
مازن عصب بس ما رد و مشى عنهم بسرعة .
فيصل : حبيبتي صار لك شيء ، تعورتي ؟
نور حركت رأسها بالنفي : بس أنت .. كيف ؟!
فيصل إبتسم : علي عزمني ، يللا خلينا ندخل .

دخلوا و شافوا الكل جالس حوالين الطاولة و كان هالترتيب : عادل ، مارية ، سمر ، تركي ، علي ، ماهر ، ندى ، منار ، شهد ، سامي ، مازن ، فاضي و فاضي ، فيصل ما حب يجلس بجنب مازن ، فجلس بجنب عادل يعني ما بقى لنور إللا إنها تجلس بوسطهم يعني مازن نور و فيصل .
ندى رفعت عيونها لنور و في خاطرها : مسكينة ، إيش هالموقف اللي إنحطت فيه .
منار إلتفتت لندى و صارت تبتسم بخبث .
ندى و هي مستغربة من إبتسامتها : مالك يالغبية ، ليش إبتسامتك واصلة من أذن لأذن ؟
منار و هي تشوف على ماهر و تغمز له : و لا شيء يا حبيبتي ، سلامتك .
ندى فتحت فمها : لا لا مستحيل ، أنتي تكلميني بهالطريقة
منار بإبتسامة : خلاص من اليوم و رايح تعودي على هالإسلوب .
ندى إلتفتت لماهر و بإستغراب : إيش فيها هالهبلة اليوم ؟؟
ماهر إبتسم لها بس ما رد .
طلبوا الأكل و جلسوا ينتظروا .
الكل كان جالس يتكلم مع بعض و ضحك و غيره ما عدا إثنين اللي كانوا بس مشغولين ببعض .
علي إلتفت عليهم ، كتم ضحكته و لف لماهر و بهمس : سمر و تركي خبر اللي بجنبك !
ماهر إلتفت عليهم و إبتسم و من ثم لف لندى ، و ندى لمنار ، منار لشهد ، شهد إبتسمت و لا شعوريا حطت يدها على كتفه و قربته منها و بهمس : شوف سمر و تر .. سكتت و هي بس ألحين تلاحظ مدى قرب وجهها من وجهه ، إبتسم لها و هي دق قلبها ، إرتبكت و بعدت يدها عن كتفه ، سامي إبتسم و لف لمازن ، مازن لف لنور و طاح عينه على يدينهم ، كان ماسك يدها و يلعب بأصابعها ، حس بغيرة غير طبيعية بس جلس يحاول يبين عادي فإلتفت لسمر و تركي اللي كانوا داخلين جو و لا كأن أحد ثاني موجود على الطاولة ، ناسيين حالهم ، تركي محاوط يدينها بيدينه و كل شوي يهمس لها اللي يخليها تبتسم أو تستحي ! رفعت عيونها لهم و شهقت ، الكل كان يشوف عليهم ، إنحرجت مررررررة ، فكت يدينها من يدينه اللي خلاه ينتبه ، لف لهم و الكل : ههههههههههههههههههههههههه !!!
تركي إبتسم بإحراج و قام و هو يقوم سمر معاه : سوري بس نحن طالعين !
عادل : ويييين ؟؟
تركي و هو ماسك يد سمر و يمشي : تصبحوا على خير شباب !
الكل : ههههههههههههه
علي : آخخخخخخخخخ !
ماهر : إيش فيك ؟؟
علي : هذولا الإثنين يخلو الواحد يتمنى يتزوج بأسرع وقت !
ماهر ضحك و وصل الطعام .
جلسوا يأكلوا بهدوء .
فيصل بصوت واطي لنور : نور
نور و هي تلتفت له : ها ؟
فيصل : متى حابة نروح عشان البطاقات ؟
نور و هي ما فاهمة : بطاقات ؟؟
فيصل بإبتسامة : بطاقات عرسنا
مازن شرق و صار يكح : كح كح كح ... صار وجهه أحمر ، حس نفسه ما قادر يتنفس
نور إلتفتت له بخوف و بدون تفكير حطت يد على ظهره تمسح عليه و يد الثاني تشربه ماي .
فيصل هنا حس بشعور غريب غار عليها موووت ، هو يعرف أن عائلتهم كلهم قريبين من بعض بس إهتمام بهالدرجة لا
مازن و هو يبعد الغلاس عن فمه و يقوم بسرعة : أنا .. أنا طالع
الكل : وين ؟؟
مازن و هو يفكر بسرعة : تذكرت شغلة لازم أسويها ، بعدين برجع لكم و طلع بسرعة .
نور إلتفتت لندى اللي أشرت لها ما تهتم .
منار و هي تلتفت لماهر : ماهر بعدين خلينا نروح لآيس سكايتنغ
ماهر : ليش ؟؟
منار : صار لنا زمان ما رحنا و بعدين قريب من هنا
ماهر : بس أنا ما جبت سيارتي
علي : أفا أنا بوديكم ، بس من يجي ؟
ندى رفعت يدها : أنا
شهد : و أنا
سامي إبتسم بخبث و إقترب من شهد و بهمس : و أنا !
شهد تبلعمت و صارت ترمش عيونها بإرتباك .
سامي و هو يهمس لها : طالعة حلوة !
شهد إحمروا خدودها و نزلت رأسها بحياء ، سامي إبتسم و لف للجهة الثانية .
خلصوا عشاء و قاموا عادل و مارية
عادل : نحن راح نطلع قبلكم و راحوا .
ما بقوا على الطاولة غير فيصل و نور ، سامي ، شهد ، منار ، ماهر ، علي و ندى
رن تلفون فيصل فقام و هو يلتفت لنور : ألحين أرد لك
نور إبتسمت له و حركت رأسها بالإيجاب .
علي و هو يقوم : يللا نمشي .
ندى : بس سيارة وحدة ما تكفينا كلنا !
سامي : أنا جيت بسيارتي ، هو صح بعض الناس و هو يلتفت لمنار : ما خبروني بس علي إتصل فيني و خبرني .
منار : يا ليتك ما جيت !
سامي : ما على كيفك !
منار : مالت !
الكل : ههههههه
علي : عيل شهد و منار بسيارة سامي ، و ماهر و ندى بسيارتي
منار : لا مستحيل أركب سيارته
سامي : أحسن ، برستيجي ما يسمح لي أخلي وحدة مثلك تركب معاي
منار فتحت عيونها للآخر : عيل ألحين غصب أركب معاك !
سامي إبتسم لنفسه لأن نجحت الخطة ، إذا منار تركب معاه يعني شهد بعد و هو يريد هالشيء .
علي و هو يلتفت على نور : نور و أنتي !؟
نور : لا أنتو روحوا أنا أنتظر فيصل .
علي حرك رأسه بالإيجاب و طلعوا كلهم .
بقت هي وحدها على الطاولة ، رن تلفونها ، شافت رقم فيصل و إستغربت ، ردت بسرعة : ألو
فيصل : سوري نور ، طلعت لي شغلة لازم أخلصها أنتي روحي سكايتنغ مع الكل .
نور : بس هم ...
فيصل و هو يقاطعها : والله جد آسف طلعت من دون ما أخبرك بس كنت مستعجل ، يللا نور بسكر ألحين .
نور : ف .. تسكر الخط .
أخذت تلفونها تريد تتصل في علي بس ما في رصيد ، الكل راح و تركها ، كيف بترجع ألحين ، إذا ما إتصلوا فيها ما راح يعرفوا .
: خلينا نمشي !
رفعت رأسها و شافته واقف يشوف عليها ، دار بالسيارة شوي عشان يهدي حاله و لما رجع شافهم يطلعوا ، خبروه أن نور و فيصل بقوا لحالهم بس هو شاف فيصل يركب سيارته و نور ما كانت معاه .
مازن و هو يعيد كلامه : نور ، يللا خلينا نمشي .
ترددت شوي بس هي ما عندها حل ثاني ، قامت بهدوء و مشت معاه .
***************************
لندن - شقة فهد و أزهار ...
دخل الشقة و شافها على الكنبة ، إبتسم و مشى لها ، مد لها علبة الآيس كريم و هي أخدته بفرح بس لما فتحت العلبة قطبت حواجبها : هذا شوكلات !!
فهد : أعرف !
أزهار : بس أنا أحب فراولة أكثر !
فهد إبتسم : بس أنا ما كنت أعرف .
أزهار و هي تشوف على علبته : و أنت ؟؟
فهد و هو يفتح العلبة : فانيلا
أزهار : خلينا نتبادل !
فهد : نوب سوري ، أنا ما أحب شوكلات آيس كريم أبدا !
أزهار : فهد بلييييييز !!
فهد و هو يضحك : لا سوري ! و صار يأكل .
أزهار : أخذت ملعقتها و صارت تأكل بس قلبها في الفانيلا ، إلتفتت لفهد : بس ملعقة وحدة !
فهد رفع حاجب و لف عنها ، حطت يدها على كتفه و دارته لها : قلت بس ملعقة وحدة !!!!
فهد : هههههههههههه
أزهار : لا تضحك ، جد قلبي فيه !
فهد إبتسم و غمس أصابعه في الآيس كريم و بعده طراخ على وجهها ، قام بسرعة و هو يضحك : أتمنى برد قلبك هههههه .
أزهار وقفت و هي تمسح الآيس كريم اللي على وجهها : تعرف إيش يعني هذا ؟؟
فهد إبتسم : إيش ؟؟
أزهار : حربببببب !!!
فهد : ههههههههه
أخذت آيس كريم و كورته كأنه كرة ثلج ، رمته عليه و طرااااااخخخخ على صدره
أزهار : ههههههههههه
فهد فتح عيونه على الآخر : أنتي .... و طرااااخ كرة ثانية على صدره !
أزهار قامت تضرب رجولها بالأرض و هي تضحك على شكله : هههههههههههههههههه
فهد رفع حاجب : راح تندمي !!
أزهار و هي تضحك : هههه .. يعني .. إيش تسوي هههههه
فهد و هو يفسخ قميصه اللي مليان آيس كريم : ألحين براويك ! رماه على الأرض و جا بيمشي لها ، بس هي صرخت و صارت تركض ، فهد ضحك و صار يلحقها
فهد : وين تروحي مني ألحين ؟؟
أزهار و هي تدور حوالين طاولة المطبخ : فهد بليز لا خلاص ، سورييييي
فهد ضحك و طراااااخ على ظهرها !
آزهار : آآآآآآآآآآآآآآآ !
فهد : هههههههههه ، مسك يدها و سحبها ، بعد القميص من عند رقبتها و كب كل الآيس كريم عليها
أزهار و هي تدفعه عنها و تصرخ : باااااااااااارد !!
فهد سحب علبتها ، أزهار شهقت و ركضت للغرفة ، فهد لحقها و هو يضحك ، وقفت على السرير : فهد الله يخليك خلااااااااص !!
فهد حرك رأسه بالنفي و سحبها من رجلها ، طاحت على السرير و هي تضحك ، فهد ضحك و كب كل الآيس كريم على وجهها و بإبتسامة نصر : و كذي خلصنا ، جا بيمشي بس هي سحبته بقوووة ، طاح على السرير و هي جلست على بطنه : بمووووتك اليوم !!
فهد : هههههه قومي قتلتيني .... بموت ... إرحميني !!
أزهار و هي تشد شعره بخفة : لا ما في هههههههه !
فهد : آييي جد بمووووووت !!
أزهار : ههههههه تستاهل ، إقتربت من وجهه و صارت تمسح وجهها بوجهه !
فهد حاوطها بقوة و دار بحيث هي صارت تحت و هو فوقها
أزهار و هي تضحك : فهد .. قووووووم !!!
فهد ضحك و صار يدغدغها
أزهار : ههههههههههههههه ههههههههههههه ههههههههههههههههههههه ف .. ف ه د ههههههههههههههههههههه بعععد !!
ضلوا يضحكوا لين هدأوا شوي ، فهد إبتسم على شكلها و مسح الآيس كريم من عيونها ، أزهار إبتسمت و جت بتبعده بس هو مسك يدينها و إقترب منها ، مايسون جا على بالها على طول و تنرفزت ، فهد حس فيها و خاف يتهور فقام عنها بسرعة ، ما يريدها تتذكره أبدا ، لازم يعطيها وقت عشان تنسى اللي صار ، أخذ نفس و هو يبين عادي : يللا إمشي خلينا ننظف المكان .
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، طلعوا للصالة و فتحوا عيونهم للآخر ، آيس كريم على الجدران ، كنب ، تلفزيون ، آيس كريم في كل مكان .
فهد : أنا غيرت رأيي أنتي نظفي و أنا رايح آخذ لي شور ، جا بيدخل الغرفة بس هي سحبته و صارت تدفعه من ظهره : يللا قدامي ! أنت بديت لازم تنظف معاي !
فهد ضحك و مشى معاها .
***************************
مسقط - مركز التزلج ...
ندى و هي تلبس جواتي التزلج : إيش هذي البهدلة ، لابسين عبايات و جايين سكايتنغ
سامي و هو ينزل على الجليد : محد غصبك !
ندى إبتسمت : أعرف بس ما أقدر أشوف لازم أنزل معاكم ، و قامت نزلت معاه .
منار و هي ماسكة يدين شهد : يللا شهودة تحركي !!
شهد بخوف : أطيييييح ، تتذكري آخر مرة الكل ضحك علي !
منار : ههههههه ، بس شوفي و هي تلتفت حوالينها : هالمرة ما في أحد غيرنا ، تركت يدينها و تقدمت عنها و هي تشجعها : يللا شهد ، يللا .
شهد و هي تتقدم شوي شوي : إنزين ، إنزين .
منار ضحكت و راحت عند ندى .
شهد ضلت تحاول بس ما تقدر تتحرك ، تخاف تطيح ، إقترب من عندها و سحب يدها و هو يمشي ( يتزلج ) : يللا تعالي !
شهد بخوف : سامي شوي شوي ، تطيحني
سامي إبتسم : لا تخافي ، ما راح أطيحك ، و مد يده الثاني : يللا هاتي يدك !
شهد رفعت عيونه له و هو إبتسم : يللا شهد ، مدت يدها بتردد و هو مسكها بسرعة و صار يعلمها : حركي رجلك اليمين و بعدها اليسار ، شوي شوي !
شهد إبتسمت و هي تشوف نفسها تتحرك من دون ما تطيح
سامي إبتسم : شفتي سهل
شهد إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب .
سامي : ألحين أسرع يللا !
شهد حركت رأسها بالإيجاب و جت بتحرك رجلها بس تزحلقت و طرااااخ على الأرض .
سامي : هههههههههههه مد يدينه عشان يقومها بس هي سحبته و طيحته ، جلس على الأرض جنبها و صاروا يضحكوا مع بعض

عند علي و ماهر ...
علي كان جالس على الكراسي مع ماهر ، يشوفوا عليهم بس ما يتزلجوا ، لما شافهم يطيحوا قام و بصوت عالي : هييي أنتو فضحتوني ، قوموا
ماهر : ههههههه ، إيش فضحوك ؟
علي : أنا جايبهم و مخسر فلوس و آخر شي يطيحوا قدام العالم
ماهر : هههههههه وين العالم ؟
علي ضحك و إلتفت على ندى : شوف هذيك الهبلة تحسب نفسها في عرض باليه
ماهر إلتفت عليها و إبتسم بعدها سرح فيها ، حلوة ، إللا تجنن ، عيونها تذبح صار يموت فيها ، إلتفتت له بس بسرعة لفت عنه ، إرتبكت من نظراته !
علي حس فيها فإلتفت لماهر : هيي خف على البنت شوي !
ماهر إنتبه على حاله و نزل عيونه بسرعة
علي و هو يحاول يفهم اللي صار : ماهر .. أنت لا تكون ..
ماهر : أحبها !
علي : إيش ؟؟
ماهر إبتسم و ما رد عليه و بعد صمت : خطبتها !
علي : إيششش ؟ أنت تتكلم جد ؟
ماهر حرك رأسه بالإيجاب و بعدها تنهد : بس طلع عبدالعزيز بعد يبيها و خاطبها !
علي سكت شوي و بعدها ضحك : و الله شكيت فيكم من ردة فعلكم على خطبتنا الباطلة !
ماهر إبتسم بس ما رد
علي بجدية : إذا وافقت على عزوز
ماهر حرك رأسه بالنفي : ما أعرف إيش أسوي وقتها !
علي إبتسم : تريدني أكلمها تراها تسمع كلمتي
ماهر : هههههه لا مشكور .

عند ندى و منار ...
منار شافت شهد مع سامي جت بتمشي لهم بس كانت تريد تكلم ندى ، إلتفتت لشهد و من ثم لندى و في خاطرها : هالموضوع ما يتأجل و بهدوء : ندوش !
ندى : خير !!
منار : أممم .. أنتي إيش رأيك في علي ؟
ندى : خير ليش هالسؤال ؟؟
منار : بس فضول !
ندى إبتسمت : علي حبيبي خطبني بس للأسف خطبتنا كانت باطلة على قولته ههههههه
منار : ندوش أنا أكلمك جد !
ندى : و عشان كذي أنا مستغربة منك
منار : أنتي بس جاوبي و بصراحة !
ندى إبتسمت : أوكي ، علي غالي علي كثير ، أحترمه و يحترمني أحب أستهبل معاه لأنه مثل عمران و بس .
منار : و عبدالعزيز ؟
ندى : وسييييييم بكل معنى الكلمة ، طيوووووووب للآخر ، يا بختها اللي تأخذه ، بصراحة ما أعرف أحد جنتل مان ..
منار و هي تحرك عيونه بملل و تقاطعها : إنزين فهمت ، و مازن ؟
ندى : في أحد ما يحب مزووون ، هو غيييييير
منار إبتسمت : و ماهر ؟؟؟؟
ندى إلتفتت لماهر و من ثم لمنار : ماهر ؟
منار : أيوا ماهر ، إيش رأيك فيه ؟
ندى بتفكير : أمممم ، ما أعرف !
منار : إيش ؟؟
ندى ضحكت و ما ردت عليها
منار : إنزين خلينا نقول إذا هذولا الأربعة خطبوك بتوافقي على من ؟
ندى : منوور ، أنتي إيش فيك اليوم ؟؟
منار : ندى ردي ؟؟
ندى : منور ماني فاضية لك !
منار : إنزين ، بين عبدالعزيز و ماهر من بتختاري ؟
ندى : ما أعرف إيش هالسؤال ؟ و راحت عنها
منار و هي تلحقها : ندى بليز ردي علي !!
ندى إلتفتت لها : بختار عزوز بس ! و راحت ، منار حزنت مرررة ، إلتفتت على ماهر و في خاطرها : راح يكسر قلبك يا ماهر

عند شهد و سامي ...
جلست على الكراسي و هو جلس جنبها ، إلتفت لها : تعورتي ؟؟
شهد إبتسمت : لا و أنت ؟
سامي إبتسم : لا ! و عم الصمت .
إلتفت لها و بتردد : شهد !!
إلتفتت له و بهدوء : ها ؟
سامي : شهد أنا ..
: هيي أنتوا يللا إمشوا راح نطلع ألحين .
سامي حرك عيونه بملل : أنتي روحي و نحن جايين .
منار و هي تمسك شهد من يدها و تسحبها : لا شهد تجي و ألحين .
سامي تنهد بقلة حيلة و مشى عنهم .
منار إبتسمت بإنتصار : يللا شهودة خلينا نمشي .
***************************
سيارة مازن ...
الصمت و الصمت ثم الصمت ، لين وقف سيارته قدام فلة خاله .
نور و هي تلتفت له : شكرا
مازن لا رد
نور لفت للباب و جت بتفتحه
مازن بهدوء : نور !
إلتفتت له
مازن : كل سنة و أنتي بألف خير !
نور حركت رأسها بإستغراب و كأنها تريد تعرف ليش
مازن إبتسم بس ما رد
نور بعد تفكير : عيدميلادي !!
مازن : نسيتيه مثل كل سنة !
إبتسمت و هي تتذكر الكلام اللي يعيده لها كل سنة .
نور : ما را ..
مازن بإبتسامة : أتمنى ما أشوفك سنة الجاية !!!
نور : هههههههههههه
مازن : أعيدها كل سنة ، لأني خلاص مليت منك بس أنتي وراي وراي !!
نور و هي تضحك : ما راح تفتك مني بهالسهولة ، جالسة على قلبك عجبك ما عجبك !
مازن : بلييز لا ، قلبي ما راح يتحمل وزنك !
نور : ههههههههه
مازن و هو يضحك : ترى هالمرة أقصدها جد ، ما أريد أشوفك سنة الجاية
نور : مزووووون ! و صارت تضربه و هو يضحك
مسك يدينها : نووور بس !!
نور و هي تفك يدينها من يدينه و تضربه مرة ثانية : قول ما راح تعيدها خلاص ! قول توبة !!
مازن : آييي إنزين توبة هههههه
نور و هي تضربه : كذاااااب !
مازن مسك يدينها بس هالمرة بقوووة ، جت بتفك يدينها بس ما قدرت ، رفعت عيونها له ، شافته يشوف عليها بنظرة ما قدرت تفسره ، حاولت تفك يدينها مرة ثانية بس لا ، كان ماسكها بقوة ، خايف يتركها و تضيع منه ، إشتاق لهالأيام ، إشتاق يستهبل عليها و ينرفزها ، إشتاق يشوفها مرتبكة من قربه ، إشتاق يجلس معاها .
نور بإرتباك : م .. مازن .. ممكن تترك يديني
مازن : لا !
نور نزلت عيونها بس رفعتهم له : ليش ؟؟
مازن بهدوء : خليك شوي !
نور و قلبها يدق بسرعة : راح أضل .. بس إترك يديني
مازن : لا !
نور : مازن ...
مازن و هو يقاطعها بسرعة : أعرف أنك ما عدتي لي بس ما بيدي ، أعرف أني قلت لك أني راح أبعد عنك بس ما بيدي ، أنا آسف نور بس أنا ما أقدر أوفي بوعدي ... نور أنا .. أنا بعدني .. أح ... دق دق دق !!!
إلتفتوا للشباك
تركي : مالك أنتي ما ناوية تنزلي من سيارته اليوم ؟
مازن فك يدينها و هي نزلت بسرعة و ركضت للداخل .
تركي إلتفت لمازن بإستغراب : مالها هذي ؟؟
مازن لا رد
تركي و هو يسكر باب السيارة : يللا مزون تصبح على خير و سكر الباب .
مازن أخذ نفس طويييييييييل : جيت في وقتك يا تركي ، إيش صار فيني ، معقولة كنت راح أقول لها !! حرك رأسه بالنفي و حرك السيارة .

غرفة نور ...
دخلت غرفتها و سكرت الباب و إستندت به ، نزلت عيونها ليدينها و هي تشوف علامة أصابعه ، جد كان ماسكها بقوة ، غمضت عيونها و هي تحس بدموعها على خدودها ، مشت لسريرها ، رمت حالها و دفنت رأسها بالمخدة و صارت تبكي ، كلما تحاول تنساه تتعلق فيه أكثر ، يسكن بقلبها بتفكيرها في كل كيانها ، تحبه ، تعشقه بس لازم تبعد عنه ، آخخخ الحب إيش كثر قاسي !

جناح سمر و تركي ...
دخل الغرفة و شافها تمشط شعرها ، إلتفتت له : ليش تأخرت ؟
تركي إبتسم : شفت سيارة برع فطلعت و شفت مازن و بس و هو يقترب من عندها و يمد لها الدفتر : هذا دفترك لقيته بالسيارة .
سمر إبتسمت و مدت يدها بس طاح الدفتر من يده ، نزل عشان يأخذه و من ثم صار يضحك
سمر و هي مستغربة : إيش فيك ؟؟
تركي و هو يقرأ من إحدى الصفحات : تركي أحبك أحبك أحبك أحبك أحبك أحبك أحبك ...
سمر شهقت و سحبت الدفتر من يده
تركي : ههههههههههه إذا أنتي تذاكري كذي أكيد بتنجحي و بإمتياز ههههه
سمر إنحرجت و جت بتمشي ، بس تركي كان أسرع سحب الدفتر مرة ثانية و صار يكمل : أحبك أحبك أحبك أحبك أحبك أحبك لو أعيدها في اليوم مليون مرة ما راح أقدر أفهمك إيش كثر أني أحبك ههههههههه
سمر : تركيييييييي هات الدفتر !!
تركي : سموور خليني أكمل ، قلب الصفحة و صار يقرأ : أحبه و أموت فيه ، غمازاته يجننوني ، همسة منه ...
سمر سحبت الدفتر و ركضت
تركي ضحك و لحقها ، مسكها من خصرها و سحب الدفتر مرة ثانية ، قلب الصفحة و هو يبتسم بس إختفت إبتسامته و تغير وجهه
سمر بإستغراب : إيش فيك ؟ ليش قلب وجهك ..
تركي و هو يمد لها الدفتر و بنبرة حادة : من خالد ؟؟
سمر : من ؟؟ أخذت الدفتر ، إبتسمت بخبث و صارت تقرأ بصوت عالي : خالد ، صرت أحبك عدد ما في سماء نجوم ، خالد صرت أحبك عدد ما في ...
تركي : سمر !!
سمر إبتسمت و إقتربت منه : هذا خطيب ريم صديقتي و هي كاتبة هالكلام .
تركي مشى للسرير و ما رد عليها ، سمر إبتسمت و مشت وراه ، مسكت يده و دارته لها : غرت علي !
تركي : أنتي ليش تعطي دفترك لصديقاتك عشان يكتبوا هالسخافات
سمر : ههههههههه ، لا يكون فكرت أنا اللي كتبته ، ترى إذا أنا بكتبه بكتب تركي بدل خالد !
تركي إبتسم و سحبها لحضنه : أغار عليك يا سمر ، أغار عليك حتى من الهواء اللي تتنفسيه !!
سمر و هي تستهبل : ووووه ما نقدر !
تركي ضحك : سمعته في فيلم قلت أنتظر اليوم اللي أقدر أستخدم هالجملة فيه
سمر : ههههههههههه
تركي إبتسم و بعدها عن صدره و حاوط وجهها : بس جد أغار !
سمر إبتسمت و هو قربها له أكثر ، باس شفايفها بعمق ، و بعدها حاوطها من خصرها و بإبتسامة : يللا ننام .
إبتسمت له بحياء و مشت معاه .
***************************
سيارة سامي ...
شهد ساكتة و جالسة وراء و منار و سامي بس يتنازعوا !!
منار : تراك جد واحد أهبل !
سامي : طلبت رأيك أنا !
منار : لا بس لازم تسمعها مني
سامي : منور بالعة راديو !
منار : أنت من أذن لك تناديني بمنور !
سامي : تريديني أستأذن منك يعني !
منار : أكيد أيوا !
سامي حرك عيونه بملل و رفع عيونه للمراية الأمامية يشوف على شهد .
منار و هي تنتبه له و تضربه : هيي أنت ، بعد عيونك عنها !
شهد إنحرجت و نزلت رأسها ، سامي إبتسم و إلتفت لمنار : أنتي مالك دخل !
منار : بصراحة ، ما أعرف هالغبية إيش شايفة فيك عشان تحبك !!
شهد فتحت عيونها للآخر : منااااار !!
منار : شهد خليني أكمل ، تراه جد يقهر الواحد ، ما أعرف أنتي إيش شايفة فيه
سامي : و أنتي مالك ؟؟
منار : ليش أنت تحبها ؟
سامي : أحبها ما أحبها أنتي ما يخصك !
منار : أصلا أعرف أنك ما تحبها بس تحب تنرفزها و تريدها تتعلق فيك عشان بعدين تلعب عليها !
سامي بملل عشان يسكتها : أيوا ما أحبها إرتحتي !
منار : سامي يالحمار ..
شهد بصوت باكي : يكفيييي خلاص !!!
سكتوا الإثنين
شهد و هي تحارب دموعها : ترى أنا جد تعبت منكم ، منار أعرف أنك تكرهيه بس على الأقل إحترمي مشاعري .. و سامي أنا ندمت لأني خبرتك أني أحبك ، ما أعرف كيف و ليش و متى بس أنا حبيتك بس الظاهر أنت مستحيل تحبني ، و هي تلتفت لمنار : خلاص منار إفرحي ما هذا اللي تريديه ! حطت يدينها على وجهها و صارت تبكي !
إنصدموا الإثنين و عم الصمت ما في أي صوت غير صوتها و هي تبكي .
منار و هي تلتفت لسامي و بصوت واطي : كله بسببك !!
سامي حرك رأسه بقلة حيله ، أخذ نفس و وقف السيارة على طرف ، نزل و ركب وراء بجنبها و منار لفت لهم .
سامي بعد يدينها عن وجهها و بهدوء : شهد ، لا تبكي ، ترى و الله ما قصدت الكلام اللي قلته ، أنا قلت كذي عشان بس أسكت منار ..
شهد حركت رأسها بالنفي : لا .. أنت .. تقول كذي ..
سامي و هو يقاطعها : يا شهد أحلف لك أني ما كنت أقصد اللي قلته
منار و هي مرفعة حاجب : يعني أنت تحبها ؟
سامي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب ، إلتفت لها و رفع رأسها له : أحبك .. سمعتيني ، أنا أحبك !
شهد رفعت عيونها له و هو إبتسم لها و صار يمسح دموعها و من ثم إقترب منها و طبع بوسة هادية على خدها
منار بصراخ و هي تبعده عنها : هيييي يا قليل الأدب ، نحن وين عايشين ، إيش هالحركة البايخة ، أنت ما تستحي ، على الأقل إحترم وجودي ، بخبر خالي سلمان عليك بيأدبك ، فتحت عيونها على الآخر و هي تشوفه يكررها : سامييييييييييييي ، بموتك
سامي : هههههههههه
شهد أبدا ما مستوعبة اللي صار و خدودها محمريييييين على الآخر
سامي إبتسم لها ، نزل ، ركب قدام و حرك السيارة و منار طايحة فيه سب على حركته .
بعد ربع ساعة وصلوا لفلة أم عادل ، شهد فتحت الباب و ركضت بأسرع ما يمكن لداخل .
سامي و منار : هههههههههههه
منار و هي تلتفت لسامي : أنت على إيش تضحك يا قليل الأدب ترى أنا جد بخبر خالي !
سامي إبتسم بس ما رد
منار : هيي لا تبتسم و لا تتكلم حرك السيارة و أنت ساكت !
سامي : أمرك مدام !
منار : أيوا كذي زين
سامي إبتسم و حرك السيارة .
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





يوم الثاني ...
فلة أم عادل ...
غرفة ندى ...
وقفت قدام التسريحة و جلست تعدل شعرها بس سؤال منار يدور في رأسها ، إبتسمت و هي تتخيل نفسها كزوجته ، حركت رأسها بالنفي و هي تكلم حالها : إيش فيك يا ندى ، خليتي طفلة تلعب براسك ؟ تنهدت و طلعت من الغرفة ، نزلت و شافت أمها و أبوها جالسين بالصالة و هم يتكلموا بصوت واطي .
ندى إبتسمت : أوووووه إيش هالكلام اللي جالس يصير بينكم ، و هي تلتفت لأبوها : لا يكون تتغزل فيها بس خايف نسمعك !
عمر ضحك على هبالها و قام و في خاطره : ما أعرف إيش شايفين فيها ! راح و هو يأشر لزوجته تفتح الموضوع .
زينب إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب
ندى و هي تجلس جنب أمها و تحرك حواجبها بخبث : ماما ، لا تخبي علي ، قولي بابا إيش كان يقول !
زينب ضربتها على رأسها بخفة : سمعيني زين
ندى و هي تبتسم و تعدل جلستها : أسمعك !
زينب : أمس عمتك و خالتك كانوا جايين عندي
ندى حركت رأسها بمعني كملي
زينب : الإثنين كانوا جايين يخطبوك
ندى فتحت عيونها : و الله ؟؟؟؟؟
زينب حركت رأسها بالإيجاب : يعني ألحين أنا أكذب !
ندى ما مستوعبة
زينب : شوفي يا بنتي هذي حياتك ، ، نحن ما راح نغصبك على الزواج إذا أنتي ما تريدي بس هذي سنة الحياة و الإثنين عبدالعزيز و ماهر ما ناقصهم شيء و ما ينرفضوا بس بالأخير هذا قرارك ، أنتي لا تفكري أنك إذا وافقتي على واحد بتزعلي الثاني لا ، أنتي فكري إذا أنتي جد تريدي ترتبطي مع واحد منهم ، فكري أنتي راح تقدري تكوني سعيدة مع الشخص اللي بتختاريه هل بيقدر يريحك ، أنا ما عندي أي شك أن الإثنين راح يحاولوا المستحيل عشان يسعدوك بس بالأخير لازم تختاري ، و إذا أنتي تشوفي أن ولا واحد يمكن يسعدك إرفضيهم الإثنين ، لا أنا و لا أبوك ، أو حتى خالتك و عمتك راح نزعل ، فكري زين و خذي وقتك ، فاهمة ؟
ندى حركت رأسها بالإيجاب و قامت من دون أي كلمة تمشي لغرفتها ، دخلت سكرت الباب و هي تكلم حالها : منور كانت تعرف ؟
جلست على السرير و هي تفكر فيهم : ماهر و عبدالعزيز !!!!!
أخذت تلفونها و جت بتتصل في نور بس تراجعت و في خاطرها : اللي فيها يكفيها !

بعد إسبوعين ...
ندى و هي تدخل : سلااااام يا حلوييييين
الكل : و عليكم السلام
ندى : باركولي خلصت إمتحاناتي و أخيرا !
عادل إبتسم : مبروك حبيبتي عقبال التخرج
ندى : هههههه شكرا الله يبارك فيك .
عادل إبتسم و قام ، راح عنهم ، ندى إبتسمت و جت بتجلس جنب أمها بس شافت عمتها تطلع من المطبخ ، إرتبكت و قامت ، سلمت على عمتها و بسرعة مشت لغرفتها .
زينة لزينب : ها ما ردت ؟
زينب حركت رأسها بالنفي : لا ، بس خليها تفكر أحسن ، نحن ما نريدها تتسرع في أي قرار يا زينة ، هذي حياتها .
زينة إبتسمت و حركت رأسها بالإيجاب : أكيد ، و نحن راح ننتظر .
زينب إبتسمت و كملوا سوالف عادية
***************************
فلة أبو تركي ...
غرفة نور ...
هالإسبوعين كانوا أصعب إسبوعين مروا عليها في حياتها كلها ، فكرت في كثير من الأشياء ، العرس ، فيصل ، مازن ، حياتها و كان لازم عليها تقرر ..
أخذت نفس و هي تشوف على رقمه و في خاطرها : هذا أحسن للكل ، و إتصلت على رقمه رن رن رن رن رن
: ألو
نور بهدوء : ألو نحن لازم نتكلم .................
***************************
لندن - سيارة ترافيس ...
وقف السيارة قدام المبنى و إلتفت لفهد : ستفرح بالتأكيد !
فهد إبتسم : نعم أعلم ذلك !
فهد جا بينزل بس ترافيس وقفه و بهدوء : كيف حالها ؟ أهي بخير ؟ أقصد أنتما ..
فهد حرك رأسه بالنفي
ترافيس : إصبر يا فهد ، لا تضغط عليها ، أنها تحبك ستأتي لك ، أنت فقط كن بجانبها و إعطها فرصة لكي تنسى ، لا تتضايق ، ستتحسن !
فهد إبتسم : و هذا ما أفعله يا در . فيل !
ترافيس : ههههههههه
فهد إبتسم و نزل ، و مشى للمبنى .
فتح باب الشقة و شافها تعدل طاولة العشاء ، إبتسمت له و مشت لعنده
أزهار : جيت في وقتك يللا ، روح بدل و تعال نتعشى
فهد إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب .

بعد العشى ...
كانت جالسة على الكنبة تتابع فيلم رعب ، طلع من الغرفة و إبتسم على شكلها ، مشى لها و جلس بجنبها ، حاوطها أكتافها و هي إبتسمت .
فهد بهدوء : أزهار
أزهار : همم
فهد : أمم أنا من كم فترة قدمت طلب للجامعة عشان آخذ التدريب بمسقط
أزهار إلتفتت له و هي تبتسم : وافقوا !
فهد حرك رأسه بالنفي
أزهار قطبت حواجبها : عيل ليش جاي تخبرني !
فهد إبتسم و مد لها التذاكر : راح نسافر إسبوع الجاي !
أزهار : إحلف ؟؟؟؟؟؟
فهد : هههههههههه
أزهار : فهد جد جد جد نسافر ؟؟
فهد حرك رأسه بالإيجاب : وافقوا !
أزهار صارت تصرخ من الفرح
فهد : هههههههههههه
أزهار : أحلى خبر سمعته !
فهد إبتسم و قام : يللا أنتي كملي فيلمك و أنا رايح أنام و صار يمشي للغرفة ، جا بيفتح باب الغرفة بس حس بيدينها .
حطت رأسها على ظهره و شبكت يدينها على بطنه : شكرا .
فهد أخذ نفس و في خاطره : يا رب صبرني ، لا أتهور ! فك يدينها و دار لها ، باسها على رأسها : العفو يا قلبي ، بس لا تفكري أني سويت كذي عشانك ، بس جا على بالي !
أزهار : ههههههه
فهد إبتسم و لف للغرفة ، رمى حاله على السرير و هو يكلم حاله : راح أصبر عليك يا أزهار ، راح أصبر !
نهاية البارت ....
توقعاتكممممممممممم ؟؟؟؟؟؟؟؟
فهد و أزهار : لين متى راح يضلوا كذي و هل راح تتحسن و تنسى و فهد راح يقدر يصبر عليها أكثر من كذي ؟؟؟؟؟
ندى بتختار من و يا ترى من اللي راح يكسر قلبه ماهر و لا عبدالعزيز ؟؟؟
نور إيش قررت و هي إتصلت في من مازن و لا فيصل ؟؟؟
شهد و سامي : كيف راح تكون علاقتهم ببعض بعد ما إعترف لها أنه يحبها ، و منار راح تخليهم في حالهم ؟؟
،عادل و مارية ، سمر و تركي ، علي ، منار ؟؟؟؟؟؟
إنتظروني في البارت الجاي !!!!!!!!!







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سلام يا حلوييييييييين
جبت لكم اليوم البارت 20 ،أعرف قلت لكم بنزله يوم الخميس بس ما قدرت و جد آسفة خليتكم تنتظروا!!!
مثل ما خبرتكم هالبارت طوييييييييل ، أطول بارت كتبته ، بس اللي ما خبرتكم : هالبارت
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
راح يكون الأخييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فاجئتكم ؟؟؟ بصراحة أبدا ما توقعت أني راح أكتب رواية بالعربي و أكملها لين النهاية فاجئت نفسي و طلع عندي أفكار ههههه ، و هذا اليوم وصلنا لآخر جزء ، شعور غرييييييييييب ، ما أعرف كيف أفسره لكم ، تعلقت بشخصيات روايتي كثييييير صاروا جزء من حياتي اليومية ، أفكر فيهم طول اليوم ! تعلقت فيكم كثييييير ، لولاكم و لولا تشجيعكم لي كان إنسحبت من زمان !!
دمعة صارت تلمع في عيني بس ها لا تفكروا أني أبكي ، لا ، أختي الغبية جالسة تنفض السجاد في وجهي ، غباااااااار ، كح كح كح كح هههههههههههههه !
ما راح أطول عليكم أكثر أعرف أنكم متحمسييييين لهالبارت مثل كل بارت .. إن شاء الله يعجبكم و يكون مثل ما توقعتوا ;-) ...
ملاحظة : جرييييييييييييئ !!!!!
^
^
^
^
^
^
^
^
قراءة ممتعة للجميع ...
^
^
^
^
^
^
^
^
^
الجزء العشرين و الأخير :'( ...
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كانت واقفة قدام التسريحة تعدل شيلتها ، سمعته ينادي عليها : يللا زوزو !
إبتسمت و هي تحرك رأسها بقلة حيلة ، طلعت من الغرفة و مشت له
أزهار : أنا كم مرة أعيد لك، ما أريد أسمع زوزو
فهد بإبتسامة : زوزو زوزو زوزو و أحلى زوزو بعد !
أزهار : هههههههه
فهد إبتسم لها و مسك يدها : يللا نمشي ، حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه بس وقفت و لفت مرة ثانية
فهد إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش في
أزهار إبتسمت و هي تتذكر كل اللي مر عليهم ، أول يوم حطت رجلها في هالشقة ، ما كان متقبلها ، ما كان يحبها و لا حتى يشوف شريكة حياته فيها على قولته بس ألحين ، نزلت عيونها ليدها اللي كانت بيده ، كيف كانوا و كيف صاروا ، ضحكت على هالشيء
فهد بعشر علامة تعجب على رأسه : إيش فيك يالهبلة ؟
أزهار لا رد و في خاطرها : الحمدلله ! راح تشتاق لهالمكان ، راح تشتاق للأيام الحلوة اللي مرت عليهم ، إلتفتت له و بإبتسامة : يللا خلينا نمشي .
فهد إبتسم : يللا

في المطار ...
أزهار و هي تحضن آن : سأشتاق لكي كثيرا !
آن إبتسمت : و أنا أيضا ، قومي بزيارتنا
أزهار : سأفعل و بالعربي : إن شاء الله
آن : إن شاء الله
فهد إبتسم و إلتفت لترافيس : سأراك بعد ثلاثة أشهر
ترافيس حرك رأسه بالإيجاب و ضمه : سأقوم بزيارتك ، أريد إستقبالا كبيرا
فهد ضحك : لا تقلق ، سأقيم حفلا لك
ترافيس : هههههههه
ألكسيس لأزهار : ستحضري الزواج ؟
أزهار : بالتأكيد ، لن أفوتها ، أتعلمين ماذا فعل ترافيس لكي توافقين عليه ؟
ألكسيس إبتسمت و مسكت يد ترافيس : أعلم
أزهار إبتسمت : أنكي محظوظة ، حافظي عليه !
ترافيس إلتفت على ألكسيس : أسمعتي ؟؟
الكل : هههههههههههه .
سمعوا نداء الأخير لطيارتهم ، ودعوا الكل و راحوا .

في الطيارة ...
أزهار و هي تمسح دمعتها : راح أشتاق لهم
فهد و هو يضحك : تريدي ترجعي لأنك إشتقتي للكل اللي بمسقط ، ما تريدي ترجعي لأنك راح تشتاقي للكل اللي بلندن ! أنتي إيش تريدي بالضبط ؟
أزهار قطبت حواجبها و ضربته على كتفه بخفة ، إبتسم و طلع تلفونه ، جا بيسكره بس تذكر ، فتحه على الصورة و صار يضحك
أزهار و هي تلتفت له بإستغراب : إيش فيك ؟
فهد قرب رأسها من رأسه و هو يضحك : شوفي !
أزهار نزلت عيونها للتلفون و بعدها فتحتهم للآخر
فهد : هههههههههههه
أزهار سحبت التلفون من يده بسرعة و هي منحرجة : من وين جبت هالصورة ؟؟؟ ( صورتها من جزء الثاني ، نايمة على بطنها، رجل على السرير و رجل على الأرض ، قميص مرتفع و ظهرها كله برع )
فهد : ههههه عادل رسلي إياها من زمان ، ثاني يوم عرسنا هههههه !!
أزهار و هي تضربه : لا تضحك
فهد : ههههههههه ، زين ما عدتي تنامي كذي كان رحت فيها أنا
أزهار : ههههههه ، بس أنت ليش حاط هالصورة ، في وقتها أنت ما كنت ..
فهد و هو يقاطعها : ما أعرف ليش بس ما حبيت أمسحها ، كلما تضايقت فتحتها و ضحكت !
أزهار إبتسمت و فهد أخذ التلفون و فتح صورة ثانية : شوفي هذي ههههههههه
أزهار و هي تشوف الصورة : فهدددد !!!
فهد : هههههههه
أزهار : بس .. بس ما غلطتي راحت الكهرباء و أنا كنت مفكرة أسوي سموكي لوك !
فهد : سموكي لوك ههههههههههه
أزهار جت بتضربه بس هو مسك يدها و باسها بكل حب ، إبتسم لها و حط رأسها على كتفه .
أزهار إبتسمت و مدت يدها الثاني له ، فهد ضحك و من ثم باس يدها ثاني .
***************************
مسقط - فلة أبو فيصل ...
دخل الفلة و شاف حنين و أمه بالصالة ، جا بيركب الدرج بس حنين وقفته
حنين بإبتسامة : فصول تعال شوف أنا و ماما جالسين نعدل لست الضيوف اللي راح نعزمهم ... ما قدرت تكمل لأنه راح عنهم
حنين و هي تلتفت على أمها : إيش فيه هذا ؟؟
أم فيصل بإبتسامة : يمكن تعبان ، خليه في حاله .

غرفة فيصل ...
دخل الغرفة و رمى كمته و من ثم رمى الملف اللي بيده ، جلس على الكنبة ، غمض عيونه بقوووة ، ضل كذي لفترة بعدها أخذ نفس طويييييييل و رجع بذاكرته لهذاك اليوم ...
كان توه راجع من الشغل ، أخذ شور طلع لبس بجامته و من ثم شغل المكيف و رمى حاله على السرير ، مد يده للكمدينة ، فتحه و طلع صورتها ، إبتسم و هو يكلم حاله : ما بقى شيء يا فيصل ، غمض عيونك و إفتحها راح تكون لك ! جلس و أخذ تلفونه جا بيتصل فيها بس رن تلفونه برقمها ، رد بكل فرح : هلا نور ، كنت ألحين جاي أتص ...
نور و هي تقاطعه : نحن لازم نتكلم
فيصل عدل جلسته : خير ، إيش في ؟ نور أنتي بخير ؟
نور : فيصل ، تقدر تجي لي البيت اليوم ؟
فيصل بخوف : أيوا نور ، بجي بس إيش في ؟ يا بنت خوفتيني !
نور : بشوفك بعدين و سكرت .
فيصل قام بسرعة ، غير ملابسه ، أخذ مفاتيح سيارته و طلع .
بعد نص ساعة كان جالس بمجلس فلة أبو تركي مع علي ، إنفتح الباب و هو رفع عيونه و شافها ، حس بشعور غريب ما قدر يفهمه ، علي إبتسم لهم و طلع ، مشت لعنده بخطوات بطيئة و جلست على الكنبة و هي منزلة رأسها ، إقترب من عندها و مسك يدها و بهدوء : نور ، إيش في ؟
نور لا رد
فيصل إقترب أكثر ، حط يده تحت ذقنها و دار وجهها له ، شاف عيونها مليانة دموع و بخوف : نور ، ليش تبكي إيش صاير ؟ فيك شيء ؟ تكلمي نور إيش فيك ؟
نور حركت رأسها بالنفي و من ثم نزلته و صارت تبكي : أنا .. أنا آسفة .. آسفة يا فيصل بس أنا ما أقدر .. ما أقدر ...
فيصل : بسم الله عليك حبيبتي إيش فيك ؟
نور أول ما سمعت هالكلمة صارت تبكي أكثر : فيصل .. أنا ما أقدر أكذب على حالي أكثر من كذي ... و الله حاولت كثير ، كثيييير بس خلاص ماني قادرة أتحمل ...
فيصل و هو ما فاهم شيء : نور ...
نور و هي تقاطعه : أنا .. ما أقدر أكمل معاك يا فيصل ما أقدر ... حاولت كثير ، حاولت أنساه و أفكر فيك بس أنت .. حاولت أبعد عنه و أخليك أقرب مني من الكل .. حاولت أمحيه من حياتي و أفتح صفحة جديده معاك .. بس أنا ما أقدر ... أنا ما أقدر أكذب على حالي و أقول أنه يجي يوم و أحبك ، لأني ما راح أقدر .. ما راح أقدر ... أنا ما راح أسعدك يا فيصل و قلبي ، فكري مع شخص ثاني ...
فيصل نزل عيونه و هو يحاول يستوعب : نور أنتي إيش جالسة تقولي ؟؟
نور : فيصل .. أنت تستاهل وحدة أحسن مني ... أنا ما أستاهلك ... أنا ..
فيصل إلتفت لها و كأنه تأكد ألحين : مازن ؟؟؟؟
نور ما ردت و صارت تبكي أكثر و أكثر .
فيصل قام و هو ما يعرف إيش يسوي ، مرر يدينه في شعره و هو يحرك رأسه بعدم تصديق ، إلتفت لها و جلس على ركبه قدامها ، مسكها من أكتافها و صار يهزها : نور قولي أن هالكلام كذب ! قولي أنك تمزحي معاي ، نور أنا ما طلبت منك تحبيني بس لا تسوي فيني كذي !! أنا أحبك ، أنا أحبك يا نور ، لا لا أنا ماني مصدق ، أنتي وافقتي علي يا نور و هذا ما بقى على عرسنا شيء ! نور تكلمي قولي أنه كذب ، قولي أنك تختبريني ! و صار يهزها أكثر و العبرة تخنقه : أنتي تختبريني !!
نور رفعت عيونها له : فيصل ، أنا ... سحبها لحضنه و حط يده على رأسها : نور لا تسوي فيني كذي ، أنا في حياتي ما حبيت غيرك و مستحيل أحب غيرك ، نور إفهميني أنا .. لا تكسريني بهالطريقة .. قالها و هو يحس بدموعه اللي أخذت مجراها على خدوده لذقنه و من ثم تطيح على خدها شيء اللي خلاها تبكي أكثر ، ما تريده يبكي لها ، هي ما تستاهل هالدموع ، جت بتبعد بس حاوطها بقوووة و ثبتها ، بكت عليه ، بكت عليه و هي في حضنه ، بس ما بيدها شيء تسويه له ، ما تريده يتعذب معاها طول حياته لأنها ما راح تقدر تحسسه بالحب اللي هو محتاجه ، مستحيل تقدر ! بكت و هو بكى . فيصل اللي ما يخطي خطوة اللي و هو حاسب حسابه ، ما يقوم بشيء إللا بعد تخطيط و تفكير و هو ضامن نجاحه ، بس للأسف حب ، حب و ما خطط له ، حب و لأول مرة فشل !
بعد عنها و رفع رأسها له : رفعي عيونك نور ، شوفيني !
نور رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة ما تقدر تشوفه كذي و بسببها .
فيصل إبتسم بإنكسار لنفسه و قام ، طلع ، طلع بس ما يعرف لوين يروح .
رجع للواقع و مسح دمعته ، أخذ الملف و من ثم أخذ مفاتيح سيارته و طلع .
***************************
فلة أبو عادل ...
غرفة ندى ...
شهد و هي جالسة قدام التسريحة و تلعب بشعرها : تراك جد مللتينا ، خلاص قرري ، عبدالعزيز و لا ماهر ؟؟؟
ندى تقلبت و صارت على بطنها ، حطت يدينها على خدودها : ما سهل يا شهود ، أنتي ما تعرفي ، أخاف يزعلوا مني !
شهد و هي تلتفت لها : و أنتي إيش عليك منهم ، ترى هذي حياتك و محد يقدر يتدخل فيها ، أنتي إختاري اللي تريديه و تحسي نفسك راح تكوني مرتاحة معاه ، و إذا أنتي ما حاسة كذي إرفضيهم !
ندى تنهدت بس ما ردت
شهد بهدوء : شوفي ندوش أنا أعرف أنك محتارة بين الإثنين ألحين ، بس فكري زين ، أكيد واحد منهم أعز على قلبك من الثاني ، أكيد قلبك يميل لواحد أكثر من الثاني بس من هو ؟
ندى لا رد
شهد و هي تقوم تمشي لها و تنسدح على السرير جنبها : شوفي خلينا نلعب لعبة نكتشف فيها مشاعرك لكل واحد منهم
ندى : و أنتي من وين جبتي هاللعبة ؟؟
شهد و هي تضحك : ألحين طلعتها من عقلي !
ندى : عيل خليها لك !
شهد : لا ندوش بليز إذا ما عجبك لا تكملي معاي و صدقيني أنا ما راح أعرف جوابك أنتي خذي ورقة و قلم ، أنا أسألك و أنتي جاوبي بإسم أحد منهم ، و بعدين شوفي من هو اللي كتبتي إسمه أكثر و بس !
ندى و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، شهد قرار مصيري و أتخذه بلعبة لا !
شهد قامت و رجعت بورقة و قلم و هي تمدهم لها : خلينا نجرب و إذا ما إقتنعتي ترى بالأخير هذا قرارك .
ندى جلست و أخذتهم من يدها : أوكي خلينا نبدأ !
شهد إبتسمت : أوكي ، لا تخبريني الإجابة إكتبيها في الورقة ، من تشوفيه وسيم أكثر من الثاني ؟
ندى إبتسمت و كتبت : عبدالعزيز
شهد : طيب أكثر من الثاني ؟
ندى جلست تفكر شوي بس هم الإثنين طيوووووووبييييين ، فكتبت إسمهم الإثنين
شهد : تقدري تشوفيه كصديق لك ؟
ندى : ماهر
شهد : يعتمد عليه ؟
ندى : الإثنين
شهد : تحبي أمه أكثر
ندى : هههههههه إيش هالسؤال ؟
شهد و هي تضحك : جاوبي !
ندى : إن عرفوا رحت فيها هههههه
شهد : يللا
ندى إبتسمت و جلست تفكر شوي ، هي قريبة لخالتها أكثر من عمتها و هذا لأن عمتها ما عاشت معاهم و كانت بعيدة لفترة هي تحبها أكيد بس تحب خالتها أكثر : ماهر
شهد : خلصتي !؟
ندى : يس ، اللي بعده ؟
شهد : ألحين ركزي معاي أسئلة مهمة جدا !
ندى بحماس : يللا مركزة
شهد : كنتي مشغولة بشيء ثاني بس صدفة طرأ في بالك و إبتسمتي ؟
ندى إبتسمت لنفسها : ماهر
شهد : نظرة من عيونه تخليك ترتبكي ؟
ندى بلعت ريقها و هي تتذكر نظراته لها بمركز التزلج : ماهر
شهد : إلتقت عيونكم و دق قلبك ؟
ندى و هي حاسة بقلبها يدق : ماهر
شهد و هي تقوم : كذي خلصنا ، ألحين أنا بخليك مع إجاباتك بس ركزي على الأسئلة المهمة هههههه و طلعت .
ندى نزلت عيونها للورقة ، هي ما كتبت عبدالعزيز لحاله إللا مرة وحدة و ماهر خمس مرات ، حطت يدها على فمها و إحمروا خدودها و كأنها تستوعب : ماهر !!!
***************************
فلة ليلى ...
رجع من الكلية و شافهم جالسين بالصالة
ماهر بإبتسامة : سلام
الكل : و عليكم السلام
مارية : ها بشر ؟
ماهر : الحمدلله ، دراسة و خلصناها فككككككككككة !
الكل : هههههههههه
مازن : يا ليتني كنت معاكم ألحين !
ليلى و هي تبتسم لمازن : يللا حبيبي ، فصل و تخلص المهم أنك رجعت لنا سالم و غانم .
منار تستهبل : عندنا توأم غير مازن و ماهر و أنا ما أدري عنهم !
مازن و هو يضربها على رأسها بخفة : أيوا هذولا أولادك !
الكل : ههههههههههههه
ليلى و هي تقوم : يللا أروح أخبر لاكشمي تحط غداء ؟
ماهر : يمة أنتوا تغدوا و لا تنتظروني ، أنا أصلي و أنزل .
ليلى حركت رأسها بالإيجاب و هو راح لغرفته ، توضى ، غير ملابسه ، فرش السجادة و صار يصلي ، في نص صلاته إنفتح الباب بقوووووووة ، مازن و منار ركض له ، أول ما شافوه يصلي ، وقفوا و هم ما قادرين يمسكوا حالهم .
منار : أنا بخبره !
مازن : لا ، أنا بخبره و هو يدفعها لبرع الغرفة : أنتي روحي من هنا
منار و هي تدخل و تبعد يدينه عنها : لا أنا بخبره فهمت !
مازن : لا ما فهمت ، و صاروا يتنازعوا و لا عندهم خبر بماهر اللي تضايق في صلاته بسببهم ، أول ما سلم إلتفت عليهم بعصبية .
منار : أوووه خلصت تعرف أنه ...
ماهر و هو يقاطعها : في أحد يفتح الباب بهالطريقة ، زين ما إنكسر وين عقلك أنتي !!
مازن و هو كاتم ضحكته : سكتوها المسكينة !
ماهر : مزوووون ترى الكلام لك أنت بعد ! إيش فيكم ، ما شفتوني أصلي ، يعني ما في إحترام للصلاة ! طلع و هو معصب عليهم و يكلم حاله : ما راح يكبروا هالإثنين !
مازن و منار ضحكوا و بعدها لحقوه
مازن : ماهر لحظة ، إسمعنا بالأول !
ماهر و هو ينزل الدرج و من دون ما يلتفت : أسمعكم !
مازن : ترى ندى وافقت !
ماهر نزل درجين و من ثم وقف و دار لهم و هو فاتح عيونه للآخر : جد وافقت ؟؟؟
منار حركت رأسها بالإيجاب و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : وافقت ، وافقت !
ماهر إبتسم بس كأنه ما مصدق ، نزل الدرج بسرعة و شاف أمه ، و صار يمشي لها : يمة ، جد وافقت ؟
ليلى ضحكت على حالة ولدها و حركت رأسها بالإيجاب : وافقت حبيبي وافقت !
ماهر إقترب من أمه و باس رأسه : شكرا يمة و الله أحلى خبر أسمعه في حياتي كلها
ليلى : ههههههه ، يا ولدي أنا ما سويت شيء
ماهر و هو ما قادر يجلس من الفرح : أنا .. أنا لازم أتصل بأبوي ، نروح نخطبها رسمي و اليوم و هو يمر من عند مازن : جهز حالك مزون رايحين بعد ساعتين ! و راح عنهم
مازن ضحك و بعدها راح .
ليلى : يا رب أشوفهم دوم مبسوطين
منار : آميييييين !
***************************
فلة أبو تركي ...
غرفة نور ...
كانت جالسة بجنب الشباك في يدها كتاب بس سرحانة ، تفكر فيه ، تتخيل دموعه يحترق قلبها عليه ، طيوب ، حنون و حبوب ، هو ما يستاهل هالشيء أبدا ، بس هي ما تقدر توهمه أكثر من كذا ، هي تعرف نفسها ، مهما حاولت ، قلبها ما راح يدق إللا لمازن ، ما راح تقدر تحب أحد غيره ، صحت من سرحانها على صوت رنين تلفونها ، أخذته و شافت رقمه ، ردت بهدوء : ألو
فيصل : أنا برع بالسيارة ، تعالي ، و سكر .
قامت ، لبست عبايتها و طلعت له . فتحت باب السيارة ، ركبت و سكرته بدون أي كلمة ، إلتفتت له و شافته منزل رأسه ، جلست تنتظره يتكلم بس هو ما نطق بحرف ، لفت للقدام و من ثم نزلت عيونها ليدينها .
أخذ نفس طوييييييييل و من ثم إلتفت لها و مد لها الملف
نور إلتفتت له بإستغراب و هو فهم عليها ، إبتسم لها بإنكسار : أنا فكرت نور ، فكرت كثير ، حاولت أفهم أنا في إيش غلطت ..
نور و الدموع تتجمع في عيونها : فيصل أنت ..
فيصل و هو يقاطعها : نور خليني أكمل ، سكتت و رفعت عيونها له
فيصل و هو يحارب دموعه : أنا حبيتك نور ، حبيتك من أول مرة شفتك فيها ، قلبي دق لك أنتي ، تعلقت فيك و صرت أحلم فيك كل يوم ، كنت حاس من البداية أنك مغصوبة ، عرفت هالشيء من صدك لي و تهربك مني بس قلت لنفسي راح أحاول لين تتقبلني ، راح أحاول لين ينولد حبي في قلبها و في فترة توهمت أنك خلاص تقبلتيني بس أتاريك بس تجاريني ...
نور نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت
فيصل و هو يكمل : نور أنا أحبك بس حبي لك ما كافي ليخليك تحبيني ، أنتي قلبك ملك لشخص ثاني و اللي فهمته منك أني ... نزل رأسه و هو خلاص ما قادر يمسك دموعه أكثر : أني مهما حاولت ما راح أقدر آخذ مكانه ... سحب يدها و حط الملف في يدها : فيها .. فيها أوراق الطلاق .. أنتي ما عدتي لي !!
و بعدها عم الصمت .
حست نفسها خلاص ما قادرة تمسك شهقاتها أكثر ، نزلت من سيارة و مشت للباب جت بتدخل بس حست بيد يمسك يدها و يدورها له ، سحبها لحضنه و حاوطها بقوووووووة ، يريد يحس فيها لآخر مرة ، ضل محاوطها لفترة و بعدها بعد عنها و حط شفايفه على جبينها و باسها بهدوء و طول ، تمنى الزمن يوقف في هاللحظة و يضلوا كذي للأبد ، غمض عيونه و من ثم فتحها ، نزل عيونه لعيونها و بهمس : راح أضل أحبك ، إبتسم لها و من ثم ، ركب سيارته و حركها بسرعة . وقفت تشوف سيارته لين إختفت ، دخلت و صارت تمشي بس إنهارت ، جلست على الأرض و صارت تبكي ، تبكي على إنسان حبها و هي حطمته .

كانوا توهم راجعين من الجامعة ، نزلت من السيارة و ركضت للفلة ، باب الشارع كان مفتوح ، فدخلت بسرعة بس شافت نور على الأرض و تبكي ، خافت من شكلها فركضت لها و نزلت لمستواها و حضنتها
سمر بخوف : نووور حبيبتي إيش فيك ؟؟
نور صارت تبكي أكثر و ما ردت
سمر و هي تمسح على رأسها عشان تهديها : نور حبيبتي بس ؟ قولي إيش فيك لا تبكي ! حد صار له شيء ؟؟
نور حركت رأسها بالنفي و حضنتها أكثر
دخل تركي و أول ما شافهم كذي ركض لعندهم و بخوف : إيش في ؟ إيش صاير ؟
سمر إلتفتت له و حركت رأسها بمعنى ما أعرف
تركي نزل لمستواهم و طاح عينه على الملف ، أخذه من يدها و لما شاف الأوراق فتح عيونه على الآخر : نور إيش هذا ؟؟ إيش صار
نور لا رد
تركي قام : كيف يسويها معاك ، أنا رايح أشوفه ألحين و جا بيطلع
نور من بين شهقاتها : تركي .. لا .. تروح .. أنا .. أنا طلبت منه .. هالشيء
تركي بصدمة : إيششش ؟؟
سمر و هي ما فاهمة شيء : تركي ليش هالأوراق إيش فيها !
تركي و هو يحاول يستوعب : أوراق طلاق !
سمر شهقت و حطت يدها على قلبها ، إلتفتت لنور و حركت رأسها بمعنى ليش
نور و هي تبكي و تشهق : أنا .. ما أقدر .. يا سمر ... ما أقدر .. أكمل معاه ... هو ... محتاج لأحد .... لأحد يحبه .. و أنا .. ما أقدر ... ما أقدر .. أحب أحد غير .. م .. مازن .. ما أقدر ....
سمر و العبرة خانقتها : أششش إهدي يا نور .
نور : أنا .. حاولت ... والله .. حاولت ....
تركي مصدوم من كلامها بس ما يقدر يقول شيء و هي حالتها كذي ، إلتفت لسمر و كأنه يريد تفسير منها ، سمر رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم .
تركي أخذ نفس و هو يحاول يفهم الموقف ، مسك نور من أكتافها و هو يقومها بهدوء : يللا يا حبيبتي خلينا ندخل
وقفت و رمت نفسها في حضنه
تركي و هو يمسح على ظهرها : خلاص حبيبتي خلاص لا تبكي ، لا تبكي . مسك يدينها و مشى للداخل معاها و سمر تمشي وراهم .
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





سلام يا حلوييييييييين
جبت لكم اليوم البارت 20 ،أعرف قلت لكم بنزله يوم الخميس بس ما قدرت و جد آسفة خليتكم تنتظروا!!!
مثل ما خبرتكم هالبارت طوييييييييل ، أطول بارت كتبته ، بس اللي ما خبرتكم : هالبارت
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
^
راح يكون الأخييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييير !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
فاجئتكم ؟؟؟ بصراحة أبدا ما توقعت أني راح أكتب رواية بالعربي و أكملها لين النهاية فاجئت نفسي و طلع عندي أفكار ههههه ، و هذا اليوم وصلنا لآخر جزء ، شعور غرييييييييييب ، ما أعرف كيف أفسره لكم ، تعلقت بشخصيات روايتي كثييييير صاروا جزء من حياتي اليومية ، أفكر فيهم طول اليوم ! تعلقت فيكم كثييييير ، لولاكم و لولا تشجيعكم لي كان إنسحبت من زمان !!
دمعة صارت تلمع في عيني بس ها لا تفكروا أني أبكي ، لا ، أختي الغبية جالسة تنفض السجاد في وجهي ، غباااااااار ، كح كح كح كح هههههههههههههه !
ما راح أطول عليكم أكثر أعرف أنكم متحمسييييين لهالبارت مثل كل بارت .. إن شاء الله يعجبكم و يكون مثل ما توقعتوا ;-) ...
ملاحظة : جرييييييييييييئ !!!!!
^
^
^
^
^
^
^
^
قراءة ممتعة للجميع ...
^
^
^
^
^
^
^
^
^
الجزء العشرين و الأخير :'( ...
لندن - شقة فهد و أزهار ...
كانت واقفة قدام التسريحة تعدل شيلتها ، سمعته ينادي عليها : يللا زوزو !
إبتسمت و هي تحرك رأسها بقلة حيلة ، طلعت من الغرفة و مشت له
أزهار : أنا كم مرة أعيد لك، ما أريد أسمع زوزو
فهد بإبتسامة : زوزو زوزو زوزو و أحلى زوزو بعد !
أزهار : هههههههه
فهد إبتسم لها و مسك يدها : يللا نمشي ، حركت رأسها بالإيجاب و مشت معاه بس وقفت و لفت مرة ثانية
فهد إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش في
أزهار إبتسمت و هي تتذكر كل اللي مر عليهم ، أول يوم حطت رجلها في هالشقة ، ما كان متقبلها ، ما كان يحبها و لا حتى يشوف شريكة حياته فيها على قولته بس ألحين ، نزلت عيونها ليدها اللي كانت بيده ، كيف كانوا و كيف صاروا ، ضحكت على هالشيء
فهد بعشر علامة تعجب على رأسه : إيش فيك يالهبلة ؟
أزهار لا رد و في خاطرها : الحمدلله ! راح تشتاق لهالمكان ، راح تشتاق للأيام الحلوة اللي مرت عليهم ، إلتفتت له و بإبتسامة : يللا خلينا نمشي .
فهد إبتسم : يللا

في المطار ...
أزهار و هي تحضن آن : سأشتاق لكي كثيرا !
آن إبتسمت : و أنا أيضا ، قومي بزيارتنا
أزهار : سأفعل و بالعربي : إن شاء الله
آن : إن شاء الله
فهد إبتسم و إلتفت لترافيس : سأراك بعد ثلاثة أشهر
ترافيس حرك رأسه بالإيجاب و ضمه : سأقوم بزيارتك ، أريد إستقبالا كبيرا
فهد ضحك : لا تقلق ، سأقيم حفلا لك
ترافيس : هههههههه
ألكسيس لأزهار : ستحضري الزواج ؟
أزهار : بالتأكيد ، لن أفوتها ، أتعلمين ماذا فعل ترافيس لكي توافقين عليه ؟
ألكسيس إبتسمت و مسكت يد ترافيس : أعلم
أزهار إبتسمت : أنكي محظوظة ، حافظي عليه !
ترافيس إلتفت على ألكسيس : أسمعتي ؟؟
الكل : هههههههههههه .
سمعوا نداء الأخير لطيارتهم ، ودعوا الكل و راحوا .

في الطيارة ...
أزهار و هي تمسح دمعتها : راح أشتاق لهم
فهد و هو يضحك : تريدي ترجعي لأنك إشتقتي للكل اللي بمسقط ، ما تريدي ترجعي لأنك راح تشتاقي للكل اللي بلندن ! أنتي إيش تريدي بالضبط ؟
أزهار قطبت حواجبها و ضربته على كتفه بخفة ، إبتسم و طلع تلفونه ، جا بيسكره بس تذكر ، فتحه على الصورة و صار يضحك
أزهار و هي تلتفت له بإستغراب : إيش فيك ؟
فهد قرب رأسها من رأسه و هو يضحك : شوفي !
أزهار نزلت عيونها للتلفون و بعدها فتحتهم للآخر
فهد : هههههههههههه
أزهار سحبت التلفون من يده بسرعة و هي منحرجة : من وين جبت هالصورة ؟؟؟ ( صورتها من جزء الثاني ، نايمة على بطنها، رجل على السرير و رجل على الأرض ، قميص مرتفع و ظهرها كله برع )
فهد : ههههه عادل رسلي إياها من زمان ، ثاني يوم عرسنا هههههه !!
أزهار و هي تضربه : لا تضحك
فهد : ههههههههه ، زين ما عدتي تنامي كذي كان رحت فيها أنا
أزهار : ههههههه ، بس أنت ليش حاط هالصورة ، في وقتها أنت ما كنت ..
فهد و هو يقاطعها : ما أعرف ليش بس ما حبيت أمسحها ، كلما تضايقت فتحتها و ضحكت !
أزهار إبتسمت و فهد أخذ التلفون و فتح صورة ثانية : شوفي هذي ههههههههه
أزهار و هي تشوف الصورة : فهدددد !!!
فهد : هههههههه
أزهار : بس .. بس ما غلطتي راحت الكهرباء و أنا كنت مفكرة أسوي سموكي لوك !
فهد : سموكي لوك ههههههههههه
أزهار جت بتضربه بس هو مسك يدها و باسها بكل حب ، إبتسم لها و حط رأسها على كتفه .
أزهار إبتسمت و مدت يدها الثاني له ، فهد ضحك و من ثم باس يدها ثاني .
***************************
مسقط - فلة أبو فيصل ...
دخل الفلة و شاف حنين و أمه بالصالة ، جا بيركب الدرج بس حنين وقفته
حنين بإبتسامة : فصول تعال شوف أنا و ماما جالسين نعدل لست الضيوف اللي راح نعزمهم ... ما قدرت تكمل لأنه راح عنهم
حنين و هي تلتفت على أمها : إيش فيه هذا ؟؟
أم فيصل بإبتسامة : يمكن تعبان ، خليه في حاله .

غرفة فيصل ...
دخل الغرفة و رمى كمته و من ثم رمى الملف اللي بيده ، جلس على الكنبة ، غمض عيونه بقوووة ، ضل كذي لفترة بعدها أخذ نفس طويييييييل و رجع بذاكرته لهذاك اليوم ...
كان توه راجع من الشغل ، أخذ شور طلع لبس بجامته و من ثم شغل المكيف و رمى حاله على السرير ، مد يده للكمدينة ، فتحه و طلع صورتها ، إبتسم و هو يكلم حاله : ما بقى شيء يا فيصل ، غمض عيونك و إفتحها راح تكون لك ! جلس و أخذ تلفونه جا بيتصل فيها بس رن تلفونه برقمها ، رد بكل فرح : هلا نور ، كنت ألحين جاي أتص ...
نور و هي تقاطعه : نحن لازم نتكلم
فيصل عدل جلسته : خير ، إيش في ؟ نور أنتي بخير ؟
نور : فيصل ، تقدر تجي لي البيت اليوم ؟
فيصل بخوف : أيوا نور ، بجي بس إيش في ؟ يا بنت خوفتيني !
نور : بشوفك بعدين و سكرت .
فيصل قام بسرعة ، غير ملابسه ، أخذ مفاتيح سيارته و طلع .
بعد نص ساعة كان جالس بمجلس فلة أبو تركي مع علي ، إنفتح الباب و هو رفع عيونه و شافها ، حس بشعور غريب ما قدر يفهمه ، علي إبتسم لهم و طلع ، مشت لعنده بخطوات بطيئة و جلست على الكنبة و هي منزلة رأسها ، إقترب من عندها و مسك يدها و بهدوء : نور ، إيش في ؟
نور لا رد
فيصل إقترب أكثر ، حط يده تحت ذقنها و دار وجهها له ، شاف عيونها مليانة دموع و بخوف : نور ، ليش تبكي إيش صاير ؟ فيك شيء ؟ تكلمي نور إيش فيك ؟
نور حركت رأسها بالنفي و من ثم نزلته و صارت تبكي : أنا .. أنا آسفة .. آسفة يا فيصل بس أنا ما أقدر .. ما أقدر ...
فيصل : بسم الله عليك حبيبتي إيش فيك ؟
نور أول ما سمعت هالكلمة صارت تبكي أكثر : فيصل .. أنا ما أقدر أكذب على حالي أكثر من كذي ... و الله حاولت كثير ، كثيييير بس خلاص ماني قادرة أتحمل ...
فيصل و هو ما فاهم شيء : نور ...
نور و هي تقاطعه : أنا .. ما أقدر أكمل معاك يا فيصل ما أقدر ... حاولت كثير ، حاولت أنساه و أفكر فيك بس أنت .. حاولت أبعد عنه و أخليك أقرب مني من الكل .. حاولت أمحيه من حياتي و أفتح صفحة جديده معاك .. بس أنا ما أقدر ... أنا ما أقدر أكذب على حالي و أقول أنه يجي يوم و أحبك ، لأني ما راح أقدر .. ما راح أقدر ... أنا ما راح أسعدك يا فيصل و قلبي ، فكري مع شخص ثاني ...
فيصل نزل عيونه و هو يحاول يستوعب : نور أنتي إيش جالسة تقولي ؟؟
نور : فيصل .. أنت تستاهل وحدة أحسن مني ... أنا ما أستاهلك ... أنا ..
فيصل إلتفت لها و كأنه تأكد ألحين : مازن ؟؟؟؟
نور ما ردت و صارت تبكي أكثر و أكثر .
فيصل قام و هو ما يعرف إيش يسوي ، مرر يدينه في شعره و هو يحرك رأسه بعدم تصديق ، إلتفت لها و جلس على ركبه قدامها ، مسكها من أكتافها و صار يهزها : نور قولي أن هالكلام كذب ! قولي أنك تمزحي معاي ، نور أنا ما طلبت منك تحبيني بس لا تسوي فيني كذي !! أنا أحبك ، أنا أحبك يا نور ، لا لا أنا ماني مصدق ، أنتي وافقتي علي يا نور و هذا ما بقى على عرسنا شيء ! نور تكلمي قولي أنه كذب ، قولي أنك تختبريني ! و صار يهزها أكثر و العبرة تخنقه : أنتي تختبريني !!
نور رفعت عيونها له : فيصل ، أنا ... سحبها لحضنه و حط يده على رأسها : نور لا تسوي فيني كذي ، أنا في حياتي ما حبيت غيرك و مستحيل أحب غيرك ، نور إفهميني أنا .. لا تكسريني بهالطريقة .. قالها و هو يحس بدموعه اللي أخذت مجراها على خدوده لذقنه و من ثم تطيح على خدها شيء اللي خلاها تبكي أكثر ، ما تريده يبكي لها ، هي ما تستاهل هالدموع ، جت بتبعد بس حاوطها بقوووة و ثبتها ، بكت عليه ، بكت عليه و هي في حضنه ، بس ما بيدها شيء تسويه له ، ما تريده يتعذب معاها طول حياته لأنها ما راح تقدر تحسسه بالحب اللي هو محتاجه ، مستحيل تقدر ! بكت و هو بكى . فيصل اللي ما يخطي خطوة اللي و هو حاسب حسابه ، ما يقوم بشيء إللا بعد تخطيط و تفكير و هو ضامن نجاحه ، بس للأسف حب ، حب و ما خطط له ، حب و لأول مرة فشل !
بعد عنها و رفع رأسها له : رفعي عيونك نور ، شوفيني !
نور رفعت عيونها لعيونه بس نزلتهم بسرعة ما تقدر تشوفه كذي و بسببها .
فيصل إبتسم بإنكسار لنفسه و قام ، طلع ، طلع بس ما يعرف لوين يروح .
رجع للواقع و مسح دمعته ، أخذ الملف و من ثم أخذ مفاتيح سيارته و طلع .
***************************
فلة أبو عادل ...
غرفة ندى ...
شهد و هي جالسة قدام التسريحة و تلعب بشعرها : تراك جد مللتينا ، خلاص قرري ، عبدالعزيز و لا ماهر ؟؟؟
ندى تقلبت و صارت على بطنها ، حطت يدينها على خدودها : ما سهل يا شهود ، أنتي ما تعرفي ، أخاف يزعلوا مني !
شهد و هي تلتفت لها : و أنتي إيش عليك منهم ، ترى هذي حياتك و محد يقدر يتدخل فيها ، أنتي إختاري اللي تريديه و تحسي نفسك راح تكوني مرتاحة معاه ، و إذا أنتي ما حاسة كذي إرفضيهم !
ندى تنهدت بس ما ردت
شهد بهدوء : شوفي ندوش أنا أعرف أنك محتارة بين الإثنين ألحين ، بس فكري زين ، أكيد واحد منهم أعز على قلبك من الثاني ، أكيد قلبك يميل لواحد أكثر من الثاني بس من هو ؟
ندى لا رد
شهد و هي تقوم تمشي لها و تنسدح على السرير جنبها : شوفي خلينا نلعب لعبة نكتشف فيها مشاعرك لكل واحد منهم
ندى : و أنتي من وين جبتي هاللعبة ؟؟
شهد و هي تضحك : ألحين طلعتها من عقلي !
ندى : عيل خليها لك !
شهد : لا ندوش بليز إذا ما عجبك لا تكملي معاي و صدقيني أنا ما راح أعرف جوابك أنتي خذي ورقة و قلم ، أنا أسألك و أنتي جاوبي بإسم أحد منهم ، و بعدين شوفي من هو اللي كتبتي إسمه أكثر و بس !
ندى و هي تحرك رأسها بالنفي : لا ، شهد قرار مصيري و أتخذه بلعبة لا !
شهد قامت و رجعت بورقة و قلم و هي تمدهم لها : خلينا نجرب و إذا ما إقتنعتي ترى بالأخير هذا قرارك .
ندى جلست و أخذتهم من يدها : أوكي خلينا نبدأ !
شهد إبتسمت : أوكي ، لا تخبريني الإجابة إكتبيها في الورقة ، من تشوفيه وسيم أكثر من الثاني ؟
ندى إبتسمت و كتبت : عبدالعزيز
شهد : طيب أكثر من الثاني ؟
ندى جلست تفكر شوي بس هم الإثنين طيوووووووبييييين ، فكتبت إسمهم الإثنين
شهد : تقدري تشوفيه كصديق لك ؟
ندى : ماهر
شهد : يعتمد عليه ؟
ندى : الإثنين
شهد : تحبي أمه أكثر
ندى : هههههههه إيش هالسؤال ؟
شهد و هي تضحك : جاوبي !
ندى : إن عرفوا رحت فيها هههههه
شهد : يللا
ندى إبتسمت و جلست تفكر شوي ، هي قريبة لخالتها أكثر من عمتها و هذا لأن عمتها ما عاشت معاهم و كانت بعيدة لفترة هي تحبها أكيد بس تحب خالتها أكثر : ماهر
شهد : خلصتي !؟
ندى : يس ، اللي بعده ؟
شهد : ألحين ركزي معاي أسئلة مهمة جدا !
ندى بحماس : يللا مركزة
شهد : كنتي مشغولة بشيء ثاني بس صدفة طرأ في بالك و إبتسمتي ؟
ندى إبتسمت لنفسها : ماهر
شهد : نظرة من عيونه تخليك ترتبكي ؟
ندى بلعت ريقها و هي تتذكر نظراته لها بمركز التزلج : ماهر
شهد : إلتقت عيونكم و دق قلبك ؟
ندى و هي حاسة بقلبها يدق : ماهر
شهد و هي تقوم : كذي خلصنا ، ألحين أنا بخليك مع إجاباتك بس ركزي على الأسئلة المهمة هههههه و طلعت .
ندى نزلت عيونها للورقة ، هي ما كتبت عبدالعزيز لحاله إللا مرة وحدة و ماهر خمس مرات ، حطت يدها على فمها و إحمروا خدودها و كأنها تستوعب : ماهر !!!
***************************
فلة ليلى ...
رجع من الكلية و شافهم جالسين بالصالة
ماهر بإبتسامة : سلام
الكل : و عليكم السلام
مارية : ها بشر ؟
ماهر : الحمدلله ، دراسة و خلصناها فككككككككككة !
الكل : هههههههههه
مازن : يا ليتني كنت معاكم ألحين !
ليلى و هي تبتسم لمازن : يللا حبيبي ، فصل و تخلص المهم أنك رجعت لنا سالم و غانم .
منار تستهبل : عندنا توأم غير مازن و ماهر و أنا ما أدري عنهم !
مازن و هو يضربها على رأسها بخفة : أيوا هذولا أولادك !
الكل : ههههههههههههه
ليلى و هي تقوم : يللا أروح أخبر لاكشمي تحط غداء ؟
ماهر : يمة أنتوا تغدوا و لا تنتظروني ، أنا أصلي و أنزل .
ليلى حركت رأسها بالإيجاب و هو راح لغرفته ، توضى ، غير ملابسه ، فرش السجادة و صار يصلي ، في نص صلاته إنفتح الباب بقوووووووة ، مازن و منار ركض له ، أول ما شافوه يصلي ، وقفوا و هم ما قادرين يمسكوا حالهم .
منار : أنا بخبره !
مازن : لا ، أنا بخبره و هو يدفعها لبرع الغرفة : أنتي روحي من هنا
منار و هي تدخل و تبعد يدينه عنها : لا أنا بخبره فهمت !
مازن : لا ما فهمت ، و صاروا يتنازعوا و لا عندهم خبر بماهر اللي تضايق في صلاته بسببهم ، أول ما سلم إلتفت عليهم بعصبية .
منار : أوووه خلصت تعرف أنه ...
ماهر و هو يقاطعها : في أحد يفتح الباب بهالطريقة ، زين ما إنكسر وين عقلك أنتي !!
مازن و هو كاتم ضحكته : سكتوها المسكينة !
ماهر : مزوووون ترى الكلام لك أنت بعد ! إيش فيكم ، ما شفتوني أصلي ، يعني ما في إحترام للصلاة ! طلع و هو معصب عليهم و يكلم حاله : ما راح يكبروا هالإثنين !
مازن و منار ضحكوا و بعدها لحقوه
مازن : ماهر لحظة ، إسمعنا بالأول !
ماهر و هو ينزل الدرج و من دون ما يلتفت : أسمعكم !
مازن : ترى ندى وافقت !
ماهر نزل درجين و من ثم وقف و دار لهم و هو فاتح عيونه للآخر : جد وافقت ؟؟؟
منار حركت رأسها بالإيجاب و إبتسامتها واصلة من أذن لأذن : وافقت ، وافقت !
ماهر إبتسم بس كأنه ما مصدق ، نزل الدرج بسرعة و شاف أمه ، و صار يمشي لها : يمة ، جد وافقت ؟
ليلى ضحكت على حالة ولدها و حركت رأسها بالإيجاب : وافقت حبيبي وافقت !
ماهر إقترب من أمه و باس رأسه : شكرا يمة و الله أحلى خبر أسمعه في حياتي كلها
ليلى : ههههههه ، يا ولدي أنا ما سويت شيء
ماهر و هو ما قادر يجلس من الفرح : أنا .. أنا لازم أتصل بأبوي ، نروح نخطبها رسمي و اليوم و هو يمر من عند مازن : جهز حالك مزون رايحين بعد ساعتين ! و راح عنهم
مازن ضحك و بعدها راح .
ليلى : يا رب أشوفهم دوم مبسوطين
منار : آميييييين !
***************************
فلة أبو تركي ...
غرفة نور ...
كانت جالسة بجنب الشباك في يدها كتاب بس سرحانة ، تفكر فيه ، تتخيل دموعه يحترق قلبها عليه ، طيوب ، حنون و حبوب ، هو ما يستاهل هالشيء أبدا ، بس هي ما تقدر توهمه أكثر من كذا ، هي تعرف نفسها ، مهما حاولت ، قلبها ما راح يدق إللا لمازن ، ما راح تقدر تحب أحد غيره ، صحت من سرحانها على صوت رنين تلفونها ، أخذته و شافت رقمه ، ردت بهدوء : ألو
فيصل : أنا برع بالسيارة ، تعالي ، و سكر .
قامت ، لبست عبايتها و طلعت له . فتحت باب السيارة ، ركبت و سكرته بدون أي كلمة ، إلتفتت له و شافته منزل رأسه ، جلست تنتظره يتكلم بس هو ما نطق بحرف ، لفت للقدام و من ثم نزلت عيونها ليدينها .
أخذ نفس طوييييييييل و من ثم إلتفت لها و مد لها الملف
نور إلتفتت له بإستغراب و هو فهم عليها ، إبتسم لها بإنكسار : أنا فكرت نور ، فكرت كثير ، حاولت أفهم أنا في إيش غلطت ..
نور و الدموع تتجمع في عيونها : فيصل أنت ..
فيصل و هو يقاطعها : نور خليني أكمل ، سكتت و رفعت عيونها له
فيصل و هو يحارب دموعه : أنا حبيتك نور ، حبيتك من أول مرة شفتك فيها ، قلبي دق لك أنتي ، تعلقت فيك و صرت أحلم فيك كل يوم ، كنت حاس من البداية أنك مغصوبة ، عرفت هالشيء من صدك لي و تهربك مني بس قلت لنفسي راح أحاول لين تتقبلني ، راح أحاول لين ينولد حبي في قلبها و في فترة توهمت أنك خلاص تقبلتيني بس أتاريك بس تجاريني ...
نور نزلت رأسها و صارت تبكي بصمت
فيصل و هو يكمل : نور أنا أحبك بس حبي لك ما كافي ليخليك تحبيني ، أنتي قلبك ملك لشخص ثاني و اللي فهمته منك أني ... نزل رأسه و هو خلاص ما قادر يمسك دموعه أكثر : أني مهما حاولت ما راح أقدر آخذ مكانه ... سحب يدها و حط الملف في يدها : فيها .. فيها أوراق الطلاق .. أنتي ما عدتي لي !!
و بعدها عم الصمت .
حست نفسها خلاص ما قادرة تمسك شهقاتها أكثر ، نزلت من سيارة و مشت للباب جت بتدخل بس حست بيد يمسك يدها و يدورها له ، سحبها لحضنه و حاوطها بقوووووووة ، يريد يحس فيها لآخر مرة ، ضل محاوطها لفترة و بعدها بعد عنها و حط شفايفه على جبينها و باسها بهدوء و طول ، تمنى الزمن يوقف في هاللحظة و يضلوا كذي للأبد ، غمض عيونه و من ثم فتحها ، نزل عيونه لعيونها و بهمس : راح أضل أحبك ، إبتسم لها و من ثم ، ركب سيارته و حركها بسرعة . وقفت تشوف سيارته لين إختفت ، دخلت و صارت تمشي بس إنهارت ، جلست على الأرض و صارت تبكي ، تبكي على إنسان حبها و هي حطمته .

كانوا توهم راجعين من الجامعة ، نزلت من السيارة و ركضت للفلة ، باب الشارع كان مفتوح ، فدخلت بسرعة بس شافت نور على الأرض و تبكي ، خافت من شكلها فركضت لها و نزلت لمستواها و حضنتها
سمر بخوف : نووور حبيبتي إيش فيك ؟؟
نور صارت تبكي أكثر و ما ردت
سمر و هي تمسح على رأسها عشان تهديها : نور حبيبتي بس ؟ قولي إيش فيك لا تبكي ! حد صار له شيء ؟؟
نور حركت رأسها بالنفي و حضنتها أكثر
دخل تركي و أول ما شافهم كذي ركض لعندهم و بخوف : إيش في ؟ إيش صاير ؟
سمر إلتفتت له و حركت رأسها بمعنى ما أعرف
تركي نزل لمستواهم و طاح عينه على الملف ، أخذه من يدها و لما شاف الأوراق فتح عيونه على الآخر : نور إيش هذا ؟؟ إيش صار
نور لا رد
تركي قام : كيف يسويها معاك ، أنا رايح أشوفه ألحين و جا بيطلع
نور من بين شهقاتها : تركي .. لا .. تروح .. أنا .. أنا طلبت منه .. هالشيء
تركي بصدمة : إيششش ؟؟
سمر و هي ما فاهمة شيء : تركي ليش هالأوراق إيش فيها !
تركي و هو يحاول يستوعب : أوراق طلاق !
سمر شهقت و حطت يدها على قلبها ، إلتفتت لنور و حركت رأسها بمعنى ليش
نور و هي تبكي و تشهق : أنا .. ما أقدر .. يا سمر ... ما أقدر .. أكمل معاه ... هو ... محتاج لأحد .... لأحد يحبه .. و أنا .. ما أقدر ... ما أقدر .. أحب أحد غير .. م .. مازن .. ما أقدر ....
سمر و العبرة خانقتها : أششش إهدي يا نور .
نور : أنا .. حاولت ... والله .. حاولت ....
تركي مصدوم من كلامها بس ما يقدر يقول شيء و هي حالتها كذي ، إلتفت لسمر و كأنه يريد تفسير منها ، سمر رفعت عيونها له و من ثم نزلتهم .
تركي أخذ نفس و هو يحاول يفهم الموقف ، مسك نور من أكتافها و هو يقومها بهدوء : يللا يا حبيبتي خلينا ندخل
وقفت و رمت نفسها في حضنه
تركي و هو يمسح على ظهرها : خلاص حبيبتي خلاص لا تبكي ، لا تبكي . مسك يدينها و مشى للداخل معاها و سمر تمشي وراهم .
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





فلة أبو محمد ...
نزلوا من التاكسي و نزلوا الشنط .
أزهار و هي تمشي للباب : راح يتفاجئوا
فهد إبتسم و مشى لعندها ، دخلوا للحديقة لأن باب الشارع كان مفتوح ، شافوا سارة و سامي و لبنى جالسين
أزهار أول ما شافتهم رمت الشنطة من يدها و ركضت لهم و هي تصرخ : نحن جييييينا !!!
لبنى شهقت : بسم الله أنتي من وين طلعتي !
أزهار و هي تحضنها بقوة: إشتقت لك يا خالتي
لبنى إبتسمت و باستها على رأسها : و أنا أكثر يا بنتي ، بعدتها عنها و هي تبكي ، أزهار إبتسمت و مسحت دموعها : خلاص خالتي ما عاد نروح لندن إللا لحفل تخرجه
فهد إبتسم و إقترب من أمه ، باس رأسها و حضنها
لبنى و هي ما مصدقة : خلاص ما عاد ترجع ؟
فهد بعد عنها و بإبتسامة : ما راح نرجع .
أزهار حضنت سارة و من ثم بعدت عنها و هي تضحك : ترى كرشتك مسوية زحمة !!
سارة إنحرجت و ضربتها بخفة
أزهار : ههههههههه ، إلتفتت لسامي و مشت لعنده و هي تضربه على رأسه بخفة : كيفك سمووي ، إشتقت لك كثييير !
سامي و هو يبعد يدها عن رأسه : أيوا واضح !
الكل : ههههههههه
لبنى : يللا خلونا ندخل !
إبتسموا و مشوا للداخل .
أزهار و هي تدخل : وين لنا ؟
سارة بإبتسامة : عند يمة بغرفتها !
أزهار إبتسمت و مسكت يد فهد : يللا خلينا نروح لهم ، فهد إبتسم و مشى معاها . باب غرفة الجدة كان مفتوح فدخلت على طول و ركضت لجدتها و هي تسحب فهد وراها .
أزهار و هي تحضنها : يمممممة ، نحن جينا ؟
الجدة و هي ما مصدقة عيونها : ويي أنتو من وين جيتوا ، كيف و متى ؟؟
أزهار تستهبل : من لندن يمة ، بالطيارة و ألحين .
الجدة ضحكت و إلتفتت لفهد اللي إقترب منها و باس رأسها
الجدة : الحمدلله على سلامتك يا ولدي
فهد : الله يسلمك يمة ، إلتفت للنا اللي كانت مستغربة ، إبتسم لها و حملها : لنو ما إشتقتي لي ؟
لنا : أنتو وين كنتوا رايحين !
فهد إبتسم و أزهار حملتها عنه و صارت تدور فيها : لنووووو إشتقت لك !
لنا و هي تضحك : خالتي نزلينيييي !
أزهار ضحكت و نزلتها .
طلعوا للصالة مع جدتهم و شافوا لبنى تكلم تلفون ، أشرت لأزهار تجي عندها : تعالي يا بنتي هذي أمك كلميها !
أزهار : خالتي خربتي المفاجئة !
لبنى إبتسمت : تعالي ، تعالي كلميها .
أزهار مشت لعندها و أخذت التلفون : ألو ... هلا ماما .. الحمدلله .. الله يسلمك .. كنا حابين نسويها مفاجئة .... هههههههه .... تونا واصلين .... لا ماما ... أههم .. لحظة ، إلتفتت على فهد : تريد تكلمك
فهد إبتسم و أخذ السماعة من يدها : هلا عمتي ... الله يسلمك .. أيوا الحمدلله .... بكرة إن شاء الله .... و لا يهمك ... إن شاء الله . إبتسم و سكر .
جلسوا بالصالة يسولفوا و يضحكوا و بعدها خبرتهم لبنى يروحوا لغرفتهم عشان يرتاحوا .

بعد العشاء ...
جناح فهد و أزهار ...
طلع من الحمام و هو يجفف شعره بالفوطة إلتفت لها و إبتسم ، كانت جالسة ترتب الملابس في الكبتات .
رمى الفوطة على السرير و من ثم رمى حاله و هو يتنهد
أزهار إلتفتت له : إيش فيك ؟
فهد : ما فيني شيء ، بس مصدع شوي .
أزهار سكرت الكبتات و لفت له : هذا لأنك ما نمت بالطيارة !
فهد إبتسم : ما أحب أنام في الطيارة ما مثل بعض الناس أول ما ربطوا الحزام راحوا في سابع نومة !
أزهار : هييي أنا كنت تعبانة ، ما قدرت أنام طول الليل لأني كنت متحمسة فنمت في الطيارة .
فهد إبتسم ، قام مشى لها و صار يلعب بشعرها : كذااابة ، أنا كنت أصحي من اليوم الصبح ؟
أزهار : أنا .. أنا ..
فهد ضحك و راح للصالة ، شغل التلفزيون و صار يقلب في القنوات ، أزهار إبتسمت و راحت تغير ملابسها ، لبست بجامة عبارة عن شورت لفوق الركب بشوي و قميص علاقي ، وقفت تمشط شعرها بس سمعت ضحكته ، إستغربت و في خاطرها : إيش فيه هذا يضحك لحاله ، فتحت باب الغرفة و شافته 
فهد و هو يلتفت لها : ههههههه تعالي .. تعالي شوفي حبيبك كيف كان ؟
أزهار بإستغراب : حبيبي ؟؟ و مشت لعنده ، جلست بجنبه و لفت للتلفزيون ، كان يعرض أحد أفلام جوش هارتنت القديييييييمة مغبرة ( ههههه ) يعني تقدروا تتوقعوا كيف كان شكله ، لابس كله أسود و شعره أسود مقصوص بشكل دائري و جد شكله يضحك ( the faculty فيلم بايخخخخخخخخخ أبيخ مما تتصوروا )
أزهار ضحكت و من ثم إلتفتت له : بس لا تقول أنه حبيبي !
فهد و هو يقلب في القنوات : ليش ؟ ما هو حبيبك !
أزهار بحزم : لا ، دارت وجهه لها و رفعت عيونها لعيونه و بهمس : أنت حبيبي !
فهد إبتسم و إقترب منها أكثر بحيث صارت تحس بأنفاسه على وجهها ، طبع بوسة على جبينها و قام : بروح أشوف لي حبوب للصداع و أرجع ، و طلع من الجناح ، تنهدت و هي فاهمة عليه ، مستحيل يقوم بأي شيء لأنه ما يريد يذكرها في اللي صار ، يريدها هي تقوم بأول خطوة عشانه يتأكد أنها نست . إبتسمت لنفسها و قامت مشت للغرفة ، بعد ربع ساعة دخل و إبتسم لها .
أزهار : حصلت على حبوب ؟
فهد حرك رأسه بالنفي .
أزهار و هي تمشي له : تريدني أسوي لك مساج بأصابعي السحرية !
فهد إبتسم و مسك يدها : لا ، خلينا نجرب شيء جديد
أزهار بإستغراب : مثل إيش ؟؟
فهد جلسها على السرير ، إنسدح و حط رأسه على فخذها : مثل فخذك السحري ! قالها و من ثم مات من الضحك
أزهار : ها !
فهد : ههههههههههههههههههههه
أزهار ضربته على صدره بخفة بس إبتسمت على شكله و صارت تلعب بشعره و هو إبتسم و غمض عيونه .
أزهار بعد فترة : فهد !
فهد لا رد
أزهار : نمت !!
فهد لا رد
إبتسمت و مررت أصابعها على خده ، نزلت رأسها شوي و طاح شعرها على وجهه ، رفعته بسرعة ، لمت شعرها و رفعتهم و من ثم نزلت رأسها مرة ثانية ، طبعت بوسة هادية على جبينه ، و من ثم خده الأيمن و خده الأيسر ، إقتربت منه أكثر و قلبها يدق بسرعة ، نزلت رأسها أكثر و قربت شفايفها من شفايفه ، جت بتبوسه بس سمعت دق على الباب ، شهقت و عدلت جلستها بسرعة .
فهد فتح عيونه و هو يسمع الدق ، جلس و إلتفت لها : من ؟؟
أزهار لا رد
إنتبه لوجهها اللي محمررررر للآخر : ماله وجهك كذي !
أزهار و هي تحط يدينها على خدودها و بإحراج : لا .. لا ما فيني شيء .
فهد : بلا .. قاطعه الدق على الباب فقام بسرعة ، طلع للصالة و فتح باب الجناح ، شاف محمد و هو حامل لنا
محمد بسرعة و واضح عليه التوتر : آسف أزعجتكم بس سارة تعبت علينا و لازم نروح المستشفى ألحين ، أمي جاية معانا و لنا ..
فهد أخذها بسرعة : و لا يهمك ، أنت روح لها بسرعة ، لنا بتكون معانا !
محمد حرك رأسه بالإيجاب و راح .
فهد سكر الباب و مشى للغرفة
أزهار و هي تشوف لنا و بإبتسامة : تريدني أحكي لها حكاية !
فهد حرك رأسه بالنفي و بهمس : نايمة ، حطها على السرير و غطاها و من ثم إلتفت لأزهار : سارة تعبت و راحوا المستشفى !
أزهار : إحلف ؟؟
فهد رفع حاجب
أزهار ضحكت : سووري ، بس تحمست ، يا ربي يكون عندنا نونو صغير بالبيت هههه
فهد ضحك : ليش في نونو كبير ؟
أزهار ضحكت و هو إنسدح على السرير : يللا تعالي خلينا ننام .
أزهار و هي تنسدح جنبه : أي نوم ، ما أعتقد بيجيني نوم متحمسة أشوف النونو !
فهد : أيوا تقولي ألحين بس أول ما تغمضي عينك تروحي فيها
أزهار : هههههههه ، إقتربت منه و حطت رأسها على صدره .
إبتسم و غمض عيونه .
***************************
فلة أبو فيصل ...
دار بالشوارع ، لف و لف لين هدى شوي و قرر يرجع البيت ، دخل الصالة و شاف الكل جالس .
مر من عندهم و بهدوء : سلام عليكم
الكل : و عليكم السلام !
أم فيصل : يا ولدي أنت وين كنت ، طالع الظهر و ترجع لنا ألحين ؟
فيصل لا رد
فارس بخبث : يمة لا تخافي عليه ، أكيد كان عند حبيبة القلب !
فيصل لا رد
فارس إستغرب منه معقولة ما عصب عليه .
أم فيصل : خلاص يا ولدي ما بقى شيء للعرس إصبر ..
فيصل بدون ما يلتفت لهم : ما عاد في عرس .
الكل : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل : أنا .. أنا طلقتها !
الكل بصدمة : إيششششششش ؟؟؟؟؟
فيصل لا رد
أم فيصل : أنت إيش جالس تقول يا ولدي ، كيف يعني طلقتها ؟؟
فيصل : طلقتها و بس !
أبو فيصل بعصبية : ليش ؟ أنت ماخذ الزواج لعبة ، كيف تطلق البنت و ما بقى للعرس إللا كم من أسابيع !!
أم فيصل و هي تمشي له : يا ولدي لا تخبي علي ، قول إيش صار ، زعلتك ؟ في مشكلة ؟ المشاكل تنحل بس لا توصلوها لدرجة الطلاق !
فيصل : أنا طلقتها و وصلت الأوراق لها اليوم ، و أتمنى محد يفتح لي هالموضوع خلاص ! و صار يركب الدرج
أبو فيصل و هو معصب مرة : هذا ولدك وين راح عقله ؟؟ كيف يعني وصل الأوراق لها ؟؟ نحن وين رحنا ، ما فكر يجي و يكلمنا يشاورنا بمشكلته ؟؟
فارس خاف يرتفع ضغط أبوه و لا يصير له شيء ، مشى لعنده : يبة أنت إهدأ شوي ، بعدين أنا بكلمه و أشوف إيش السالفة !
أبو فيصل : إيش راح نستفيد ألحين طلق البنت خلاص .
أم فيصل و هي ترفع سماعة التلفون : ألحين أعرف إيش صاير .
***************************
فلة أبو تركي ...
كانت جالسة بالصالة على الكنبة تبكي ، سمر بجنبها تهديها و تركي حاط يد على كتفها عشان يحسسها أنه معاها .
يوسف ( أبو تركي ) بعصبية : ليش ما خبرتينا ؟ كيف تاخذي هالقرار لحالك ؟ نحن وين رحنا ؟؟؟ وصل لك ورقة طلاقك قبل العرس بثلاثة أسابيع الناس إيش راح يقولوا عنك !؟؟ نحن ما ربيناك كذي !
تركي : يا يبة هدي حالك ؟ بعدين هي ما سوت شيء عشان الناس يتكلموا عنها ، هي من البداية ما كانت راضية بس أنتو اللي غصبتوها على هالشيء ..
يوسف و هو يقاطعه : أنت كيف ترد على أبوك كذي ، أنا أبوكم و أدرى بمصلحتكم ؟ إذا أنا شفت أن فيصل بيسعدها فبإيش غلطت ؟؟
تركي : يبة ، نور ما تقدر تعيش معاه و هي ما متقبلته ، كيف راح تقدر تكون مبسوطة ، الشيء اللي سوته هو الأحسن للإثنين ، بكرة إذا صار العرس و زادت المشاكل الإثنين بيتعذبوا ، هي وفرت على نفسهم المشاكل ...
يوسف أخذ نفس يهدي حاله جا بيتكلم بس رن التلفون
مها و هي ترفع سماعة التلفون : ألو ... إلتفتت على نور و من ثم كملت : ... ما أعرف إيش اللي صار ... لا جالسة تبكي ... ما نعرف الغلط من من ... هو إيش قال ؟ حركت رأسها بالنفي و سكرت : أم فيصل !
يوسف : إيش قال لهم ؟
مها : ما راضي يتكلم !
يوسف و هو يلتفت لنور : ضيعتي على نفسك رجال مثل فيصل ، هو رجال و ما ينعاب بكرة يتزوج و ينسى بس أنتي من بيأخذك و أنتي ..
تركي جا بيتكلم بس علي تكلم قبله : يبة ما في داعي لهالكلام ... سكت لأن أمه عطته نظرة تسكته ، تنهد و مشى لنور ، مسك يدها و هو يقومها : يللا تعالي ، خلينا نطلع لغرفتك ، وقفت و راحت معاه ، و تركي لحقهم .
سمر مشت لعمها و جلسته بجنب زوجته و من ثم جلست جنبهم و بهدوء : يا عمي ، حصل الخير ، و عسى أن تكرهوا شيئا و يكون لكم فيه خيرا ، أنتو تعرفوا بنتكم أكثر مني ، هي في حياتها ما رفضت لكم طلب ، وافقت على هالزواج عشان تراضيكم ، بس بالأخير هذي حياتها ، أنتو أكيد ما راح ترضوا تزوجوها إذا عرفتوا أنها بتتعذب ، سكتت شوي و مسكت يد عمها : عمي ، نور بنت عاقلة و هي أخذت هالقرار بعد تفكير و أكيد هذا أحسن للكل ، عمي لا تزعل منها ، هي محتاجة لكم ألحين توقفوا جنبها ما تزعلوا منها ، عمي أنت ما تعرف بس نور في هالأسابيع اللي مرت تعبت كثير ، تعبت بس ما رضت تخبركم عشانها ما تريدكم تخافوا و تفكروا فيها ، سامحها بالأخير هي بنتكم ، صغيرتكم ، دلوعتكم ، عمي الله يرضى عليك ، روح لها ، بنتك مقطعة نفسها من البكي روح لها .
يوسف رفع عيونه لها : تعبت ؟؟
سمر حركت رأسها بالإيجاب : كنا نوديها المستشفى بنص الليل و نرجع قبل صلاة الفجر ، عمي خلاص لا تزعل منها .
مها و هي تحط يدها على كتف زوجها : روح لها يا يوسف روح .
حرك رأسه بالإيجاب و قام .

غرفة نور ...
علي و هو يهديها : خلاص نور لا تبكي ، أنتي تعرفي أبوي راح يزعل منك كم يوم و بعدها بيرضى
تركي أخذ نفس و جا بيتكلم بس إنفتح الباب ، دخلت سمر و إبتسمت له بهدوء ، و بعدها دخل يوسف ، مشى لهم ، علي قام عشان يخلي أبوه يجلس ، جلس بهدوء و حط يده على رأسها : خلاص يا بنتي لا تبكي ..
نور رفعت عيونها لأبوها و من ثم حضنته ، مسح على ظهرها و هو يهديها : بس حبيبتي لا تبكي ! حصل خير !
جلس معاها شوي و بعدها طلعوا عشان يخلوها تنام .

جناح تركي و سمر ...
دخلت الغرفة و فسخت شيلتها ، أخذت بجامة و دخلت الحمام تغير ، طلعت من الحمام، لبست جلبابها و قامت تصلي .
خلصت ، شافته يدخل الغرفة ، تنهد و رمى حاله على السرير .
إبتسمت و مشت له ، جلست على السرير : إيش فيك ؟
تركي جلس و مسك يدها : كنتي تعرفي نور تحب مازن ؟
سمر حركت رأسها بالإيجاب
تركي : و مازن يحبها ؟
سمر حركت رأسها بالنفي : ما أعرف !
تركي حرك رأسه بقلة حيلة و رجع إنسدح ، فسخت جلبابها و إنسدحت جنبه
تركي : كيف أقنعتي أبوي يجي لها ؟
سمر إبتسمت بس ما ردت
تركي إلتفت لها و شافها تبتسم ، إبتسم و قربها منه ، باس رأسها : شكرا !
سمر : يا حبي ليش تشكرني ، نور مثل ما هي أختك هي بنت عمي و أختي ، أحبها و ما يهون علي أشوفها كذي ، بس أول مرة أعرف أنك تحب أخواتك كذي !
تركي : كيف يعني ؟
سمر : جلست تدافع عنها و حتى سمعت كم كلمة من أبوك ، زعلته منك !
تركي : وين الغلط إذا هي تدور على راحتها ، هذا من حقها ، إبتسم و لف لها : و بعدين روحي كلميه يمكن يرضى علي !
سمر إبتسمت : أمممم أفكر !
تركي : هههههههه
سمر ضحكت و إقتربت منه أكثر ، حاوطته من بطنه و حطت رأسها على صدره .
تركي إبتسم : أحبك يا سمور !
سمر : و أنا بعد !
تركي : ههههههههههههههههه
سمر رفعت رأسها بإستغراب : ليش تضحك !
تركي : أحبك أحبك أحبك أحبك لو أعيدها في اليوم مليون مرة ما راح أقدر أفهمك إيش كثر أنا أحبك !
سمر : تركييييي !
تركي ضحك و رجع حط رأسها على صدره و حاوطها بقوة .
***************************
فلة أبو عادل ...
حسن و هو يطلع من المجلس مع ماهر و مازن : إعذرنا يا أبو عادل بس الولد كان مستعجل .
أبو عادل إبتسم : و لو يا حسن ، نحن لنا الشرف نعطي بنتنا لولدك .
حسن بإبتسامة : عيل نترخص منكم ألحين ، مع السلامة
أبو عادل : مع السلامة ، راح حسن و أبو عادل دخل .
مازن و هو يلتفت لعادل : ترى هالرجال جننا !!
عادل إبتسم و إلتفت لماهر ، ماهر حك رقبته بإحراج : مازن يزودها شوي !
عادل : هههههههه ، بس أريد أعرف أنت إيش شايف فيها هالهبلة
ماهر إبتسم بس ما رد .
مازن : يللا عدول سلم لي على الكل ، بشوفكم على خير إن شاء الله .
عادل : إن شاء الله !
ماهر : يللا تصبح على خير
عادل : و أنت من أهله ، و دخل .
مازن إلتفت لماهر : يللا خلينا نمشي ، ماهر إبتسم و مشى معاه بس وقف بنص الحديقة و إلتفت للفلة ، حس بعيونها تراقبه ، أول ما رفع عيونه للشباك ، تسكر بقوووة ، ماهر إبتسم لنفسه و من ثم كمل طريقه .

غرفة ندى ...
سكرت الشباك و إلتفتت لشهد : يا ربي شافني ، شافني !! تفشلت !! ألحين ما أعرف إيش يفكر !!
شهد و هي تضحك : لصقتي بالشباك كأنك أول مرة تشوفيه ، و لا كأنه ولد خالتك اللي كبرتي معاه !!
ندى ضربتها على رأسها بخفة و رمت نفسها على السرير ، إبتسمت بس إبتسامتها إختفت بسرعة : شهود !
شهد : ها ؟
ندى : ماما خبرت عمتي ؟
شهد : لا ، بكرة تتصل فيها ، قامت ، مشت للباب بس إلتفتت لها : ندوش لا تهتمي ، أنتي إخترتي ماهر و أنا متأكدة أنه يحبك و راح يسعدك و طلعت من الغرفة .
ندى إبتسمت لنفسها ، سكرت الأبجورة و نامت .
***************************
يوم الثاني ...
فلة أم عبدالعزيز ...
سكرت التلفون و تنهدت ، شافته ينزل من الدرج
عبدالعزيز بإبتسامة : صباح الخير يمة
زينة و هي تتنهد : صباح النور يا ولدي .
عبدالعزيز و هو يقترب من عندها : خير يمة ، إيش فيك ؟
زينة : إيش أقول لك يا ولدي ..
عبدالعزيز فهم عليها ، جلس جنبها ، مسك يدها و بإبتسامة : يا يمة ، لا تزعلي حالك ، هذي حياتها و لها كل الحق توافق أو ترفض ، هذا قرارها و نحن لازم نحترمه .
زينة : هي وافقت على ولد خالتها
عبدالعزيز إبتسم : عيل لازم تفرحي لها ، هذي بنت أخوك ، إفرحي لها و إدعي لها ، عسى ربي يوفقهم .
زينة : يعني أنت ما زعلت !
عبدالعزيز حرك رأسه بالنفي : و ليش أزعل ، أنا فكرت أكمل نص ديني و قلت بما أن في بنات في العائلة ليش أدور من برع ، بس ما في نصيب ، يللا خيرها في غيرها ، قام و بإيتسامة : أنا طالع ، تأمريني بشيء
زينة : سلامتك
عبدالعزيز إبتسم و راح ، أول ما طلع من الصالة ، إختفت إبتسامته ، حبها من عرف معنى الحب ، ما سكن قلبه غيرها ، سحرته عيونها العسلية و إبتسامتها البريئة ، كل أحلامه كانت تبدأ و تنتهي عليها ، و هذا اليوم تحطمت كلها ، صعبة يتوقف عن حبها لأنه ما يقدر يتحكم على قلبه ، راح تضل البنت اللي يحبها و يعزها و قلبه ما راح يدق لغيرها حتى و هو يعرف أن قلبها يدق لشخص آخر ، يكفيه أنه يعرف أنها موجودة حتى و لو بعيدة عنه و تتنفس من نفس الهواء اللي يتنفسه . ( كسر في خاطري :'(

غرفة سهى ...
جلست قدام التسريحة تمشط شعرها ، إبتسمت و هي تتذكر اللي صار ...
كانت مشغولة في مكتبها بأوراق اللي لازم تخلصهم و تسلمهم لعادل ، إندق الباب
سهى بدون ما ترفع رأسها : إدخل
فتح الباب و دخل ، بس هي ما رفعت رأسها ، و كأنها نست في أحد ثاني غيرها بالمكتب ، بعد فترة رفعت رأسها و شافته سرحان فيها ، إنحرجت من نظراته و بتلعثم : أمم .. خي .. خير صالح ، إيش في ؟
حس بنفسه ، فإبتسم بإحراج : لا .. ما في شيء بس جيت أتأكد إذا خلصتي من الأوراق !
سهى : لا بعدني ، شوي و أخلص !
صالح حرك رأسه بالإيجاب و مشى للباب بس إلتفت لها : أنا لاحظت أنك ما لابسة خاتم يعني مانك متزوجة بس أريد أعرف إذا كنتي مخطوبة و لا لأ ؟
سهى فتحت عيونها للآخر : ها ؟؟؟؟؟؟
صالح بإبتسامة : إذا لا ، توقعي مني زيارة لكم في هاليومين ، بجي بخطبك من أهلك
سهى و هي ما مستوعبة شيء : إيش ؟؟
صالح إبتسم : راح أرجع للأوراق بعدين و راح
رجعت من سرحانها و حركت رأسها بقلة حيلة : مجنووووووون ههههههههه
: ما أعرف تتكلمي عن من بس شكلك أنتي اللي مجنونة !!
سهى إلتفتت لها : أنتي من متى هنا ؟
سهاد و هي تعدل جلستها على السرير : صار لي ساعة بس أنتي ما أعرف في إيش سرحانة و بخبث : أقصد في من ؟؟
سهى إبتسمت بس ما ردت
سهاد : صح عرفتي ؟
سهى : بإيش ؟؟
سهاد : ندى ردت و رفضته !
سهى : أيوا ماما خبرتني
سهاد : زعلت على عزوز
سهى : ما راح أكذب و أقول أني ما زعلت عليه بس هذا قرارها و لازم نحترمه و نفرح لها ، و عزوز الله بيرزقه بزوجة الصالحة في وقتها إن شاء الله
سهاد : إن شاء الله .
***************************
فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ...
دخلت الغرفة و ما لقته ، بس سمعت صوت الشور ، إلتفتت للقميص اللي محطوط على السرير ، جلست ، أخذته ، إستنشقت ريحته و إبتسمت ، في خاطرها : أعرف أنك تتضايق من هذا الوضع يا فهد بس راح أوعدك أنه كل شيء راح يتصلح ، و إذا أنت تنتظرني آخذ أول خطوة راح آخذها .
إنفتح باب الحمام ، طلع و هو لابس جينز أسود و قميص مكتف أبيض ، إبتسم لها و مشى لعندها ، مد يده و هي مدت يدها له
فهد بإبتسامة : أقصد القميص يا هبلة !!
أزهار إبتسمت بإحراج و مدت قميصه له ، أخذه و مشى للتسريحة ، لبسه و جا بيسكر الأزرار بس مسكت يده و دارته لها ، إقتربت منه و صارت تسكر الأزرار و كل شوي ترفع عيونها لعيونه و خدودها تحمررر .
رفعت عيونها لعيونه و شافته يبتسم ، نزلتهم بسرعة ، و صارت ترفع أكمامه لأنه يحب يرفع أكمام الطويلة شوي ، و بعدها أخذت ساعته و لبسته إياها .
فهد إبتسم و حط يد تحت ذقنها و رفع رأسها له : إيش في ؟
أزهار : لا .. لا ما في شيء !
فهد رفع حاجب : بلا في !
أزهار : فهد .. أمم .. أنا .. أقصد .. أنت .. أمم .. يعني نحن ...
فهد : أنا ، أنت ، نحن !!؟؟!!
أزهار حركت رأسها بالنفي : لا و لا شيء !
فهد : متأكدة ؟؟
أزهار حركت رأسها بالإيجاب
فهد إبتسم : يللا إلبسي عبايتك خلينا نروح ، أنا نازل أنتظرك تحت ، و جا بيمشي بس مسكت يده ، إلتفت لها و حرك رأسه بمعنى إيش في ، إبتسمت بس ما ردت ، إقتربت منه و طبعت بوسة هادية على خده ، بعدت شفايفها عن خده و بهدوء : روح ، ألحين بنزل !
فهد إبتسم و جلس على السرير : ماني نازل ، خلصي بنزل معاك !
أزهار إبتسمت و راحت بسرعة تلبس عبايتها و بعدها نزلت معاه .
***************************
مستشفى ............
دقت على الباب و فتحته شوي ، دخلت رأسها و إبتسمت : فهد راح يدخل
سارة عدلت جلستها و بإبتسامة : تعالوا دخلوا .
أزهار إبتسمت و دخلت و وراها فهد ، مشت لعند سارة و حضنتها : مبروووك حبيبتي يتربى في عزكم إن شاء الله
سارة : إن شاء الله
فهد إبتسم و بارك لها و من ثم إلتفت لمحمد اللي كان حامل ولده : محمد هات الطفل خليني أحمله
محمد إبتسم و جا بيعطيه بس أزهار أخذته منه بسرعة : لا ، لا فهد ما يعرف يحمله
فهد رفع حاجب : و من قال لك ؟؟
أزهار كأنها ما سمعته : أوووه ما شاء الله ، و هي تقترب من فهد : شوف ، إيش حلاته ، يا الله كيف صغييييير !
فهد إبتسم و وقف جنبها : ما شاء الله !
أزهار : قمر مرة يشبهني !
الكل : هههههههههههههه
محمد و هو يضحك : ما يشبه أمه و لا أبوه و لا حتى عمه ، يشبهك مرة وحدة !
أزهار : أصلا كل أطفال الحلوين يشبهوني !
فهد إبتسم : أزهار ، خليني أحمله !
أزهار قطبت حواجبها و لفت عنه
فهد : أزهار !!
محمد و سارة : هههههههههه
سارة : عقبالكم
فهد إلتفت على أزهار و بإبتسامة : آمين !
سمعوا دق على الباب ، إنفتح و دخلوا سمر ، تركي ، علي و نور
سمر و هي تمشي لعند أزهار : زوز هاتي سلمانوه !!
أزهار : لاااا بعدي عنا !
سمر : زوز !
تركي إبتسم و مشى لأخته باس رأسها : مبروك سارونة !
سارة : الله يبارك عقبالكم
تركي و سمر : آمين !
علي و هو يسلم على أخته و محمد : و الله عجزنا و نحن بعدنا شباب ، بكرة لما أطلع مع أولادكم ما أريدهم ينادوني خالي !
الكل : هههههههههه
نور سلمت عليهم و وقفت بدون أي كلمة ، أزهار لاحظت عليها ، فإلتفتت لسمر و حركت رأسها بمعنى إيش فيها
سمر إقتربت منها و بصوت واطي : بعدين !
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و رجعت تلعب مع الطفل .

بعد نص ساعة ...
سيارة فهد ...
كان لافة وجهها للشباك و تفكر فيها
فهد إلتفت لها : أزهار
أزهار لا رد
فهد : أزهار !!
أزهار إلتفتت له : ها ؟
فهد : إيش فيك ؟
أزهار : و لا شيء بس ما عجبني شكل نور اليوم ، ما أعرف أحسها تعبانة ، أنت ما لاحظت ؟
فهد حرك رأسه بالنفي
أزهار و هي تتنهد : سألت سمر قالت بتخبرني بعدين بس هم طلعوا قبلنا و ما قدرت أسألها مرة ثانية .
فهد و هو يوقف السيارة قدام فلة أبو عادل : لا تخافي عليها يمكن و لا شيء !
أزهار حركت كتوفها : يمكن .
فهد : يللا خلينا ننزل .
نزلوا و دخلوا ، سلموا عليهم و بعدها فهد طلع و قال بيرجع لها بعدين .
جلست بالصالة مع أمها و شهد
شهد بإبتسامة : صح زوز نحن نسينا نخبرك !
أزهار : إيش ؟
شهد : ندوش خطبها ماهر من ثلاثة أسابيع و هي أمس وافقت !
أزهار بعدم تصديق : جد ؟؟؟؟؟؟
شهد : هههههه أيوا !
أزهار و هي تلتفت لأمها : ليش ما خبرتوني ؟؟
زينب إبتسمت : و هذا أنتي عرفتي ألحين !
أزهار إبتسمت : ماهر ؟؟
شهد : أيوا هو !
أزهار قامت : رايحة أشوفها ، ما تقول أختها راجعة من سفر أنزل أسلم عليها
زينب : ما موجودة طلعت !
أزهار : وين رايحة ؟
زينب و هي تتنهد : راحت لعند نور ، المسكينة تطلقت من فيصل !
أزهار بصدمة : إيششششش ؟؟؟؟
زينب حركت رأسها بالإيجاب : ما نعرف ليش بالضبط بس هذا اللي صار .
أزهار جلست و هي تفكر و في خاطرها : مازن لازم يعرف !!
***************************
فلة أبو تركي ...
غرفة نور ...
ندى و هي تحضنها : خلاص نور ، أنتي أخذتي القرار الصحيح ، أنتي أبدا ما قادرة تنسي مازن و إذا صار العرس بكرة أنتو الثلاثة راح تتعذبوا ، فيصل صح راح يتألم بالأول بس بينسى
نور حركت رأسها بالإيجاب
ندى : خلاص حبيبتي إنسي اللي صار و إفتحي صفحة جديدة ، إبتسمي و إضحكي ترى و لا شيء يستاهل دموعك !
نور إبتسمت لها و حركت رأسها بالإيجاب .
ندى : أممم .. أنا أريد أخبرك بشيء !
نور : إيش في ؟
ندى بحياء : أممم .. أنا .. هو أنا كنت ناوية أخبرك من البداية بس .. ما صار ..
نور بقلة صبر : ندوش إيش في قولي !!
ندى بصوت واطي : أنا إنخطبت !
نور : إيش ما سمعتك !
ندى : أقول أنا إنخطبت !!
نور : إيشش ؟؟؟
ندى حركت رأسها بالإيجاب
نور : ههههههههه
ندى ضربتها على رأسها بخفة : ألحين أنا قلت نكتة !؟
نور و هي تضحك : من المسكين اللي خطبك !
ندى : ماهر
نور : ماهر ولد عمتي ما غيره !
ندى حركت رأسها بالإيجاب
نور : وافقتي ؟؟
ندى إبتسمت بحياء
نور : ههههههههههههههههههههه ، آخخخخ يا بطنيييي !
ندى و هي تضربها : ليش تضحكي يالغبية ؟؟
نور : جد ما أقدر أتخيلكم مع بعض ماهر هاديء و شوي خجول و أنتي ههههه
ندى ضحكت بس ما ردت
نور بخبث : تحبيه ؟؟
ندى حركت كتوفها : ما أعرف !
نور إبتسمت : بس جد ماهر طيووووووب و ما في منه ، الله يسعدكم و يخليكم لبعض
ندى : ههههههههههههه
نور : هههههه ناس يقولوا آمين
ندى : ههههههههههه
نور : هههههههههههه
ندى بعدما هدت : و الله إشتقت لضحكتك نور ، صار لنا زمان ما ضحكنا كذي !
نور إبتسمت بس ما ردت
ندى بعد صمت : نور
نور : همم ؟
ندى : مازن يعرف أنك ...
نور حركت رأسها بالنفي
ندى : شوفي حبيبتي ألحين كل شيء راح يرجع مثل أول و أحسن ، مازن يحبك و يموت فيك ، ما إعترف بحبه لك بالأول بسبب الظروف اللي ألحين صرنا نعرف إيش كانت ، الحمدلله ، الله رجعه لنا معافى من هذاك المرض ، يمكن كل هذا كان إختبار لكم ، أنكم تفترقوا و فيصل يدخل حياتك و بعدين تعرفي مدى حب مازن لك .
نور : بس ندوش فيصل حبني و أنا كس ..
ندى و هي تقاطعها : نور لا تفكري في أحد غير نفسك ، أنتي الأهم ! و بإبتسامة : أنتي تحبي مازن و مازن إن عرف بيجي لك ركض .
***************************
فلة ليلى ...
الصالة ...
منار و هي تركض لهم : مارية ! مارية !
مارية : بسم الله إيش فيك ؟
منار بإبتسامة : وصل فستانك !!
مارية شهقت : وصل !!!
ليلى ضحكت على بنتها : روحي يا بنتي تأكدي فستانك و لا غيره .
مارية قامت بسرعة ، لبست جلبابها و طلعت و بعد خمس دقائق رجعت و هي حاملة الفستان و إبتسامتها من أذن لأذن : ماما شوفي ، و هي تفتح الكيس
ليلى إبتسمت : ما شاء الله طالع أحلى من الرسمة بكثيير !
منار بحماس : روحي جربيه !
مارية حركت رأسها بالإيجاب : يللا تعالي ساعديني !
و راحوا لغرفتها ، لبست الفستان و منار تساعدها ، تعدل فيه ، فكت شعرها و حطت الطرحة اللي كانت طويييييييلة مرررة و حلوووووة !
منار فتحت عيونها للآخر : واووووو مارية !!
مارية إبتسمت و هي تشوف نفسها في المراية .
منار : هذا و أنتي بدون مكياج و تسريحة طالعة كذي بيوم العرس كيف تطلعي ، عدول بيروح فيها !
مارية إبتسمت بحياء بس ما ردت ، رن تلفونها و بما أن منار كانت أقرب فأخذته
منار و هي تلتفت لمارية : هذا حبيب القلب يتصل .
مارية و هي تمد يدها : جيبي التلفون
منار حركت رأسها بالنفي و ردت : هلا بولد خالتي الغالي ، كيفك ، إيش أخبارك ، إشتقت لك و لسوالفك وينك عنا ؟؟
عادل : هههههههه الحمدلله منور ، أنا بخير دامك بخير ، أنتي كيفك ؟
منار : مبسووووطة للآخر و تريد تعرف ليش ؟
عادل : ليش ؟
منار : أولا ، لأن ندوش وافقت على ماهر
عادل : هههههه و ؟
منار : و ثانيا ، وصل فستان مارية و ألحين هي واقفة قدامي بالفستان و طالعة تجننننننننننننن و بقوووووة بعد !
عادل : جد ؟!!!
منار : أههم ، ملاااااااااااااك ، تهبببببببلللللللل ، أخاف تشوفها و قلبك يوقف !
عادل : منور عطيني أكلمها بسرعة !
منار : سوري عدول ما بقى شيء للعرس و أنتو مانعينكم تتكلموا مع بعض .. ما قدرت تكمل لأن مارية سحبت التلفون من يدها : بسك روحي خلاص
منار : لا والله و بعدين من يساعدك بالفستان ؟
مارية : بدبر حالي !
منار : بروح بس هذي آخر مرة تكلميه قبل العرس يعني بعطيكم ساعة بالكثير قولي أي شيء تريدي و البقية بعد العرس
مارية ضحكت و منار طلعت
مارية و هي تحط التلفون عند أذنها : سمعت عندنا ساعة و بس !
عادل : هههههههه ، هالمنور ما أعرف ليش تحب تخرب علينا !
مارية : ههههههه
عادل : لابسة الفستان ؟
مارية : آههم !
عادل : أريد أشوفك
مارية : لا تحلم ، بتشوفني بيوم العرس و بس !
عادل : يعني حتى صورة ما في ؟
مارية : لا
عادل : عيل الله يصبرني !
مارية ضحكت و كملوا سوالف .

في الحديقة ...
سكر منها و هو يحاول يستوعب كلامها ، يعني إيش نور ما عادت مرتبطة بفيصل ؟!؟ ما قادر يصدق ، إبتسم لنفسه بس إختفت إبتسامته ، ما عرف يفرح لحاله و لا يزعل عليها ، هو صح ما يتحمل يشوفها مع أحد غيره بس بنفس الوقت زعل و حزن و هو يفكر بكلام الناس اللي ما يرحم أحد . 
جلس يفكر شوي بس هذي حبيبته ، هذي نور ، و هالمرة مستحيل يتخلى عنها لأي سبب كان ، مستحيل !
أخذ تلفونه و إتصل عليها ، أول رنتين و جا له الرد : ألو
مازن : أحبك يا نور أحبك ، و ربي يشهد إيش كثر أنا تعذبت في حبك ، أنا سمعت بكل اللي صار ، ما راح أقول أني ما زعلت عليك بس بنفس الوقت ما أقدر أخبي فرحتي ، نور خلاص ما عاد نعذب بعضنا أكثر من كذي ، يكفي ، أنا ما راح أنتظر أكثر و في أقرب فرصة راح أخطبك من خالي ، أنا أريدك تكوني لي اليوم قبل البكرة و هالمرة ما راح أتتركك أو أتخلى عنك مهما يصير .. أنا أحبك ..
: مازن هذي أنا ، ندى !
مازن : ها ؟؟؟؟؟
ندى : ههههههه ، أيوا هذي أنا بس .. نور سمعت كل كلمة قلتها
مازن : ندى الله يخليك خليني أسمع صوتها و الله مشتاق لها ..
ندى : لحظة .. و بعد شوي جا له صوتها : ألو
مازن : يكفي نور ، يكفي اللي شفناه من العذاب ، يكفي الأيام اللي قضيناها بعيدين عن بعض ، يكفي ، أنا خلاص ما عاد فيني أصبر أكثر من كذي ! نور خليني أسمعها منك
نور : إيش ؟
مازن : أحبك ، قوليها !
نور بهمس : أحبك
مازن زفر بقوووووة : و أنا بعد أحبك و أموت فيك ، أوعدك نور هالمرة ما راح أتركك إللا إذا ..
نور و هي تقاطعه بسرعة : لا ، لا تقولها مازن ما يكفيني الخوف اللي عشته ، خلاص لا عاد تعيدها !
مازن إبتسم : ما راح أعيدها يا قلبي ما راح أعيدها
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





قرم - سيتي سنتر ...
علي و هو يجلس : ما قدرت تعزمنا إللا هنا ، يعني ما حصلت غير الفود كورت !؟
خالد و هو يضحك : هنا عندكم حرية الإختيار في ماكدونالدز ، كنتاكي ، صب واي ، و غيره !
راشد : أيوا قول أنك بخيل و لا ..
خالد و هو يقاطعه : بس لا يكثر ، زين عطيتكم و جه و قلت أعزمكم
الكل : ههههههههه
عيسى و هو يجيب الأكل و يحطه على الطاولة : وراكم ، وراكم ، وراكم !
إلتفتوا للجهة الثانية ، و شافوا ثلاث بنات اللي جلسوا على الطاولة اللي قريبة منهم ، وحدة معطيتهم ظهرها و إثنين وجوههم ، لجهتهم .
راشد : عليهم عيون تذبح !
عيسى : أيوا والله بس أنتوا ما شفتوا اللي معطيتنا ظهرها ، ملااااك !
وحدة من البنات رفعت عيونها لهم و إرتبكت و ملامحها تغيرت و باين عليها خافت ، قربت من البنت اللي بجنبها و كأنها قالت لها ، فرفعت عيونها لهم بعصبية
الشباب : ههههههههههه
علي و هو يلف عنهم : بس شباب ، خلوهم في حالهم !
خالد و هو يلتفت لعلي : هذا أنت جالس تقول هالكلام !
علي إبتسم : أيوا بسنا خلاص لازم نترك هالخرابيط !
عيسى : أففف لا تبدأ ، أنت إيش صاير لك ، بعد سالفة سعاد ..
راشد قطب حواجبه و بسرعة : الله يخليك لا تذكرها !
خالد : ما نسيتها !
راشد : لعبت علي الحقيرة بس حبيتها !
علي : خلاص ، خلاص خلونا ناكل !
بدوا يأكلو بس عيسى ما شال عينه من عليهم
علي و هو يلتفت عليه : عيسى !
عيسى : علوووي طلبتك لا تردني !
علي : خير !
عيسى : أريدك ترقم لي هذيك و هو يأشر على البنت اللي معطيتهم ظهرها !
علي : لا والله إيش شايفني ؟
عيسى و هو حاط يد على قلبه : ما شفت مثلها ، جد بليز رقم لي إياها !
علي : و أنت ليش ما ترقمها بنفسك ؟
عيسى : يا أخي ترى وجهك يساعد و أنا شوفني !
الكل : هههههههههه
خالد : ألحين يشوف نفسه علينا !
علي بثقة : شايف و من زمان !
خالد و هو يدفعه : قوم عنا روح !
علي : ههههههههه
عيسى : يا أخي ساعدني بليييز !
علي حرك رأسه بالنفي و هو يلتفت للبنات : شكلهم ما من هذيك النوعية ، ما راح ياخذوا الرقم !
عيسى : أنت جرب !
علي : لا ماني مجرب ، تراني تركت هالسوالف !
خالد : علوووي لا تكسر في خاطره !
علي إبتسم و إلتفت لعيسى اللي كان مصغر عيونه و يتمسكن
علي : ههههههههه
عيسى : ها إيش قلت ؟
علي : هات رقمك ، بس آخر مرة ما راح أعيدها فاهم !
عيسى و هو يكتب رقمه بسرعة : خذ ما راح أنساها لك !
علي قام : أي وحدة !
عيسى : اللي لافة عنا !
علي إبتسم و مشى للبنات و وقف وراها .
البنتين لما شافوه فتحوا عيونهم للآخر و أشروا لها تلف بس هي ما لفت ، كانت حاسة بقربه لها ، و مرتبكة بس مسوية نفسها ما تهتم .
إقترب منها أكثر و حط الرقم على الطاولة و قرب شفايفه لأذنها و بهمس : راح أنتظر منك إتصال يا حلوة ! قالها و لف للشباب و هو بعده ما شايف وجه البنت لأنها أبدا ما لفت له ، جا بيمشي بس سمع صوتها
: هيي أنت !
علي إبتسم و لف لها ، شهق و هو يحس بالبيبسي اللي إنكب على وجهه .
الشباب شهقوا و وقفوا منصدمين من جرأتها !
كبت البيبسي و من ثم رمت رقم عليه : و هذا رقم أخوي إنتظر إتص ... سكتت و فتحت عيونها للآخر و هي بس ألحين تشوف وجهه ، وقفت مصدومة ، و قلبها يدق بقوووة ، صار لها فترة ما تفكر إللا فيه ، خياله صار ما يفارقها أبدا ، ما تعرف كيف و متى و ليش بس قلبها صار يميل لهالإنسان ، وقفت و الدموع تتجمع في عيونها ، كانت تعرف أنه كذي بس ما تعرف ليش سكنته في كل أحلامها الوردية !
علي بالأول عصب كيف تتجرأ بس لما رفع عيونه لها و عرفها ، صار يرمش بعدم تصديق ، و لما شاف دموعها اللي صارت تلمع في عيونها ، حس بشعور غريب ، حس بأنه لازم يشرح لها ، ما يريدها تأخذ عنه فكرة ، فتح فمه : أنا .. أنا
نزلت عيونها ، لفت للبنات : أنا بروح قبلكم !! و مشت بسرعة !
علي و هو يلحقها : منى لحظة !!
و الشباب واقفين بعشرين ألف علامة إستفهام على رأس كل واحد منهم ، إيش صار ، يعرفها و كيف !!!؟!؟!
صارت تمشي بسرعة و هو وراها ، طلعت للمواقف و صارت تركض لسيارتها ، جت بتفتح الباب بس هو كان أسرع حط يده على الباب و من ثم مسك يدها و دارها له .
منى و هي تبكي : إتركني .. بعد عني !
علي : لحظة لازم تسمعيني خليني أشرح لك ..
منى و هي تقاطعه : لا ما يهمني ..
علي : إذا ما يهمك ليش تبكي ؟؟
منى سكتت إيش تقول له ، أبكي على كل لحظة فكرت فيك ، أبكي على كل حلم بنيته ، أبكي لأن قلبي حبك !
علي بهدوء : منى أنا تركت هالسوالف من زمان ، والله أحلف لك .. اللي صار اليوم هذا لأن ..
منى : لا تشرح لي أنت مانك مجبور و بعدين أنا من لتشرح لي ها ؟؟
علي سكت ، هي من ليشرح لها ، بنت ما شافها إللا ثلاث أو أربع مرات معقولة صارت تعني له و تعني له الكثير حتى أنه ما قادر يشوف هالدموع في عيونها بس ليش ؟؟ معقولة حبها ؟؟ علي يحب ؟؟
رفع عيونه لها و شافها تشوف عليه بنظرات ما قدر يفهمها ، فكت يدها من يده و ركبت سيارتها و حركتها بسرعة ، و هو بنفس الحالة يريد يفهم إيش هالشعور و ليش صدفة صار قلبه يدق بقووة و في خاطره : أنا أحبها ؟؟ أنا أحب ؟؟ حرك رأسه بالنفي و هو يبعد هالفكرة بس كيف يفسر هالشعور لا ما في تفسير آخر .
أخذ تلفونه و إتصل عليها بسرعة ، أول رنتين و جا له الرد : ألو
علي بسرعة : زوز أريد رقم منى !
أزهار : ها ؟؟؟؟؟
علي : أزهار بليييييز ضروري أكلمها أنا ..
أزهار و هي تقاطعه : خير إيش صاير ؟؟
علي : ما عندي وقت أشرح لك ألحين بس أريد رقمها و ألحين
أزهار : علووي سوري بس أنا ما أقدر أعطيك رقم البنت و ...
علي : زوز أحلف لك ما بستغل هالشيء لازم أكلمها على الأقل مرة بس لازم أكلمها !!
أزهار : علي أنا البنت تثق فيني ..
علي : أزهار أنا بخطبها !!
أزهار : إيششششش ؟؟؟؟؟؟؟؟
علي : أيوا ، بس لازم أكلمها بالأول !
أزهار : علي لا يكون تقول لي كذي عشان بس أعطيك رقم ..
علي و هو يقاطعها : أزهار كم مرة أحلف لك ، بليييييز
أزهار بعد صمت : أوكي بس بعدين لازم تخبرني إيش صار
علي : أوكي بخبرك ألحين عطيني رقمها !
أزهار : سجل 99******
علي : شكرا زوز و الله ما راح أنساها لك يللا باي و سكر .
أخذ نفس و جا بيتصل فيها بس تراجع و هو يكلم حاله : بتصل فيها بعدين ، هي تسوق ألحين ! تنهد و من ثم دخل و راح للشباب ، مشى للطاولة و جلس .
عيسى و هو مرفع حاجب : ممكن أعرف إيش اللي صار ؟؟
علي : إنسى أنك شفتها !
عيسى : ليش ؟؟
علي إلتفت له و بإبتسامة : لأنها خطيبتي !
الكل بصدمة : إيششش ؟؟؟
علي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
راشد : و متى صار كل هذا ؟؟
علي : هو أنا ما خطبتها بعدني بس قريبا !
خالد : أنت إيش جالس تخربط !
علي إبتسم بس ما رد .
الكل : ؟؟؟؟؟!!!!! .
علي و هو يقوم : أنا رايح باي !
راشد : بايات !!!
علي ضحك و راح عنهم ، وصل الفلة بعد نص ساعة ، دخل غرفته ، جلس علر السرير و قرر يتصل فيها .
***************************
فلة أبو منى ...
غرفة منى ...
طلعت من الحمام و مشت للتسريحة ، و هي تشوف نفسها في المراية : أصلا أنتي الغبية ، تعرفي أنه واحد لعاب و مغازلجي بعدك حبيتيه ؟؟ و هي ترد على نفسها : بس و الله ما بيدي قلبي هو اللي إختاره ! و هي تتنهد : إنسيه يا منى إنسيه ! مشت للسرير ، بعدت البطانية و إنسدحت ، جت بتغطي نفسها بس رن تلفونها ، جلست و أخذته ، شافت رقم غريب فما ردت ، تسكر بس رن مرة ثانية و ثالثة ، ملت فحطته على الصامت ، سكرت الأبجورة ، حطت رأسها على المخدة و غمضت عيونها بس فتحتهم مرة ثانية و هي متضايقة من البززززززز لأنه على وضع الهزاز . أخذت تلفونها و جلست تشوف على الرقم ، و في خاطرها : يمكن أحد أعرفه و مغير رقمه ! و يمكن أحد غلطان ! أففف أحسن لي أرد و أشوف .
منى حطت التلفون عند أذنها : ألو
علي : ألو منى ، هذا أنا !
منى بإستغراب : أنا من ؟؟
علي : هذا أنا علي !!
منى شهقت و جت بتسكر التلفون بس هو تكلم بسرعة : منى الله يخليك لا تسكري أنا أعتذر على اللي صار اليوم بس أنتي لازم تسمعيني
منى في خاطرها : نشوف إيش عندك !
علي : أنا ما أعرف أنتي كيف تفكري فيني بس أحلف لك أني تركت هالسوالف ، و الرقم اللي عطيتك إياه أصلا ما رقمي
منى في خاطرها : أيوا صدقتك !
علي : منى أنا ما أعرفك و ما شفتك إللا كم من مرة بس أنتي غير البنات كلهم ، أنا ما أعرف ليش بس أنا يمكن .. حبيتك !
منى : يمكن !؟! شهقت و قطبت حواجبها بقوووة طلعت منها من دون تفكير !
علي : لا أنا أقصد جد حبيتك !
منى لا رد
علي : إسمعيني أنا إتصلت عشان أعتذر منك و عشان أخبرك أني بجي أخطبك من أهلك !
منى بصدمة : إيششش ؟؟
علي : و أنا أعرف أنك ما راح ترفضيني !
منى عصبت : لا والله واثق منك أنا ..
علي قاطعها : أنتي ما راح ترفضيني !
منى : هيي لا يكون أنت تفكر أني أموت فيك ...
علي قاطعها مرة ثانية : أعرف أنك تحبيني كيف تفسري دموعك
منى إرتبكت و بلعت ريقها
علي : عالعموم ما راح أطول عليك ، بخطبك و أنتي ما راح ترفضيني ، تصبحي على خير يا قلبي ! و سكر .
منى بقهر : من يحسب نفسه هذا ، أرفضه و أهينه بعد ، عشان يعرف أني ما ميتة عليه !
حطت رأسها على مخدة و غمضت عيونها بس فتحتهم مرة ثانية : بس جد يحبني ؟؟؟ إبتسمت لنفسها بس بعدها قطبت حواجبها : لا منى لا ، يلعب عليك ! غمضت عيونها و هي تفكر فيه .
***************************
فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ...
كانت فاتحة الكبت و واقفة تشوف على قمصان الحريرية ، إنفتح باب الغرفة و هي سكرت الكبت بسرعة ، لفت و شافت لنا ، زفرت براحة
لنا و هي تمشي لها : خالتي ، ماما متى تجي ؟
أزهار إبتسمت لها و نزلت لمستواها : بكرة إن شاء الله ، إشتقتي لها ؟
لنا و هي شوي و تبكي : إشتقت لها !
أزهار لاحظت عليها : لنو حبيبتي إيش رأيك نلعب ؟
لنا بفرح : إيش نلعب ؟
أزهار : أممم ، خلينا نشوف ألعابك !
لنا و هي تمسك يدها : أيوا يللا !
أزهار إبتسمت و مشت معاها ، فتحت باب الجناح و لقته قدامها
فهد : على وين يا حلوة !
أزهار : رايحة ألعب مع لنا ..
فهد إبتسم : كنت أقصد لنا !
أزهار : إيش ؟؟
فهد : ههههههههههه !
أزهار و هي تحمل لنا : لنو خلينا نمشي ! و صارت تمشي .
فهد و هو يمشي وراها : زعلتي ؟
أزهار إبتسمت لنفسها بس ما ردت و دخلت غرفة الألعاب ، نزلت لنا : بإيش تريدي تلعبي يا عمري ؟
لنا و هي تركض لدباديبها : بسالي و لولو !
أزهار ضحكت : عطيني سالي و أنتي خذي لولو !
لنا مدت لها " سالي " و جلست تلعب .
فهد دخل و شافهم ، إبتسم و إستند بالباب و تكتف .
لنا : عمي تعال إلعب معانا !
أزهار لفت له و من ثم لفت للنا : لا حبيبتي عمك ما بيلعب !
فهد كتم ضحكته و إقترب منهم ، جلس على الأرض بجنبها و إلتفت للنا : بلعب بس عطوني دبدوب !
لنا : عمي إختار !
فهد ضحك و سحب اللي كان بيد أزهار
أزهار : هيي هات سالي !
فهد : سالي هههههه
أزهار ضحكت و سحبت الدب من يده ، و فهد رجع سحبه منها مرة ثانية ، قطبت حواجبها و سحبته و ، صار هو يسحب و هي تسحب و لنا جالسة تشوف عليهم بإستغراب ، و هم و لا حاسين فيها ، قطبت حواجبها ، قامت و بزعل : أنتو إلعبوا لحالكم أنا رايحة عند بابا .
أزهار : كله منك يالدب !
فهد و هو يقوم : شوفي من يتكلم ، مشى بسرعة لعند لنا و حملها : لا تزعلي يا حبوبة ، تعالي نلعب !
لنا ما ردت البنت زعلانة .
فهد إلتفت لأزهار اللي إبتسمت و قامت : لنووو زعلانة منا !
لنا حركت رأسها بالإيجاب
أزهار : إذا ضربت عمك بتفرحي و ما تزعلي مني ؟
لنا إبتسمت : آها !
أزهار و هي تلتفت لفهد : من يفكك مني هاهاهاها !!
فهد ضحك و ضربها على رأسها بخفة : إمسكيني بالأول ، و ركض و هو حامل لنا اللي صارت تضحك ، و أزهار تلحقهم ، ركضوا ، ضحكوا ، لعبوا لين نامت .
فهد قام و حملها و بصوت واطي : راح أوصلها لغرفتها
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، سكرت الليتات و طلعت من الغرفة . راحت لجناحهم ، مشت للغرفة و فتحت الكبت ، و جلست تشوف على القمصان ، أخذت قميص حريري علاقي ، لونه أحمر قصير لين نص الفخذ و عاري الظهر ، أخذت نفس و مشت للحمام .
دخل الغرفة و سمع صوت من الحمام ، غير ملابسه و لبس شورت و قميص مكتف و طلع للصالة ، شغل التلفزيون و رمى حاله على الكنبة ، جلس يقلب و يقلب و يقلب في القنوات لين مل ، سكر التلفزيون و مشى للغرفة .
كانت توها طالعة من الحمام ، وقفت قدام التسريحة و مشطت شعرها ، بلعت ريقها و هي تشوف شكلها في المراية ، سمعت الباب ينفتح ، لفت و قلبها يدق بقوووة .
أول ما فتح الباب تعلقت عيونه عليها ، ضاعت علومه ! وقف يشوفها من فوق لين تحت كانت طالعة عذااااااااااااااااااااااب !!! سكر الباب بهدوء و مشى لها ، إحمروا خدودها من نظراته لها فنزلت رأسها ، إقترب منها ، مسكها من خصرها و سحبها له ، قرب شفايفه من أذنها و بهمس : لا تلوميني إذا تهورت !!!
إرتجفت و صارت تتنفس بسرعة ، باس خدها بحراااارة و من ثم رفع رأسها له ، غمضت عيونها و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، إقترب من شفايفها بس لما غمضت عيونها ، تراجع ، إبتعد عنها و بعد يده عن خصرها ، فتحت عيونها و شافته يبتعد ، مسكت يده بسرعة ، إلتفت لها و هي وجهها منقلب إلى كل ألوان العالم ، و دقات قلبها تتسابق مع بعضها ، رجعت يده على خصرها و إقتربت منه ، حطت شفايفها على شفايفه و باسته بهدوء ، بعدت شفايفها و هي حاسة قلبها بيوقف في أي لحظة .
إبتسم و باسها على جبينها و من ثم حاوطها من خصرها و مشى للسرير ....................................... o_O !!!
***************************
بعد خمس سنوات ...
فلة ليلى ...
غرفة مازن ...
طلعت من الحمام و مشت للتسريحة ، وقفت تجفف شعرها و لما خلصت كحلت عيونها ، حطت غلوس وردي ، عطرت و من ثم إلتفتت له ، إبتسمت و مشت للسرير ، جلست على طرف و حطت يد على كتفه و بهدوء : مزون ، يللا قوم
مازن : مممممممم !
إبتسمت و إقتربت منه طبعت بوسة هادية على خده : حياتي ، يللا بسك نوم !
مسك يدها و سحبها لحضنه : نور نامي و خليني أنام !
ضحكت و جت بتبعد بس ما قدرت كان محاوطها بقوة : يللا حبيبي ، قوم !
فتح عيونه و إبتسم ، باس جبينها و تنفس بإرتياح : الحمدلله !
كل صباح يمر عليهم بنفس الطريقة ، تجي تصحيه بس يسحبها لحضنه و بعدها يحمد ربه على وجودها بحضنه .
نور و هي تقوم : أنا نازلة ، بس لا تتأخر ، نفطر على طول نطلع ما يصير أتأخر عليهم !
مازن و هو يبعد البطانية عنه : إنزين لا تنزلي ألحين ، ما راح أتأخر ، أنا أحب أنزل معاك !
نور إبتسمت : إنزين ، يللا !
مازن إبتسم بخبث و إقترب منها ، حاوطها من خصرها و بهمس : ما يصير تتأخري لخمس دقائق !
نور دفعته عنها و بحزم : لا !
مازن تأفف و مشى للحمام : حسابك معاي بعدين ، أنتي مقصرة في حقي !
نور و هي تأشر على نفسها : أنا !؟!
مازن : خلي هالعرس يخلص اليوم و بعدين و صار يحرك حواجبه بخبث !
نور إبتسمت بحياء : إنزين روووووح !
مازن ضحك و دخل الحمام .

غرفة ماهر ...
دخل الغرفة و شافها واقفة قدام التسريحة تمشط شعرها ، إقترب منها ، حاوطها من بطنها و حط رأسه على كتفها
إبتسمت و دارت له : ليش ما صحيتني ؟ أنا كم مرة أقول لك إذا صحيت قبلي صحيني !
ماهر إبتسم : و أنا كم مرة أقول لك أنا ما أحب أصحيك ، أحب أتأملك و أنتي نايمة !
ندى إبتسمت و بعدته عنها ، لبست شيلتها و مسكت يده : يللا خلينا ننزل !
ماهر إبتسم : بس بالأول ما نس .. ما كمل لأنه حس بشفايفها على خده .
باسته بهدوء و بإبتسامة : أحبك
ماهر : و أنا أموت فيك !
ندى : ألحين يللا ننزل !
ماهر إبتسم بخبث و إقترب منها : خلينا نأجلها لبعدين !
ندى رفعت عيونها لعيونه و هو إقترب أكثر و بهمس : و لا خلاص خلينا ما ننزل لهم اليوم !
ندى بحياء : ماهر ، ما يصير ، نور تكون تنتظرني !
ماهر تنهد و إبتعد عنها : بس اليوم !!!
ندى إبتسمت بحياء و حركت رأسها بالإيجاب
ماهر إبتسم و مسك يدها : يللا !

تحت على طاولة الفطور ...
منار و هي تمشي لهم : صباح الخير يا حلوين !
إلتفتوا لها و إبتسموا : صباح الخير يا عمة !
منار قطبت حواجبها و بملل : أنا كم مرة قلت لكم لا تنادوني بعمة ، أنتو ما تفهموا !
ليلى و هي تطلع لهم : أنا قلت لهم ينادوك بعمة ، عمتهم بعد إيش فيها !
منار : ماما أنا بعدني صغيرة !
ليلى : أي صغيرة ؟ إنخطبتي و بكرة بتتزوجي !
منار بصوت واطي : إييي لا تذكريني بهذاك الكريه !
ليلى : إيش قلتي ؟
منار : ماما تقوليها كأني جد بكرة بتزوج !
ليلى إبتسمت : حبيبتي ثلاثة أشهر تمر بسرعة ، أنتي و شهد كبرتوا بسرعة ، هذي هي اليوم بتعرس و تروح بيت زوجها !
منار ضربت رأسها بخفة : شوفي نسيتيني ، لازم أروح لها ألحين !!
باست رأس أمها و من ثم إقتربت من هيا و هالة ( توأم ) و باستهم على خدودهم : يا أحلى توأم بهالدنيا كلها ، راحت للجهة الثانية للتوأم الثاني وسن و وسام و باستهم على خدودهم : بس أنتو أحلى توأم بهالدنيا كلها
: أيوا قصي على أولادنا !
منار : هههههههههه
مازن و نور إبتسموا و مشوا لوسن و وسام ، و ندى و ماهر مشوا لهيا و هالة
منار و هي تمشي : أنا أسحب كلامي ، ماهر و مازن أحلى توأم بهالدنيا كلها
الكل : هههههههههههههه
***************************
فلة أبو تركي ...
جناح سمر و تركي ...
تركي و هو يجلس على السرير و بملل : يا حبيبي تعال ، خليني أعرف ألبسك ما يصير تركض ، تعاااال !!
إبتسم بشقاوة و ركض للباب ، تركي قام و ركض وراه ، حمله و هو يصرخ : بابا نزلنيييييي ! ما أريييييييد !
إنفتح باب الجناح و دخلت سمر ، شافتهم و ضحكت : حبيبي أنت بعدك ما لبست ؟
تركي و هو ينزل ولده و يتنهد : سموووور بليز لبسيه !
سمر إبتسمت و مسكت يده : تعال بابا ! مسك يد أمه بكل هدوء و مشى معاها ، لبسته ملابسه ، مشطت له شعره و هو أبدا ما نطق بحرف .
تركي : أريد أعرف كيف تسويها ؟!
سمر إبتسمت : سر !!
تركي إبتسم و مشى لعندهم ، نزل لمستواهم و باس عبدالرحمن على خده
عبدالرحمن حط إصبع على غمازة أبوه و حط إصبع على غمازته ، إبتسم و إلتفت لأمه : ماما شوفي حتى أنا خدي فيه حفرة !!
تركي و سمر : ههههههههههههههه !
سمر و هي تضحك : غمازات حبيبي ما حفر !
عبدالرحمن ببراءة : بس عمي علي يقول حفر !
تركي إبتسم : و أحلى حفر بعد !
سمر و هي تسحب خدوده : فديت هالحفر أنا !
عبدالرحمن إبتسم و صار يمشي للباب ، سمر قامت و جت بتمشي بس تركي مسك يدها
سمر إلتفتت له و حركت رأسها بمعنى إيش في
تركي إبتسم و وقف ، حاوطها من خصرها و بهمس : إشتقت لك ! إقترب منها أكثر و جا بيبوسها بس هي بعدته عنها بسرعة : تركييي الولد موجود بالغرفة
تركي إلتفت له و شافه يطلع ، لف رأس سمر للباب و من ثم له مرة ثانية : طلع !
إقترب منها و باس شفايفها بهدوء ، بعد عنها ، مسك يدها و بإبتسامة : يللا ننزل !
سمر إبتسمت له بحياء و مشت معاه .

جناح علي و منى ..
منى و هي تلف عنه : لمتى راح تتأخر كذي ، أنا تعبت منك ، لمتى راح ..
علي و هو يقاطعها : حبي و الله آسف ما راح أعيدها مرة ثانية بس جد ما قدرت أطلع لأن الشغل كان واصل لين رأسي و ما بس أنا تركي تأخر معاي !
منى : بس تركي ما كان واعد ولده أنه بيوديه للملاهي ، أنت وعدته ، جلس ينتظرك لين غفى !
علي : خلاص بكرة إن شاء الله بوديه ، بس أنتي لا تزعلي مني !
منى لا رد !
علي و هو يقترب منها و يحاوطها من بطنها : حياتي ، أنا ما أقدر على زعلك ، خلاص ما راح أعيدها بس سامحيني هالمرة !
منى : أنت دايما تعيد لي نفس الكلام بس بعدك تتأخر و زيادة بعد !
علي : خلاص جد جد جد ما راح أعيدها !
منى و هي تفك يدينه : ماني مصدقة ! جت بتمشي بس مسك يدها و دارها له ، باس شفايفها بقوة ، بعد عنها شوي : جد ما راح أعيدها !
ضربته على صدره بخفة و إبتسمت : ما راح أسامحك مرة الجاية !
علي بخبث : حتى و إذا راضيتك بهالطريقة !
منى دفعته عنها و هي تضحك
علي إبتسم و مشى للباب : يللا خلينا ننزل
منى بسرعة : لاااااا لحظة وين رايح ؟؟
علي بإستغراب : ألحين قلت لك بنزل !!
منى : أقصد وين تروح كذي ، ناوي تبهدلنا قدامهم ؟
علي حرك رأسه بمعنى ما فهمت شيء !
منى مشت لعنده و وقفت قدامه ، و صارت تمسح الروج الأحمر اللي إنطبع على شفايفه
علي إبتسم : عادي بيقولوا مصاص دماء ههههههههه!
منى : بايخة !
إنفتح الباب و دخل و هو يغني : رعد العملاق جاء ....
علي إبتسم و إلتفت لمنى : أنتي معلمته هالأغنية ؟؟
منى ضحكت و ما ردت حملت و لدها و باسته على خده و بعدها صارت تمسح الروج من على خده
علي : رعووود حبيبي زعلان من بابا !
رعد إبتسم : بابا ليش أزعل منك ؟
علي إبتسم و تنفس براحة : ما يتذكر !
منى : بس ما راح تعيدها
علي حرك رأسه بالإيجاب : ما راح أعيدها يا قلبي !
***************************
فلة أبو عادل ...
جناح عادل و مارية ...
حطتها في حضنها و جلست تمشط شعرها و بهدوء : ميونة حبيبتي إذا يعورك خبريني !
ميان إبتسمت لها : لا عمتي ما يعور !
مارية إبتسمت و حطت فيونكة وردية على شعرها ، حملتها و مشت للتسريحة
ميان و هي تشوف نفسها في المراية : الله ، صرت حلوووووة !
مارية و هي تبوسها على خدها : أنتي دايما حلوة يا حياتي ، و إندق الباب .
مارية : أيوا إدخل
دخلت حنان بإبتسامة .
مارية : تعالي شوفي بنتك الأمورة كيف طالعة
حنان و هي تبوس ميان على خدها : طالعة قمرررر يا حلووووة !
ميان بفرح : رايحة عند بابا و ركضت لبرع الجناح
حنان و هي تمشي : يللا مارية ، تعالي !
مارية : أنتي روحي أنا ألحين أجي
حنان حركت رأسها بالإيجاب و طلعت .
مارية جلست على السرير بحزن ، صار لهم خمس سنوات متزوجين بس لين ألحين ما عندهم أي طفل و المشكلة منها ، حاولوا كثيييير ، راحوا لكثير من الأطباء بمختلف البلدان ، قالوا أنها شفيت ، و هذا الكلام من سنتين بس ما حملت ، تزعل على عادل كثييير لما تشوفه يلعب مع أطفال العائلة و هي ما قادرة تعطيه هالفرحة ، حاولت تقنعه يتزوج عليها أكثر من مرة ، بس هو رافض نهائيا و صار يزعل منها لما تفاتحه بالموضوع ، ما قدرت تمسك دموعها و صارت تبكي بصمت ، حست بيد على كتفها ، دارت له و حطت رأسها على صدره و هي تبكي .
عادل باسها على رأسها و من ثم صار يمسح على ظهرها : خلاص يا حبيبتي ، لا تبكي ، أنا كم مرة قلت لك لا عاد تبكي
مارية : أنا ... آسفة .. آسفة لأني ..
عادل قاطعها بسرعة : لا تقوليها و الله بزعل منك !
مارية و هي ترفع رأسها عن صدره : عادل أنت ليش ما تفكر مرة ثانية ، أنت ..
عادل بنبرة حادة شوي : مارية !! أنتي ليش ما تفهمي ، أنا ما أريد ولد إللا منك ، الله كريم و إن شاء الله بيرزقنا ، بس أنتي إصبري ، و خلي أملك في الله كبير ، مسح دموعها و باس جبينها : يللا حبيبتي قومي غسلي وجهك ، شهد و منار ينتظروك تحت !
مارية حركت رأسها بالإيجاب و جت بتقوم بس رن تلفونها ، أخذت التلفون : من المستشفى !!
عادل : أنتي عملتي تحاليل ؟
مارية حركت رأسها بالإيجاب
عادل : يللا ردي بسرعة و في خاطره : يا رب تكون إيجابية !
مارية ردت بتردد : ألو ... و عليكم السلام ... أيوا أنا هي .... و عيونها صارت تتدمع مرة ثانية ، عادل حضنها و هو ما يريد يبين لها خيبة أمله : بس يا حبيبتي ، مرة الجاية إن شاء الله !
مارية تعلقت فيه و صارت تبكي أكثر
عادل و العبرة تخنقه : مارية ، بس يا حياتي ..
مارية و هي تقاطعه : أنا ... حامل !
عادل كأنه ما سمعها : نحن ما راح نيأس ، إن شاء الله ب ..
مارية : عادل .. أ .. أنا .. حامل !
عادل : إيششش ؟؟ بعدها عن صدره و رفع رأسها له و بعدم تصديق : مارية .. أنتي ..
مارية إبتسمت من بين دموعها و حركت رأسها بالإيجاب !
عادل مانه مصدق ، إبتسم بس كأنه في حلم : يا الله ! أنتي حامل ! يا ربي ! حضنها بقووووووة : الحمدلله ، الحمدلله !
مارية و هي حاسة نفسها طايرة من الفرحة : الحمدلله !
عادل باس رأسها و قام و هو يقومها معاه : يللا يا حبي خلينا ننزل ، و نفرحهم بهالخبر !
مارية قامت بسرعة : يللا !
***************************
فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ...
دخل الغرفة و هو ينادي عليها : زوزو حياتي !
حطت المشط على التسريحة و إلتفتت له : أيوا !
فهد إبتسم : أنا كنت أقصد حبيبتي ما أنتي !
أزهار قطبت حواجبها : و من متى أنت صرت تناديها زوزو ؟
فهد إقترب من عندها : من لما أنتي قلتي أنتي ما تريديني أناديك بزوزو !
أزهار حركت عيونها بملل و لفت للتسريحة ، حطت شيلتها على رأسها ، بس هو إقترب منها و نزل الشيلة
أزهار و هي تلف له و بإستغراب : ليش ؟
فهد و هو يقترب منها أكثر : طالعة حلوة يا قلبي !
أزهار إبتسمت : أوووه شكرا ، بس أنت بعدك ما شفتني بالفستان اللي بلبسه الليلة و المكياج اللي راح أحطه ههههههه
فهد إبتسم بخبث و لصق فيها و بهمس : شكلي راح أتهور الليلة !
أزهار رفعت عيونها له بحياء و بصوت واطي : فهد خلينا نروح لهم
فهد حرك رأسه بالنفي و بهمس : بعدين نروح لهم ، حط يده على خصرها ، و شفايفه على رقبتها و صار يبوسها !
أزهار و هي تبعده عنها : ما وقتك ألحين !
فهد رفع حاجب و هي تبلعمت : أقصد .. أنا .. أممم ، أخذت نفس و إقتربت منه بقلة حيلة ، فهد إبتسم لنفسه بإنتصار ، الحاجب سلاحه السري ، بعدها تخاف منه ( ههههه ) .
باس رقبتها بحرارة و من ثم رفع رأسها له و جا بيبوس شفايفها بس إنفتح الباب بقوووة ، شهقت و دفعته عنها بسرعة
فهد و هو يضحك : طالعة على لنا !
أزهار إبتسمت و حملت بنتها اللي كانت مقطبة حواجبها و واضح عليها الزعل
فهد و هو يبوسها على خدها : حياتي زوزو إيش فيك زعلانة ؟
إلتفتت لأبوها : بابا أنا من إسمي ؟
فهد إلتفت لأزهار بإستغراب و من ثم لها : حياتي أنتي إسمك غزل ليش ؟؟
غزل : عيل ليش الكل يناديني بطيخة !
فهد : هههههههههههههههههههه
أزهار إبتسمت و ضربته على كتفه بخفة : لا تضحك ، هذا كله بسببك !
فهد و هو يضحك : شوفيها ما شاء الله عليها ، إذا ما ناديتها بطيخة إيش بناديها !
غزل و هي مرفعة حاجب : ليش أنا إيش فيني !
أزهار : حياتي نزلي حاجبك !
غزل : ماما وحده إرتفع
أزهار حركت رأسها بقلة حيلة و إلتفتت لفهد ، فهد إبتسم و إلتفت لبنته ، قرصها على بطنها بخفة : لا حياتي ما فيك شيء
أزهار : الكل غيران منك لأنك حلوووووووة !
فهد : أيوا حياتي لا تزعلي منهم و إذا نادوك ببطيخة مرة ثانية قولي لهم و أحلى بطيخة !
أزهار : هههههههههه ، نزلتها و مسكت يدها : يللا نروح لهم .

غرفة سامي ...
لبنى باسته على رأسه و عيونها تتدمع
سامي إبتسم : يا يمة ، يا حبيبتي ليش الدموع ؟ ألحين اللي يشوفك يقول أنا اللي بترك البيت و أروح لهم و لا كأن هي اللي تجي !
سمر : هههههههه حلوة هذي عجبتني !
سامي إبتسم و إلتفت لأمه و مسح دموعها
لبنى : و الله كبرت بسرعة يا ولدي ، اليوم عرسك و بكرة بتعرس أولادك
سمر : ههههههههه أقدر أحلف أني سامعة هالكلام من قبل !!
لبنى إبتسمت و ضربتها على رأسها بخفة : روحي شوفي ولدك روحي !
سمر إبتسمت و طلعت من الغرفة و شافت فهد و أزهار مع بنتهم
سمر و هي تنزل لمستوى غزل : هاي بطيخة !
غزل : هايات عمتي و أحلى بطيخة و راحت عنها !
سمر فتحت فمها للآخر
فهد و أزهار : هههههههههههههه
سمر و هي تقوم : أنتو علمتوها !
فهد : أحلى بطيخة أيوا بس هايات لا !
: أنا علمتها !
إلتفتوا له
سامي و هو حامل غزل : لازم البنت تتعلم اللغة ، و هو يلتفت لغزل : زوزو حبيبتي و بعد أنا إيش علمتك ؟
غزل و هي تعدد بأصابعها : هايات ، بايات ، شبابات ، شويات ..
فهد ، أزهار و سمر : هههههههههههههههههههههههههههههههه
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





قرم - سيتي سنتر ...
علي و هو يجلس : ما قدرت تعزمنا إللا هنا ، يعني ما حصلت غير الفود كورت !؟
خالد و هو يضحك : هنا عندكم حرية الإختيار في ماكدونالدز ، كنتاكي ، صب واي ، و غيره !
راشد : أيوا قول أنك بخيل و لا ..
خالد و هو يقاطعه : بس لا يكثر ، زين عطيتكم و جه و قلت أعزمكم
الكل : ههههههههه
عيسى و هو يجيب الأكل و يحطه على الطاولة : وراكم ، وراكم ، وراكم !
إلتفتوا للجهة الثانية ، و شافوا ثلاث بنات اللي جلسوا على الطاولة اللي قريبة منهم ، وحدة معطيتهم ظهرها و إثنين وجوههم ، لجهتهم .
راشد : عليهم عيون تذبح !
عيسى : أيوا والله بس أنتوا ما شفتوا اللي معطيتنا ظهرها ، ملااااك !
وحدة من البنات رفعت عيونها لهم و إرتبكت و ملامحها تغيرت و باين عليها خافت ، قربت من البنت اللي بجنبها و كأنها قالت لها ، فرفعت عيونها لهم بعصبية
الشباب : ههههههههههه
علي و هو يلف عنهم : بس شباب ، خلوهم في حالهم !
خالد و هو يلتفت لعلي : هذا أنت جالس تقول هالكلام !
علي إبتسم : أيوا بسنا خلاص لازم نترك هالخرابيط !
عيسى : أففف لا تبدأ ، أنت إيش صاير لك ، بعد سالفة سعاد ..
راشد قطب حواجبه و بسرعة : الله يخليك لا تذكرها !
خالد : ما نسيتها !
راشد : لعبت علي الحقيرة بس حبيتها !
علي : خلاص ، خلاص خلونا ناكل !
بدوا يأكلو بس عيسى ما شال عينه من عليهم
علي و هو يلتفت عليه : عيسى !
عيسى : علوووي طلبتك لا تردني !
علي : خير !
عيسى : أريدك ترقم لي هذيك و هو يأشر على البنت اللي معطيتهم ظهرها !
علي : لا والله إيش شايفني ؟
عيسى و هو حاط يد على قلبه : ما شفت مثلها ، جد بليز رقم لي إياها !
علي : و أنت ليش ما ترقمها بنفسك ؟
عيسى : يا أخي ترى وجهك يساعد و أنا شوفني !
الكل : هههههههههه
خالد : ألحين يشوف نفسه علينا !
علي بثقة : شايف و من زمان !
خالد و هو يدفعه : قوم عنا روح !
علي : ههههههههه
عيسى : يا أخي ساعدني بليييز !
علي حرك رأسه بالنفي و هو يلتفت للبنات : شكلهم ما من هذيك النوعية ، ما راح ياخذوا الرقم !
عيسى : أنت جرب !
علي : لا ماني مجرب ، تراني تركت هالسوالف !
خالد : علوووي لا تكسر في خاطره !
علي إبتسم و إلتفت لعيسى اللي كان مصغر عيونه و يتمسكن
علي : ههههههههه
عيسى : ها إيش قلت ؟
علي : هات رقمك ، بس آخر مرة ما راح أعيدها فاهم !
عيسى و هو يكتب رقمه بسرعة : خذ ما راح أنساها لك !
علي قام : أي وحدة !
عيسى : اللي لافة عنا !
علي إبتسم و مشى للبنات و وقف وراها .
البنتين لما شافوه فتحوا عيونهم للآخر و أشروا لها تلف بس هي ما لفت ، كانت حاسة بقربه لها ، و مرتبكة بس مسوية نفسها ما تهتم .
إقترب منها أكثر و حط الرقم على الطاولة و قرب شفايفه لأذنها و بهمس : راح أنتظر منك إتصال يا حلوة ! قالها و لف للشباب و هو بعده ما شايف وجه البنت لأنها أبدا ما لفت له ، جا بيمشي بس سمع صوتها
: هيي أنت !
علي إبتسم و لف لها ، شهق و هو يحس بالبيبسي اللي إنكب على وجهه .
الشباب شهقوا و وقفوا منصدمين من جرأتها !
كبت البيبسي و من ثم رمت رقم عليه : و هذا رقم أخوي إنتظر إتص ... سكتت و فتحت عيونها للآخر و هي بس ألحين تشوف وجهه ، وقفت مصدومة ، و قلبها يدق بقوووة ، صار لها فترة ما تفكر إللا فيه ، خياله صار ما يفارقها أبدا ، ما تعرف كيف و متى و ليش بس قلبها صار يميل لهالإنسان ، وقفت و الدموع تتجمع في عيونها ، كانت تعرف أنه كذي بس ما تعرف ليش سكنته في كل أحلامها الوردية !
علي بالأول عصب كيف تتجرأ بس لما رفع عيونه لها و عرفها ، صار يرمش بعدم تصديق ، و لما شاف دموعها اللي صارت تلمع في عيونها ، حس بشعور غريب ، حس بأنه لازم يشرح لها ، ما يريدها تأخذ عنه فكرة ، فتح فمه : أنا .. أنا
نزلت عيونها ، لفت للبنات : أنا بروح قبلكم !! و مشت بسرعة !
علي و هو يلحقها : منى لحظة !!
و الشباب واقفين بعشرين ألف علامة إستفهام على رأس كل واحد منهم ، إيش صار ، يعرفها و كيف !!!؟!؟!
صارت تمشي بسرعة و هو وراها ، طلعت للمواقف و صارت تركض لسيارتها ، جت بتفتح الباب بس هو كان أسرع حط يده على الباب و من ثم مسك يدها و دارها له .
منى و هي تبكي : إتركني .. بعد عني !
علي : لحظة لازم تسمعيني خليني أشرح لك ..
منى و هي تقاطعه : لا ما يهمني ..
علي : إذا ما يهمك ليش تبكي ؟؟
منى سكتت إيش تقول له ، أبكي على كل لحظة فكرت فيك ، أبكي على كل حلم بنيته ، أبكي لأن قلبي حبك !
علي بهدوء : منى أنا تركت هالسوالف من زمان ، والله أحلف لك .. اللي صار اليوم هذا لأن ..
منى : لا تشرح لي أنت مانك مجبور و بعدين أنا من لتشرح لي ها ؟؟
علي سكت ، هي من ليشرح لها ، بنت ما شافها إللا ثلاث أو أربع مرات معقولة صارت تعني له و تعني له الكثير حتى أنه ما قادر يشوف هالدموع في عيونها بس ليش ؟؟ معقولة حبها ؟؟ علي يحب ؟؟
رفع عيونه لها و شافها تشوف عليه بنظرات ما قدر يفهمها ، فكت يدها من يده و ركبت سيارتها و حركتها بسرعة ، و هو بنفس الحالة يريد يفهم إيش هالشعور و ليش صدفة صار قلبه يدق بقووة و في خاطره : أنا أحبها ؟؟ أنا أحب ؟؟ حرك رأسه بالنفي و هو يبعد هالفكرة بس كيف يفسر هالشعور لا ما في تفسير آخر .
أخذ تلفونه و إتصل عليها بسرعة ، أول رنتين و جا له الرد : ألو
علي بسرعة : زوز أريد رقم منى !
أزهار : ها ؟؟؟؟؟
علي : أزهار بليييييز ضروري أكلمها أنا ..
أزهار و هي تقاطعه : خير إيش صاير ؟؟
علي : ما عندي وقت أشرح لك ألحين بس أريد رقمها و ألحين
أزهار : علووي سوري بس أنا ما أقدر أعطيك رقم البنت و ...
علي : زوز أحلف لك ما بستغل هالشيء لازم أكلمها على الأقل مرة بس لازم أكلمها !!
أزهار : علي أنا البنت تثق فيني ..
علي : أزهار أنا بخطبها !!
أزهار : إيششششش ؟؟؟؟؟؟؟؟
علي : أيوا ، بس لازم أكلمها بالأول !
أزهار : علي لا يكون تقول لي كذي عشان بس أعطيك رقم ..
علي و هو يقاطعها : أزهار كم مرة أحلف لك ، بليييييز
أزهار بعد صمت : أوكي بس بعدين لازم تخبرني إيش صار
علي : أوكي بخبرك ألحين عطيني رقمها !
أزهار : سجل 99******
علي : شكرا زوز و الله ما راح أنساها لك يللا باي و سكر .
أخذ نفس و جا بيتصل فيها بس تراجع و هو يكلم حاله : بتصل فيها بعدين ، هي تسوق ألحين ! تنهد و من ثم دخل و راح للشباب ، مشى للطاولة و جلس .
عيسى و هو مرفع حاجب : ممكن أعرف إيش اللي صار ؟؟
علي : إنسى أنك شفتها !
عيسى : ليش ؟؟
علي إلتفت له و بإبتسامة : لأنها خطيبتي !
الكل بصدمة : إيششش ؟؟؟
علي إبتسم و حرك رأسه بالإيجاب
راشد : و متى صار كل هذا ؟؟
علي : هو أنا ما خطبتها بعدني بس قريبا !
خالد : أنت إيش جالس تخربط !
علي إبتسم بس ما رد .
الكل : ؟؟؟؟؟!!!!! .
علي و هو يقوم : أنا رايح باي !
راشد : بايات !!!
علي ضحك و راح عنهم ، وصل الفلة بعد نص ساعة ، دخل غرفته ، جلس علر السرير و قرر يتصل فيها .
***************************
فلة أبو منى ...
غرفة منى ...
طلعت من الحمام و مشت للتسريحة ، و هي تشوف نفسها في المراية : أصلا أنتي الغبية ، تعرفي أنه واحد لعاب و مغازلجي بعدك حبيتيه ؟؟ و هي ترد على نفسها : بس و الله ما بيدي قلبي هو اللي إختاره ! و هي تتنهد : إنسيه يا منى إنسيه ! مشت للسرير ، بعدت البطانية و إنسدحت ، جت بتغطي نفسها بس رن تلفونها ، جلست و أخذته ، شافت رقم غريب فما ردت ، تسكر بس رن مرة ثانية و ثالثة ، ملت فحطته على الصامت ، سكرت الأبجورة ، حطت رأسها على المخدة و غمضت عيونها بس فتحتهم مرة ثانية و هي متضايقة من البززززززز لأنه على وضع الهزاز . أخذت تلفونها و جلست تشوف على الرقم ، و في خاطرها : يمكن أحد أعرفه و مغير رقمه ! و يمكن أحد غلطان ! أففف أحسن لي أرد و أشوف .
منى حطت التلفون عند أذنها : ألو
علي : ألو منى ، هذا أنا !
منى بإستغراب : أنا من ؟؟
علي : هذا أنا علي !!
منى شهقت و جت بتسكر التلفون بس هو تكلم بسرعة : منى الله يخليك لا تسكري أنا أعتذر على اللي صار اليوم بس أنتي لازم تسمعيني
منى في خاطرها : نشوف إيش عندك !
علي : أنا ما أعرف أنتي كيف تفكري فيني بس أحلف لك أني تركت هالسوالف ، و الرقم اللي عطيتك إياه أصلا ما رقمي
منى في خاطرها : أيوا صدقتك !
علي : منى أنا ما أعرفك و ما شفتك إللا كم من مرة بس أنتي غير البنات كلهم ، أنا ما أعرف ليش بس أنا يمكن .. حبيتك !
منى : يمكن !؟! شهقت و قطبت حواجبها بقوووة طلعت منها من دون تفكير !
علي : لا أنا أقصد جد حبيتك !
منى لا رد
علي : إسمعيني أنا إتصلت عشان أعتذر منك و عشان أخبرك أني بجي أخطبك من أهلك !
منى بصدمة : إيششش ؟؟
علي : و أنا أعرف أنك ما راح ترفضيني !
منى عصبت : لا والله واثق منك أنا ..
علي قاطعها : أنتي ما راح ترفضيني !
منى : هيي لا يكون أنت تفكر أني أموت فيك ...
علي قاطعها مرة ثانية : أعرف أنك تحبيني كيف تفسري دموعك
منى إرتبكت و بلعت ريقها
علي : عالعموم ما راح أطول عليك ، بخطبك و أنتي ما راح ترفضيني ، تصبحي على خير يا قلبي ! و سكر .
منى بقهر : من يحسب نفسه هذا ، أرفضه و أهينه بعد ، عشان يعرف أني ما ميتة عليه !
حطت رأسها على مخدة و غمضت عيونها بس فتحتهم مرة ثانية : بس جد يحبني ؟؟؟ إبتسمت لنفسها بس بعدها قطبت حواجبها : لا منى لا ، يلعب عليك ! غمضت عيونها و هي تفكر فيه .
***************************
فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ...
كانت فاتحة الكبت و واقفة تشوف على قمصان الحريرية ، إنفتح باب الغرفة و هي سكرت الكبت بسرعة ، لفت و شافت لنا ، زفرت براحة
لنا و هي تمشي لها : خالتي ، ماما متى تجي ؟
أزهار إبتسمت لها و نزلت لمستواها : بكرة إن شاء الله ، إشتقتي لها ؟
لنا و هي شوي و تبكي : إشتقت لها !
أزهار لاحظت عليها : لنو حبيبتي إيش رأيك نلعب ؟
لنا بفرح : إيش نلعب ؟
أزهار : أممم ، خلينا نشوف ألعابك !
لنا و هي تمسك يدها : أيوا يللا !
أزهار إبتسمت و مشت معاها ، فتحت باب الجناح و لقته قدامها
فهد : على وين يا حلوة !
أزهار : رايحة ألعب مع لنا ..
فهد إبتسم : كنت أقصد لنا !
أزهار : إيش ؟؟
فهد : ههههههههههه !
أزهار و هي تحمل لنا : لنو خلينا نمشي ! و صارت تمشي .
فهد و هو يمشي وراها : زعلتي ؟
أزهار إبتسمت لنفسها بس ما ردت و دخلت غرفة الألعاب ، نزلت لنا : بإيش تريدي تلعبي يا عمري ؟
لنا و هي تركض لدباديبها : بسالي و لولو !
أزهار ضحكت : عطيني سالي و أنتي خذي لولو !
لنا مدت لها " سالي " و جلست تلعب .
فهد دخل و شافهم ، إبتسم و إستند بالباب و تكتف .
لنا : عمي تعال إلعب معانا !
أزهار لفت له و من ثم لفت للنا : لا حبيبتي عمك ما بيلعب !
فهد كتم ضحكته و إقترب منهم ، جلس على الأرض بجنبها و إلتفت للنا : بلعب بس عطوني دبدوب !
لنا : عمي إختار !
فهد ضحك و سحب اللي كان بيد أزهار
أزهار : هيي هات سالي !
فهد : سالي هههههه
أزهار ضحكت و سحبت الدب من يده ، و فهد رجع سحبه منها مرة ثانية ، قطبت حواجبها و سحبته و ، صار هو يسحب و هي تسحب و لنا جالسة تشوف عليهم بإستغراب ، و هم و لا حاسين فيها ، قطبت حواجبها ، قامت و بزعل : أنتو إلعبوا لحالكم أنا رايحة عند بابا .
أزهار : كله منك يالدب !
فهد و هو يقوم : شوفي من يتكلم ، مشى بسرعة لعند لنا و حملها : لا تزعلي يا حبوبة ، تعالي نلعب !
لنا ما ردت البنت زعلانة .
فهد إلتفت لأزهار اللي إبتسمت و قامت : لنووو زعلانة منا !
لنا حركت رأسها بالإيجاب
أزهار : إذا ضربت عمك بتفرحي و ما تزعلي مني ؟
لنا إبتسمت : آها !
أزهار و هي تلتفت لفهد : من يفكك مني هاهاهاها !!
فهد ضحك و ضربها على رأسها بخفة : إمسكيني بالأول ، و ركض و هو حامل لنا اللي صارت تضحك ، و أزهار تلحقهم ، ركضوا ، ضحكوا ، لعبوا لين نامت .
فهد قام و حملها و بصوت واطي : راح أوصلها لغرفتها
أزهار حركت رأسها بالإيجاب و قامت ، سكرت الليتات و طلعت من الغرفة . راحت لجناحهم ، مشت للغرفة و فتحت الكبت ، و جلست تشوف على القمصان ، أخذت قميص حريري علاقي ، لونه أحمر قصير لين نص الفخذ و عاري الظهر ، أخذت نفس و مشت للحمام .
دخل الغرفة و سمع صوت من الحمام ، غير ملابسه و لبس شورت و قميص مكتف و طلع للصالة ، شغل التلفزيون و رمى حاله على الكنبة ، جلس يقلب و يقلب و يقلب في القنوات لين مل ، سكر التلفزيون و مشى للغرفة .
كانت توها طالعة من الحمام ، وقفت قدام التسريحة و مشطت شعرها ، بلعت ريقها و هي تشوف شكلها في المراية ، سمعت الباب ينفتح ، لفت و قلبها يدق بقوووة .
أول ما فتح الباب تعلقت عيونه عليها ، ضاعت علومه ! وقف يشوفها من فوق لين تحت كانت طالعة عذااااااااااااااااااااااب !!! سكر الباب بهدوء و مشى لها ، إحمروا خدودها من نظراته لها فنزلت رأسها ، إقترب منها ، مسكها من خصرها و سحبها له ، قرب شفايفه من أذنها و بهمس : لا تلوميني إذا تهورت !!!
إرتجفت و صارت تتنفس بسرعة ، باس خدها بحراااارة و من ثم رفع رأسها له ، غمضت عيونها و هي تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، إقترب من شفايفها بس لما غمضت عيونها ، تراجع ، إبتعد عنها و بعد يده عن خصرها ، فتحت عيونها و شافته يبتعد ، مسكت يده بسرعة ، إلتفت لها و هي وجهها منقلب إلى كل ألوان العالم ، و دقات قلبها تتسابق مع بعضها ، رجعت يده على خصرها و إقتربت منه ، حطت شفايفها على شفايفه و باسته بهدوء ، بعدت شفايفها و هي حاسة قلبها بيوقف في أي لحظة .
إبتسم و باسها على جبينها و من ثم حاوطها من خصرها و مشى للسرير ....................................... o_O !!!
***************************
بعد خمس سنوات ...
فلة ليلى ...
غرفة مازن ...
طلعت من الحمام و مشت للتسريحة ، وقفت تجفف شعرها و لما خلصت كحلت عيونها ، حطت غلوس وردي ، عطرت و من ثم إلتفتت له ، إبتسمت و مشت للسرير ، جلست على طرف و حطت يد على كتفه و بهدوء : مزون ، يللا قوم
مازن : مممممممم !
إبتسمت و إقتربت منه طبعت بوسة هادية على خده : حياتي ، يللا بسك نوم !
مسك يدها و سحبها لحضنه : نور نامي و خليني أنام !
ضحكت و جت بتبعد بس ما قدرت كان محاوطها بقوة : يللا حبيبي ، قوم !
فتح عيونه و إبتسم ، باس جبينها و تنفس بإرتياح : الحمدلله !
كل صباح يمر عليهم بنفس الطريقة ، تجي تصحيه بس يسحبها لحضنه و بعدها يحمد ربه على وجودها بحضنه .
نور و هي تقوم : أنا نازلة ، بس لا تتأخر ، نفطر على طول نطلع ما يصير أتأخر عليهم !
مازن و هو يبعد البطانية عنه : إنزين لا تنزلي ألحين ، ما راح أتأخر ، أنا أحب أنزل معاك !
نور إبتسمت : إنزين ، يللا !
مازن إبتسم بخبث و إقترب منها ، حاوطها من خصرها و بهمس : ما يصير تتأخري لخمس دقائق !
نور دفعته عنها و بحزم : لا !
مازن تأفف و مشى للحمام : حسابك معاي بعدين ، أنتي مقصرة في حقي !
نور و هي تأشر على نفسها : أنا !؟!
مازن : خلي هالعرس يخلص اليوم و بعدين و صار يحرك حواجبه بخبث !
نور إبتسمت بحياء : إنزين روووووح !
مازن ضحك و دخل الحمام .

غرفة ماهر ...
دخل الغرفة و شافها واقفة قدام التسريحة تمشط شعرها ، إقترب منها ، حاوطها من بطنها و حط رأسه على كتفها
إبتسمت و دارت له : ليش ما صحيتني ؟ أنا كم مرة أقول لك إذا صحيت قبلي صحيني !
ماهر إبتسم : و أنا كم مرة أقول لك أنا ما أحب أصحيك ، أحب أتأملك و أنتي نايمة !
ندى إبتسمت و بعدته عنها ، لبست شيلتها و مسكت يده : يللا خلينا ننزل !
ماهر إبتسم : بس بالأول ما نس .. ما كمل لأنه حس بشفايفها على خده .
باسته بهدوء و بإبتسامة : أحبك
ماهر : و أنا أموت فيك !
ندى : ألحين يللا ننزل !
ماهر إبتسم بخبث و إقترب منها : خلينا نأجلها لبعدين !
ندى رفعت عيونها لعيونه و هو إقترب أكثر و بهمس : و لا خلاص خلينا ما ننزل لهم اليوم !
ندى بحياء : ماهر ، ما يصير ، نور تكون تنتظرني !
ماهر تنهد و إبتعد عنها : بس اليوم !!!
ندى إبتسمت بحياء و حركت رأسها بالإيجاب
ماهر إبتسم و مسك يدها : يللا !

تحت على طاولة الفطور ...
منار و هي تمشي لهم : صباح الخير يا حلوين !
إلتفتوا لها و إبتسموا : صباح الخير يا عمة !
منار قطبت حواجبها و بملل : أنا كم مرة قلت لكم لا تنادوني بعمة ، أنتو ما تفهموا !
ليلى و هي تطلع لهم : أنا قلت لهم ينادوك بعمة ، عمتهم بعد إيش فيها !
منار : ماما أنا بعدني صغيرة !
ليلى : أي صغيرة ؟ إنخطبتي و بكرة بتتزوجي !
منار بصوت واطي : إييي لا تذكريني بهذاك الكريه !
ليلى : إيش قلتي ؟
منار : ماما تقوليها كأني جد بكرة بتزوج !
ليلى إبتسمت : حبيبتي ثلاثة أشهر تمر بسرعة ، أنتي و شهد كبرتوا بسرعة ، هذي هي اليوم بتعرس و تروح بيت زوجها !
منار ضربت رأسها بخفة : شوفي نسيتيني ، لازم أروح لها ألحين !!
باست رأس أمها و من ثم إقتربت من هيا و هالة ( توأم ) و باستهم على خدودهم : يا أحلى توأم بهالدنيا كلها ، راحت للجهة الثانية للتوأم الثاني وسن و وسام و باستهم على خدودهم : بس أنتو أحلى توأم بهالدنيا كلها
: أيوا قصي على أولادنا !
منار : هههههههههه
مازن و نور إبتسموا و مشوا لوسن و وسام ، و ندى و ماهر مشوا لهيا و هالة
منار و هي تمشي : أنا أسحب كلامي ، ماهر و مازن أحلى توأم بهالدنيا كلها
الكل : هههههههههههههه
***************************
فلة أبو تركي ...
جناح سمر و تركي ...
تركي و هو يجلس على السرير و بملل : يا حبيبي تعال ، خليني أعرف ألبسك ما يصير تركض ، تعاااال !!
إبتسم بشقاوة و ركض للباب ، تركي قام و ركض وراه ، حمله و هو يصرخ : بابا نزلنيييييي ! ما أريييييييد !
إنفتح باب الجناح و دخلت سمر ، شافتهم و ضحكت : حبيبي أنت بعدك ما لبست ؟
تركي و هو ينزل ولده و يتنهد : سموووور بليز لبسيه !
سمر إبتسمت و مسكت يده : تعال بابا ! مسك يد أمه بكل هدوء و مشى معاها ، لبسته ملابسه ، مشطت له شعره و هو أبدا ما نطق بحرف .
تركي : أريد أعرف كيف تسويها ؟!
سمر إبتسمت : سر !!
تركي إبتسم و مشى لعندهم ، نزل لمستواهم و باس عبدالرحمن على خده
عبدالرحمن حط إصبع على غمازة أبوه و حط إصبع على غمازته ، إبتسم و إلتفت لأمه : ماما شوفي حتى أنا خدي فيه حفرة !!
تركي و سمر : ههههههههههههههه !
سمر و هي تضحك : غمازات حبيبي ما حفر !
عبدالرحمن ببراءة : بس عمي علي يقول حفر !
تركي إبتسم : و أحلى حفر بعد !
سمر و هي تسحب خدوده : فديت هالحفر أنا !
عبدالرحمن إبتسم و صار يمشي للباب ، سمر قامت و جت بتمشي بس تركي مسك يدها
سمر إلتفتت له و حركت رأسها بمعنى إيش في
تركي إبتسم و وقف ، حاوطها من خصرها و بهمس : إشتقت لك ! إقترب منها أكثر و جا بيبوسها بس هي بعدته عنها بسرعة : تركييي الولد موجود بالغرفة
تركي إلتفت له و شافه يطلع ، لف رأس سمر للباب و من ثم له مرة ثانية : طلع !
إقترب منها و باس شفايفها بهدوء ، بعد عنها ، مسك يدها و بإبتسامة : يللا ننزل !
سمر إبتسمت له بحياء و مشت معاه .

جناح علي و منى ..
منى و هي تلف عنه : لمتى راح تتأخر كذي ، أنا تعبت منك ، لمتى راح ..
علي و هو يقاطعها : حبي و الله آسف ما راح أعيدها مرة ثانية بس جد ما قدرت أطلع لأن الشغل كان واصل لين رأسي و ما بس أنا تركي تأخر معاي !
منى : بس تركي ما كان واعد ولده أنه بيوديه للملاهي ، أنت وعدته ، جلس ينتظرك لين غفى !
علي : خلاص بكرة إن شاء الله بوديه ، بس أنتي لا تزعلي مني !
منى لا رد !
علي و هو يقترب منها و يحاوطها من بطنها : حياتي ، أنا ما أقدر على زعلك ، خلاص ما راح أعيدها بس سامحيني هالمرة !
منى : أنت دايما تعيد لي نفس الكلام بس بعدك تتأخر و زيادة بعد !
علي : خلاص جد جد جد ما راح أعيدها !
منى و هي تفك يدينه : ماني مصدقة ! جت بتمشي بس مسك يدها و دارها له ، باس شفايفها بقوة ، بعد عنها شوي : جد ما راح أعيدها !
ضربته على صدره بخفة و إبتسمت : ما راح أسامحك مرة الجاية !
علي بخبث : حتى و إذا راضيتك بهالطريقة !
منى دفعته عنها و هي تضحك
علي إبتسم و مشى للباب : يللا خلينا ننزل
منى بسرعة : لاااااا لحظة وين رايح ؟؟
علي بإستغراب : ألحين قلت لك بنزل !!
منى : أقصد وين تروح كذي ، ناوي تبهدلنا قدامهم ؟
علي حرك رأسه بمعنى ما فهمت شيء !
منى مشت لعنده و وقفت قدامه ، و صارت تمسح الروج الأحمر اللي إنطبع على شفايفه
علي إبتسم : عادي بيقولوا مصاص دماء ههههههههه!
منى : بايخة !
إنفتح الباب و دخل و هو يغني : رعد العملاق جاء ....
علي إبتسم و إلتفت لمنى : أنتي معلمته هالأغنية ؟؟
منى ضحكت و ما ردت حملت و لدها و باسته على خده و بعدها صارت تمسح الروج من على خده
علي : رعووود حبيبي زعلان من بابا !
رعد إبتسم : بابا ليش أزعل منك ؟
علي إبتسم و تنفس براحة : ما يتذكر !
منى : بس ما راح تعيدها
علي حرك رأسه بالإيجاب : ما راح أعيدها يا قلبي !
***************************
فلة أبو عادل ...
جناح عادل و مارية ...
حطتها في حضنها و جلست تمشط شعرها و بهدوء : ميونة حبيبتي إذا يعورك خبريني !
ميان إبتسمت لها : لا عمتي ما يعور !
مارية إبتسمت و حطت فيونكة وردية على شعرها ، حملتها و مشت للتسريحة
ميان و هي تشوف نفسها في المراية : الله ، صرت حلوووووة !
مارية و هي تبوسها على خدها : أنتي دايما حلوة يا حياتي ، و إندق الباب .
مارية : أيوا إدخل
دخلت حنان بإبتسامة .
مارية : تعالي شوفي بنتك الأمورة كيف طالعة
حنان و هي تبوس ميان على خدها : طالعة قمرررر يا حلووووة !
ميان بفرح : رايحة عند بابا و ركضت لبرع الجناح
حنان و هي تمشي : يللا مارية ، تعالي !
مارية : أنتي روحي أنا ألحين أجي
حنان حركت رأسها بالإيجاب و طلعت .
مارية جلست على السرير بحزن ، صار لهم خمس سنوات متزوجين بس لين ألحين ما عندهم أي طفل و المشكلة منها ، حاولوا كثيييير ، راحوا لكثير من الأطباء بمختلف البلدان ، قالوا أنها شفيت ، و هذا الكلام من سنتين بس ما حملت ، تزعل على عادل كثييير لما تشوفه يلعب مع أطفال العائلة و هي ما قادرة تعطيه هالفرحة ، حاولت تقنعه يتزوج عليها أكثر من مرة ، بس هو رافض نهائيا و صار يزعل منها لما تفاتحه بالموضوع ، ما قدرت تمسك دموعها و صارت تبكي بصمت ، حست بيد على كتفها ، دارت له و حطت رأسها على صدره و هي تبكي .
عادل باسها على رأسها و من ثم صار يمسح على ظهرها : خلاص يا حبيبتي ، لا تبكي ، أنا كم مرة قلت لك لا عاد تبكي
مارية : أنا ... آسفة .. آسفة لأني ..
عادل قاطعها بسرعة : لا تقوليها و الله بزعل منك !
مارية و هي ترفع رأسها عن صدره : عادل أنت ليش ما تفكر مرة ثانية ، أنت ..
عادل بنبرة حادة شوي : مارية !! أنتي ليش ما تفهمي ، أنا ما أريد ولد إللا منك ، الله كريم و إن شاء الله بيرزقنا ، بس أنتي إصبري ، و خلي أملك في الله كبير ، مسح دموعها و باس جبينها : يللا حبيبتي قومي غسلي وجهك ، شهد و منار ينتظروك تحت !
مارية حركت رأسها بالإيجاب و جت بتقوم بس رن تلفونها ، أخذت التلفون : من المستشفى !!
عادل : أنتي عملتي تحاليل ؟
مارية حركت رأسها بالإيجاب
عادل : يللا ردي بسرعة و في خاطره : يا رب تكون إيجابية !
مارية ردت بتردد : ألو ... و عليكم السلام ... أيوا أنا هي .... و عيونها صارت تتدمع مرة ثانية ، عادل حضنها و هو ما يريد يبين لها خيبة أمله : بس يا حبيبتي ، مرة الجاية إن شاء الله !
مارية تعلقت فيه و صارت تبكي أكثر
عادل و العبرة تخنقه : مارية ، بس يا حياتي ..
مارية و هي تقاطعه : أنا ... حامل !
عادل كأنه ما سمعها : نحن ما راح نيأس ، إن شاء الله ب ..
مارية : عادل .. أ .. أنا .. حامل !
عادل : إيششش ؟؟ بعدها عن صدره و رفع رأسها له و بعدم تصديق : مارية .. أنتي ..
مارية إبتسمت من بين دموعها و حركت رأسها بالإيجاب !
عادل مانه مصدق ، إبتسم بس كأنه في حلم : يا الله ! أنتي حامل ! يا ربي ! حضنها بقووووووة : الحمدلله ، الحمدلله !
مارية و هي حاسة نفسها طايرة من الفرحة : الحمدلله !
عادل باس رأسها و قام و هو يقومها معاه : يللا يا حبي خلينا ننزل ، و نفرحهم بهالخبر !
مارية قامت بسرعة : يللا !
***************************
فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ...
دخل الغرفة و هو ينادي عليها : زوزو حياتي !
حطت المشط على التسريحة و إلتفتت له : أيوا !
فهد إبتسم : أنا كنت أقصد حبيبتي ما أنتي !
أزهار قطبت حواجبها : و من متى أنت صرت تناديها زوزو ؟
فهد إقترب من عندها : من لما أنتي قلتي أنتي ما تريديني أناديك بزوزو !
أزهار حركت عيونها بملل و لفت للتسريحة ، حطت شيلتها على رأسها ، بس هو إقترب منها و نزل الشيلة
أزهار و هي تلف له و بإستغراب : ليش ؟
فهد و هو يقترب منها أكثر : طالعة حلوة يا قلبي !
أزهار إبتسمت : أوووه شكرا ، بس أنت بعدك ما شفتني بالفستان اللي بلبسه الليلة و المكياج اللي راح أحطه ههههههه
فهد إبتسم بخبث و لصق فيها و بهمس : شكلي راح أتهور الليلة !
أزهار رفعت عيونها له بحياء و بصوت واطي : فهد خلينا نروح لهم
فهد حرك رأسه بالنفي و بهمس : بعدين نروح لهم ، حط يده على خصرها ، و شفايفه على رقبتها و صار يبوسها !
أزهار و هي تبعده عنها : ما وقتك ألحين !
فهد رفع حاجب و هي تبلعمت : أقصد .. أنا .. أممم ، أخذت نفس و إقتربت منه بقلة حيلة ، فهد إبتسم لنفسه بإنتصار ، الحاجب سلاحه السري ، بعدها تخاف منه ( ههههه ) .
باس رقبتها بحرارة و من ثم رفع رأسها له و جا بيبوس شفايفها بس إنفتح الباب بقوووة ، شهقت و دفعته عنها بسرعة
فهد و هو يضحك : طالعة على لنا !
أزهار إبتسمت و حملت بنتها اللي كانت مقطبة حواجبها و واضح عليها الزعل
فهد و هو يبوسها على خدها : حياتي زوزو إيش فيك زعلانة ؟
إلتفتت لأبوها : بابا أنا من إسمي ؟
فهد إلتفت لأزهار بإستغراب و من ثم لها : حياتي أنتي إسمك غزل ليش ؟؟
غزل : عيل ليش الكل يناديني بطيخة !
فهد : هههههههههههههههههههه
أزهار إبتسمت و ضربته على كتفه بخفة : لا تضحك ، هذا كله بسببك !
فهد و هو يضحك : شوفيها ما شاء الله عليها ، إذا ما ناديتها بطيخة إيش بناديها !
غزل و هي مرفعة حاجب : ليش أنا إيش فيني !
أزهار : حياتي نزلي حاجبك !
غزل : ماما وحده إرتفع
أزهار حركت رأسها بقلة حيلة و إلتفتت لفهد ، فهد إبتسم و إلتفت لبنته ، قرصها على بطنها بخفة : لا حياتي ما فيك شيء
أزهار : الكل غيران منك لأنك حلوووووووة !
فهد : أيوا حياتي لا تزعلي منهم و إذا نادوك ببطيخة مرة ثانية قولي لهم و أحلى بطيخة !
أزهار : هههههههههه ، نزلتها و مسكت يدها : يللا نروح لهم .

غرفة سامي ...
لبنى باسته على رأسه و عيونها تتدمع
سامي إبتسم : يا يمة ، يا حبيبتي ليش الدموع ؟ ألحين اللي يشوفك يقول أنا اللي بترك البيت و أروح لهم و لا كأن هي اللي تجي !
سمر : هههههههه حلوة هذي عجبتني !
سامي إبتسم و إلتفت لأمه و مسح دموعها
لبنى : و الله كبرت بسرعة يا ولدي ، اليوم عرسك و بكرة بتعرس أولادك
سمر : ههههههههه أقدر أحلف أني سامعة هالكلام من قبل !!
لبنى إبتسمت و ضربتها على رأسها بخفة : روحي شوفي ولدك روحي !
سمر إبتسمت و طلعت من الغرفة و شافت فهد و أزهار مع بنتهم
سمر و هي تنزل لمستوى غزل : هاي بطيخة !
غزل : هايات عمتي و أحلى بطيخة و راحت عنها !
سمر فتحت فمها للآخر
فهد و أزهار : هههههههههههههه
سمر و هي تقوم : أنتو علمتوها !
فهد : أحلى بطيخة أيوا بس هايات لا !
: أنا علمتها !
إلتفتوا له
سامي و هو حامل غزل : لازم البنت تتعلم اللغة ، و هو يلتفت لغزل : زوزو حبيبتي و بعد أنا إيش علمتك ؟
غزل و هي تعدد بأصابعها : هايات ، بايات ، شبابات ، شويات ..
فهد ، أزهار و سمر : هههههههههههههههههههههههههههههههه
***************************







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






صالون ...............
منار و هي تلتفت لشهد : شوفي شهودة هذي آخر مرة أسألك هالسؤال ، أنتي متأكدة ؟؟
شهد إبتسمت و ما ردت عليها
منار : شهد ردي علي ، إذا أنتي خايفة قولي لي أنا بساعدك تهربي لبرع البلاد و هو ما راح يحصل عليك أبدا !
سهاد : أيوا هذي فرصتك إهربي و بعدين أنا باخذه عنك !
شهد : ههههههههههههه
منار و هي تتأفف : يا ربي ألحين يعني لما أجي أزورك لازم أشوف وجهه الكريه !
سهاد : يا سلام ، يعني ألحين لما أحي أزورك أشوف وجهه !
شهد : هييي عن الغلط ، ما أرضى عليه !
منار و هي تخمس في وجهها : مالت و دبل مالت !!!
شهد و سهاد : ههههههههه ، رن تلفون شهد ، شافت الرقم و إبتسمت بحياء
سهاد قامت : أنا رايحة الحمام
منار : روحي من ماسكك
سهاد إبتسمت و راحت
شهد أخذت تلفونها و جت بترد بس منار سحبت التلفون من يدها بسرعة ، حطته على أذنها بدون أي كلمة
سامي : إشتقت لك يا حبي ، أريد الوقت يمر بسرعة ، أريدك في حضني و ألحين !!
منار : لا والله يا قليل الأدب !!
سامي بملل : هذي أنتي !!
منار : و أنت إيش تفكر تقدر تكلمها على راحتك ، لا يا سموووي لازم تنتظر !
سامي و هو يتنهد : إشتهيت أتصل عليها مرة و هي ترد علي !!
منار : اووه مسكيييين ، كسرت في خاطري ألحين بعطيها تكلمك ، لا تتوقع مني هالكلام !!
سامي : متى نفتك منك ؟
منار : أبدا ، وراكم وراكم !! و أنت إسمعني زين ، أنت ما راح تقدر تبعدها عني
سامي : هههههه يا حياتي هي زوجتي لي كل الحق عليها حتى و إذا منعتها من زيارتك ما راح تقدر تقول شيء !
منار : سموووي أنت ... ما قدرت تكمل لأن شهد سحبت التلفون من يدها : بس خلاص ، بسكم أنتو الإثنين !! جت بتحط التلفون على أذنها بس منار سحبته منها بسرعة ، و سكرت في وجهه حطته على الطاولة و هي تضحك : سكرته ههههههههه
شهد حركت عيونها بملل و ما تكلمت
منار لاحظت عليها : شهودة زعلتي ؟
شهد لا رد
منار : شهود لا تزعلي مني !
شهد تكتفت و ما ردت
منار بعد صمت : شوفي هو أنا صح ما أطيق سامي لأنه مغرور و شايف نفسه ، كريييه لأبعد الحدود و ما ينطاق و ..
شهد بنبرة حادة : منووور !
منار تبلعمت : آسفة !
شهد بنفس النبرة : لوين تريدي توصلي !
منار : مثل ما قلت هو مغرور و و و إلى آخره بس .. لما يكون بقربك أحسه يتغير لإنسان ثاني ، يحبك و يحبك كثيييييير بدرجة أنه ما يقدر يخبي هالشيء على الناس اللي حوالينه لأنه كلما يشوفك تلمع عيونه ، ما أعرف كيف أفسر لك بس جد أفرح لما أشوفه يشوفك بنظرات كلها حب و إحترام و أنا متأكدة أنه راح يسعدك و مستحيل يبكيك !
شهد إبتسمت بس ما ردت
: شكرا منار ، ماني مصدق أن هالكلام طلع منك !
منار شهقت و إلتفتت للتلفون و هي بس ألحين تعرف أنها بدل ما تسكر التلفون حطته على السبيكر ، سكرته بسرعة : يا ربيييييي سمعنيييي !!
شهد : ههههههههههه !
منار إبتسمت و رن تلفونها ، شافت الرقم و عطته مشغول !
شهد : من ؟؟
منار : العلة !!!
شهد بنبرة جدية : منوور سامر زوجك !
منار : لا تقولي زوجي
شهد : صارت ملكتكم يعني إيش تريديني أقول زوجك عجبك ما عجبك
منار : قبل لا يكون زوجي صديق سمووي الك ..
شهد : منوووور !!
رن تلفونها مرة ثانية
شهد : منار ردي !
منار ردت بدون نفس : خير ؟؟
سامر : كيفك حياتي ؟
منار : كنت بخير لين سمعت صوتك !
سامر و كأنه ما سمعها : ما راح تسأليني عن حالي ؟
منار بملل : كيفك ؟
سامر : تعبااااااان !!
منار : عساك دوم تعبان قول آميييين !
سمعته يتنهد بقووووووووووة و بعدها تسكر الخط !
بلعت ريقها و إلتفتت لشهد : سكر !!
شهد : إيش تتوقعي منه ؟ جد زودتيها معاه الولد يحبك ، إتصل فيك عشان يسمع صوتك و يتطمن عليك بس أنتي دايما تردي عليه بهالطريقة إذا بكرة إنفصل عنك ما راح ألومه !
جت الكوافيرة و نادت شهد اللي قامت و مشت لها .
منار وقفت تفكر في كلامها و في خاطرها : جد زودتها ، أخذت تلفونها و إتصلت عليه ، بس ما رد ، رجعت إتصلت مرة ثانية و ثالثة و رابعة و خامسة لين رد .
منار بسرعة : ألو سامر !
سامر : منار إيش تريدي ؟
منار : زعلت ؟؟
سامر : و أنتي إيش يهمك ؟
منار : ما يهمني أبدا بس حبيت أتأكد إذا كنت زعلان و لا لأ لأن إذا زعلان يعني أنت مثل الأطفال و ... و تسكر
منار و هي تكلم نفسها : إييييي يا ربي ، هذا بدل ما أعتذر .. جيت أكحلها عميتها . و صارت تتصل فيه مرة ثانية و تتصل و تتصل بس هالمرة ما رد عليها ، خافت و في خاطرها : معقولة ينفصل عني و يتركني !! شهقت و صارت تتصل فيه بس ما في أي رد .
***************************
ساعة 10:30 ...
قاعة .............
إنزفت على أجمل موسيقى كلاسيكية ، إنبهروا من جمالها و عيونهم تعلقت عليها ، مشت بثقة غير اللي تحس فيه و جلست على كوشتها ، جت المصورة تصورها و بعدها قاموا البنات رقص و رقص و رقص !! و بعد ساعة تغطوا البنات و دخل هو مع أبوه و عمه أبو عادل ، ما قدر ينزل عيونه من عليها ، مانه مصدق هالملاك صارت له ، مشى لها و مسك يدها ، كانت واقفة بس ما حاسة برجولها من الخوف ، قلبها يدق بقووووة ، إرتجفت و هي تحس بيده على يدها ، إقترب منها و صارت تحس بأنفاسه الحارة على وجهها ، باس جبينها و إبتسم : مبروك يا حبي !
شهد و هي ترتجف و بصوت يللا ينسمع : الله .. الله يبارك فيك
إبتسم و ضغط على يدها ليهديها ، جوا عمر و سلمان يباركوا لهم و بعدها طلعوا و لما خفوا الناس و ما بقوا إللا القريبين دخلوا شباب العائلة و كملوا رقص مع بعض .
كانت عيونها تدور عليه بس ما لقته و في خاطرها : راح !! مشت لعند ماهر و حطت يدها على كتفه و بصوت عالي عشان يسمعها : ماهر !
ماهر إلتفت لها : ها ؟؟
منار بصوت عالي : سامر راح ؟؟
ماهر ما سمعها : من ؟؟؟؟
منار : أقول سااااامر راح !؟!
ماهر حرك رأسه بالإيجاب : لما دخلنا هو طلع !
منار تنهدت و طلعت لبرع القاعة و معاها تلفونها و هي تكلم حالها : لازم يرد ! و صارت تتصل عليه بس ما في رد ، رجعت إتصلت بس ما في رد ، تجمعت الدموع في عيونها : رد ، سامر بليز رد ! و رجعت إتصلت بس ما في أي رد ، ما قدرت تمسك حالها أكثر فصارت تبكي ، هي صح كله تنازعه و تضارب معاه بس بنفس الوقت متعلقة فيه ، ما تعرف كيف تبين له مشاعرها فصارت تعامله بهالطريقة .
: هذا أنا إيش أشوف ، منار تبكي و ليش عشاني ما رديت على إتصالاتها ؟؟
منار رفعت رأسها له و مسحت دموعها بسرعة : أنا .. أنا ما أبكي عشانك !
سامر إبتسم و إقترب منها : والله ؟؟ أنا فكرتك تبكي عشاني !
منار لا رد
سامر : منور ليش تعذبي حالك و تعذبيني معاك ؟ هي كلمة و قوليها خليني أفرح فيها !
منار : أنت إيش تقصد ؟؟
سامر إقترب منها أكثر و بهمس : أنتي تعرفي أنا إيش أقصد !
منار و هي مرتبكة من قربه : أنا .. أنا .. ما أعرف أنت .. سكتت هي تحس بأصابعه على خدها ، بلعت ريقها و صارت ترتجف : س .. سامر ..
سامر و هو يقترب أكثر : أششش ! نزل عيونه لشفايفها و باسها بهدوء ، بعد عنها بهمس : أحبك !
منار و خدودها محمرييييييييييييييييين للآخر ، دفعته عنها بسرعة و ركضت للداخل !
سامر ضحك و بصوت عالي : راح أنتظر إتصال منك !

بعد ساعة ...
فندق ...............
جناح المعاريس ...
أزهار و هي تحضن أختها : راح أشوفك بكرة ، إلتفتت على سامي : و أنت ..
سامي إبتسم : و لا يهمك !
أزهار إبتسمت و إلتفتت لفهد و منار : يللا نمشي
فهد حرك رأسه بالإيجاب و مسك يدها و صار يمشي ، إلتفت و شاف منار واقفة في مكانها : منوور يللا
منار : أنتو نزلوا أنا ألحين بجي
فهد : بس لا تتأخري
منار : أوكي !
فهد إبتسم و طلع مع أزهار .
سامي و هو يلتفت لها : خييير ليش بعدك واقفة ؟؟
منار رمت نفسها على الكنبة : تعبانة شوي قلت أرتاح بعدين أطلع !
سامي : منووووور !
منار و هي تضحك : ما راح تفتك مني بهالسهولة !
سامي إبتسم بخبث : أوكي خليك هنا ، أنتي لي مثل هالكنبة ، يعني باخذ راحتي !
منار : يعني إيش تسوي !
سامي إبتسم و فسخ البشت و المصر و رماهم عليها و من ثم إقترب من عند شهد و مسكها من خصرها و سحبها له ، شهد شهقت و جت بتبعد بس سامي حاوطها بقووة
منار فتحت عيونها بس في خاطرها : أكيد ما راح يسويها و أنا جالسة ، لا مستحيل !
سامي إلتفت لها : ها مانك طالعة ؟
منار و هي تحرك رأسها بالنفي : لا !
سامي : أوكي ، إلتفت لشهد و شال الغطاء من على وجهها ، رفع رأسها له و إقترب من شفايفها ، و شهد ميتة من الحياء و حالتها حالة ، إقترب أكثر و جا بيبوسها بس منار صرخت : لااااااااااااااااااااا !!!!
إلتفتوا لها و شافوها مغمضة عيونها بقووووة
سامي : هههههههههه
منار و هي تمشي لهم بسرعة و تبعدهم عن بعض : أنت ما تستحي يا قليل الأدب ، ما تشوفني موجودة
سامي : أنا قلت لك مثلك مثل الكنبة !
منار : بخبر خالي سلمان ...
سامي و هو يقاطعها : خبريه إيش بيسوي لك ، زوجتي و حلالي ! و إلتفت لها و مسك يدها : و أنا ما سويت شيء غلط !
منار حركت رأسها بقلة حيلة : للأسف و أنا ما بيدي شيء أسويه قلت لها إهربي بس هي ما سمعت كلامي ، تنهدت و إلتفتت لشهد حضنتها بقوووة : راح أشتاق لك شهودة !
شهد إبتسمت بس ما ردت
سامي بإبتسامة : خلاص رحمتك ، ما راح أمنعها تجي تزورك متى ما تريد !
منار ضحكت و من ثم طلعت .
سامي و هو يسكر الباب : و أخييييييرا !!
شهد إبتسمت بحياء و نزلت رأسها ، سامي إبتسم و مشى لها ، رفع رأسها له و باس جبينها ، مسك يدها و مشى للغرفة !
***************************
فلة أبو محمد ...
جناح فهد و أزهار ...
دخل الغرفة و شافها واقفة قدام تسريحة ، مشى لها و فك شعرها و هو يبتسم ، أزهار إبتسمت و دارت له .
فهد مسك يدها و مشى للسرير ، جلسها ، إنسدح و حط رأسه على فخذها
غمض عيونه و هو يبتسم .
أزهار إبتسمت على شكله : بإيش تفكر !
فهد حرك رأسه بالنفي : و لا شيء !
أزهار : بلا ، أريد أعرف ليش هالإبتسامة ؟
فهد رفع حاجب : ما دخلك !
أزهار و هي تنزل حاجبه و بقهر : إنزل ، إنزل !!
فهد : ههههههههههه آييي عورتيني !!
أزهار : تستاهل ، لا ترفع لي حاجبك مرة ثانية فاهم ، حتى غزل صارت تقلدك !
فهد و هو يضحك : يالهبلة ، أنتي ما تفهمي ؟ كم مرة أقول لك يرتفع لحاله !
أزهار : لا تقول لي هبلة !
فهد : أنتي لازم تردي هبلة و أحلى هبلة بعد !
أزهار : هههههههههههه
فهد بعد صمت : تعرفي بإيش كنت أفكر ؟
أزهار : كيف أعرف و أنت ما راضي تخبرني !
فهد إبتسم بهدوء : بكلام سامي !
أزهار بإستغراب : ليش هو إيش قال ؟؟ و شهقت : يا ربي لا يكون مغصوب على أختي و ..
فهد و هو يقاطعها : لا يا هبلة ، ..
أزهار : هبلة و أحلى هبلة بعد هههههههه
فهد ضحك و بعدها : بكلامه بيوم عرسنا !
أزهار و هي ترفع حاجب : ليش هو إيش قال !
فهد إبتسم على شكلها : نزلي حاجبك بعدين أخبرك !!
أزهار و هي تنتبه لحواجبها : هيهيهي سوري ، قول إيش قال لك !
فهد : كانوا يحاولوا يهدوني على بالهم متوتر ، ما كانوا يعرفوا أني .. هههههههههه
أزهار ضربته على صدره بخفة : ما يضحك !
فهد إبتسم : قال لي أني محظوظ عشانك وافقتي علي و هددني إذا زعلتك ما أشوف إللا هو قدامي !
أزهار : ههههههههه ، يا حليله هالولد فديته !
فهد بنبرة حادة : هيييي !!
أزهار : هههههههههه
فهد إبتسم و بهدوء : و قال لي .. دنيتنا تحلى بوجودها !
أزهار إبتسمت : أووووه كبر رأسي ، شوف شوف وين وصل !
فهد ضحك و بعدها كمل : في وقتها كنت مستغرب منه ، معقولة في أحد يقول هالكلام لأحد ثاني بس ألحين ...
أزهار بهدوء : بس ألحين ؟
فهد : بس ألحين أقدر أقولها لك و بدون أي شك !
أزهار : إيش ؟
فهد قام و لف لها ، رفع عيونه لعيونها : أزهار ، دنيتي تحلى بوجودك !
النهايــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــة !!!





