
الحياه،اعتقد ان هذه الكلمه اكبر مما استطيع ان افهم،وبرغم ذلك عرفت معناها حرفا حرفا.

عندما كنت صغيره،اقتصرت حياتي علي عده شخصيات كانت لها دور مهم في تغير نهايه البدايه الخاصه بمسرحيه حياتي،علي الرغم من ان شخصياتهم هي المسرحيه من حيث اهميتها،الا ان بسببهم حدث لي ما لا تحمد عقباه.

اكبر هذه الشخصيات كان ابي وامي واصغرهم كان انا،كل ما استطيع تذكره هو اننا كنا عائله سعيده،بل سعيده جدا،كانت حياتي كقصه خياليه،تحلم كل طفله صغيره ان تعيشها،تماما كتلك اللحظه السعيده المتجسده في افكارنا التي تجول في عقولنا الصغيره قبل النوم مباشرتا عنكا تحكي لنا قصه ما قبل النوم ،ونسبح بمخيلتنا في فضاء الافكار اللا متناهي.

كنت طفله صغيره لا يزيد عمرها عن ست سنوات لا تعرف في هذه الدنيا غير امها وابوها،برغم صغر سني وعدم ادراكي الجزئي لما حولي الا انني لم استطع صرف تفكيري عن شئ واحد وهو الشتاء والمطر،لكم عشقت المطر!!!ولكم عشقت الشتاء!!!

عندما كنت صغيره لم يبدو لي ان الشتاء مجرد برد قارص يخيفني حتي التجمد،ولم يكن المطر مجرد قطرات من الماء تتساقط من السماء بدون فائده حتي تبتل ملابسي واصاب بالزكام،عندما كنت اتذكر الشتاء كان كل ما يجول في خاطري هو الدفئ،نعم الدفئ،الدفئ الذي اشعر به عندما اكون جالستا مع امي وابي تحت ظل هذا القصير الواسع المخيف،ولكم عشقت كوب الشوكولاه الساخنه التي تعده لي امي حتي يعيد الحراره الي محاجر جوفي المرتجف من شده البروده،والغريب هو انني لا افتقد الطعم الذيذ فقط،بل انني حتي افتقد القشعريره التي كانت تجتاح جسدي الصغير لتشعره بالدفئ البارد،الحر القارص،والبروده الدافئه.

وابي،نعم ابي العزيز الذي كنت اشعر انه مصدر من مصادر الدفئ في قلبي،فقد حفر حبه بيديه داخل قلبي الصغير الذي لم يحتمل القليل من الالام ومات موت الاحياء الاموات،برغم ان كلامي يبدو مخيفا الا انها الحقيقه التي لا استطيع الهروب منها،فالموت هو الحقيقه الوحيده بين سراب الحياه،برغم قسوه تعابيري وكلماتي التي اسطرها،الا ان قلمي لا يستطيع ان يكذب،فقد اكتفي قلبي من الالام المبرحه التي نالها ولا يستطيع التحمل اكثر من ذلك،اعتدت ان ياخذني ابي بعد صلاه الفجر الي احد الشواطئ المشهوره بلندن،كانت متعه حياتي هي مشاهده المحيط والبحر تحت ظل المطر في ظلام الليل الذي قد يبدو للبعض مخيفا الا انه قد يكون احيانا انقي من نفوس بعض البشر،احببت انا استمع الي ابي وهو يقرا القراءن في خشوع،هذه الكلمات العذبه التي كانت تعيد الحياه الي عالمي وتعيد الطمأنينه الي قلبي الشبه متجمد،برغم الدفئ المنتشر حول اطراف جسدي الخارجيه الا انني من حين لاخر كنت اشعر بشظايا البرد تلسعني احيانا،عندما كان ينهمر المطر فوق رؤوسنا انا وابي كنت ابتسم وكانني في ذروه سعادتي ،وافرد ذراعاي محلقتا في فضاء افكاري كانني احاول احتضان قطرات المطر الساقطه ، وتذكرت فجاه حضن ابي،اااااه كم كنت اشعر بالدفئ والحنان المغمور بالطمانينه بين يديه!!!!!

ولكن هذه المره شعرت ببروده المطر وثلوجه قطراته.

احسست احساس الارض التي اقف عليها بل وانني شعرت بالاسي والشفقه من اجلها، اوكيف تحتمل هذه البروده القارصه؟

كيف لا تهتز او تتحرك الا بالبراكين والزلازل؟

اي من شده الحراره من شده الاهتزاز و الخفقان.

هيئ لي حينها ان الارض تذكرني بقلبي لا تستطيع هزه البروده ولكن الحراره تبعث فيه الحياه كانه يخفق لاول مره في كل مره اشعر بالدفئ في فصل الشتاء.






ياله من احساس عجيب!!!!!

في احد الايام وبينما كنت مع ابي،كانت الليله عاصفه،بل وكانت مخيفه،اسمع صوت الرعد المخيف الذي يدوي في اذني وكانني لا زلت اسمعه حتي الان،بعدما صليت الفجر مع ابي بعد ان تعلمت كيف اصلي وبرغم اني كنت اجد بعض الصعوبه في تحدث العربيه ونطق القرءان الا اني اصررت علي التمسك بهذي اللغه الشيقه،فبرغم صعوبتها الا انها لغه القرءان،ومع اني لا اعلم معاني الكثير من الكلمات الموجوده به الا انني اشعر براحه غريبه عندما يتلوه لي ابي قبل النوم،كنا في طريقنا الي الشاطئ ولكن سرعان ما انتشر صوت جوال ابي واخذ يثير شغب الضجه التي احتلت قلعه الصمت الموجوده بجو السياره بجانب صوت العاصفه التي لا تهدا،اخذ يرتفع صوته ليزيد الليله رعبا علي رعبها،وفجاه..........؟

لم اسمع شيئا،بل انني لم اري شيئا ايضا،ولكن كا ما اتذكره هو تغير شكل ابي المفاجئ وكانما صعقه برق العاصفه،او اصابه الرعد بصدمه دماغيه مرعبه،لم يتكلم ولم يصدر اي صوت،كان صامتا كصموت الليل الذي تكتسحه اصوات الحشرات بعد منتصف الليل.

ولكنه استدار فجاه واتجه عائدا الي البيت.

لم ادرك ماذا يحدث،ولكني شعرت بالرعب لدرجه انني فضلت السكوت والمشاهده عن التحدث،

" يالغبائي!!!!!كدت ان انسي ان اعرفكم علي نفسي،برغم وثوقي انكم مع الوقت ستعرفوني،ومع ذلك اسمي ملاك،حاليا عمري 21
سنه ادرس اداره اعمال في احد الجامعات الامريكيه التي ينتشر بها العرب الموجوده هنا وانا في السنه الثالثه
انا بريطانيه عربيه الاصل،سعوديه مسلمه كنت اعيش بلندن،ابي اسمه حمد...........الفهد،لا اتذكر عنه اكثر من ذلك غير انه قد عاش بلندن بسبب والدتي قد احبها وتزوجها بعد رفض جدي زواجهما،حيث انه لا يريد ان يتزوج اكبر اولاده بامراه مسيحيه وعلي الرغم من ان والدتي مسلمه الا انه كان يشكك في ذلك،وحسب العادات والتقاليد التي كانت تتحكم في القبائل البدويه الاصل انه يجب علي الكل اتباع كلمه الاكبر منه حيث انه هو كبير العائله،عندما افكر في ذلك شخصيا اري انها احد اجمل الاشياء التي يتسم بها العرب،حيث انهم يعرفون المعني الحقيقي للعائله،يساند البعض بعضه الاخر،يعرفون اصول الدين والدنيا،بل انهم حتي يقدرون صله الرحم بشكل يجعل كل من يسمع عنهم برغم عاداتهم التي يمكن ان تبدو غير متحضره للبعض الا انها تكسبهم هيبه واحترام ،ولكن جدي رفض زواج والداي بشده ،فطرد والدي من المنزل وبهاذا الشكل ابتعدت عنه العائله كلها وتجنبته لانه لم يتبع كلمه والده وعصي امره ،ولم يعد هناك اي اتصال بين جدي و والدي بعد ذلك اليوم ، الا ان والدي ظل يتتبع اخباره من اخوه عبد العزيز الذي يحبه بشده،وبرغم انه لم يرضخ لحكم والده الا انه يكن لكل الاحترام والحب،ولكن والدي من وجهه نظري يعتقد ان الزواج ليس من حق احد التدخل به"

تقدم والدي الي المنزل بعدما فتح الباب باقصي قوته،حتي انه كان يسير بخطوات سريعه وكانما يريد ان يسبق الزمن، وانا خطواتي كانت بمثابه حجم نمله صغيره تسرع بحثا عن اكلها ولكنها تزال صغيره،

وفجاه اخذ صوت والدي يرتفع اكثر فاكثر،وصرخ صرخه جعلت القشعريرع تسري في جسدي بشكل قد يلاحظه كل من ينظر الي ، بل انني شعرت بان بؤبؤي عيوني يرتعشان من الخوف،

في الحقيقه لم ادرك حينها ايا كان اكثر اخافتا بالنسبه لي ،تلك الصرخه المخيفه التي اصدرها والدي من اعماقه ام الخوف من المجهول الذي ينتظرني؟

7amad(my father):sara?sara?where are you?
ساره ساره انتي فين
ولكن ماما ما ردت :ذهب والدي الي غرفه نومه,ووجدها مع شخص اخر في فراشه,كان يعم المكان الصمت,بل وان والدي كاد ان يفقد اعصابه بل وانه فقدها بالفعلو فقد كانو نائمين ولا يشعرون بشئ, كل ما اتذكره حينها هو ابي , فبرغم التوتر الذي عم المكان,شعرت بالخوف من قسوه الصمت الموجود به , لم استطع ان اري ما بالغرفه لانني كنت فتاه صغيره وقصيره وكان جسد والدي الطويل يحجب الرؤيه , بالرغم من انني متاكده انه لم يتعمد فعل ذلك حينها لانني احسست كم هو مشتت , لكنني احسست ايذا انه لا يريدني ان اري هذا المشهد الذي سوف يبقي في ذاكرتي طوال ما حييت , ولكن حينها لم اعرف السبب وكما فعلت في السياره فضلت السكوت, ليس خوفا او قلقا , بل استعدادا لهبوب العاصفه التي سوف تدمر سقف الهدوء الذي يظلل حياه عائلتي بالكااااااااااااامل.
كنت علي مقربه من جسده, شعرت بالنار التي تحرق قلبه داخلي كاننا روح واحده, شيئا ما دفعني الي ان انظر الي وجهه , باحثتا عن اي شكل من اشكال الطمانينه التي اعتدت ان اراها في وجه ابي العزيز, ولكن ما رايته كان اقوي من ان اتحمل الصمت الذي شل حركتي , واحتل ردود افعالي, كان وجهه شاحب اللون , يتصبب عرقا , شعرت انه يتوهج , نعم يتوهج من الغيظ , لم ادع فرصه حتي لتفكيري , ونظرت من خلف والدي الي داخل الغرفه ,لاري ماذا اصاب ابي العزيز,وصعقت عن رؤيه والدتي في غرفه نومها مع شخص اخر,من هذا الشخص,ماذا يحدث , ماذا يفعل هذا الشخص في غرفه نوم امي, هل امي خائفه وجاء الي غرفتها حتي يشعرها بالطمانينه كما يفعل والدي معي, ولكن من هذا الشخص ؟ولماذا لم اره من قبل؟ ولكن سرعان ما تداركت نفسي وشعرت بسخف كلامي حتي علي فتاه صغيره هذا يبدو سخيفا قليلا, فاذا كانت امي خائفه لماذا لم تخبر ابي حتي يطمانها, يالسخافتي
اعتقد انه يجب علي هذه المره فقط ان اصمت
كل ما احسسته بعد ذلك هو ان ابي كان علي وشك الوقوع من فوق حافه الهاويه , وهذا اذا لم يقع بالفعل , تغيرت نظرات ابي , نعم تغيرت حتي ملامحه و اصبح شخصا اخر لم اعهده ولم اعرفه , كان سيقتلهم , ابي سوف يقتل امي لا محاله اشعر بذلك اراه في عينيه , هل سبق ان احسست ان الدنيا ترد لك الصاع صاعين من ضربه لم تقصدها؟ هل احسست انك تتالم لدرجه انك لا تشعر بالالم , بل انك لا تشعر باي شئ , مجرد جسد بلا روح ؟
اعتقد ان هذه كانت احد الصراعات التي تدور في خاطر ابي ذاك الوقت .
تقدم خطوه الي الامام بعد ان بدات حاله الشلل العصبي تذوب رويدا رويدا وفجااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااه
توقف
ولكن الذي اوقفه هذه المره ليس افكاره بل صوت جواله, هذا الجوال اللعين مره اخري, حينها احسست انني اريد ان اكسره الي ان يصير قطع فتات اصغر من حبات الخبز المبعثره عشوائيا,لم استطع ان اخفي ذعري من صوت هذا الجوال المزعج , فقد انتفض جسدي كله لمجرد سماع صوته يرن في اذناي مره اخري, ما نوع المصابئب التي تخطط اقتحام فجر ليلي هذه المره ؟ مهما كان سبب رنينه الا انني قد احسست ان النهايه قادمه وان هذه الليله لن تمر بسلام , بل انها ستكون ليله لا تنسي في حياه هذه العائله التي علي وشك الانهيار.
رد والدي علي جواله وقد كانت نبره الغضب لا تزال في صوته الرجولي الخشن, وسرعان ما اخذ والدي يتصبب عرقا مره اخري بل ان هذه المره كان العرق يبدو كقطرات المطر المتساقطه بغزاره علي جبينه , وفجاه سقط الجوال من يده , وكانه نزلت عليه الصاعقه فشلت حركته ولكنها فشلت في شل افكاره , اخذ يكرر مات , مات , والدي العزيز مات , ذهب وهو غير راض عني
كيف ؟ كيف يذهب ويتركني ؟
الم يفتقدني ؟ الم يفكر في ولده ؟ لماذا يا ابي لماذا ؟ ان لله وان اليه راجعون ؟
واخذ ابي يهذي كالمجنون ويتمتم بكلمات غير مفهومه .
بل والاغرب من ذلك انه نظر الي الامام فجاه , وكانه تذكر شيئا قد نسيه بسبب الامه المبرحه,
واخذ يصرخ في وجه امي والرجل ومن الواضح انهم لم يفهمو شيئا لانه كان يتحدث العربيه "والله الذي لا اله الا هو , سوف لن اخذله مره اخري, لن اخذله بعد موته طالما حييت , وسرعان ما انقلبت غرفه نوم والدي الي حلبه مصارعه , واخذ ابي يتصارع مثل الثور الهائج مع امي وهذا الرجل الغريب, لا استطيع ان اقول انني كنت خائفه ولن استطيع ان اقول انني حتي كنت مدركه لما يحدث حولي , حدث كل شئ بسرعه البرق , الا انه بدي كانه حلم , بل انه كابوس لا محاله , نعم كابوس فظيع اتمني ان توقظني امي منه ولكن هذه المره لم تكن لدي القدره علي الصراخ لطلب المساعده .
كم تمنيت حضن ابي في هذا الوقت ولكن ابي لم يكن موجودا هناك ذلك اليوم , ما رايته كان شخصا اخر, اعماه الغضب لدرجه انه نسي وجودي .
كان ياخذني ابي بين ذراعيه عندما كنت استيقظ باكيه من احد الكوابيس التي تحتل سماء احلامي الصغيره فتقتل الامان الذي كنت اشعر به بعد سماع صوت قبي وهو يحكي لي حكايه قبل النوم , او هذه القبله الدافئه التي كان يطبعها علي جبيني ويقول لي تصبحين علي خير اميرتي , نعم انا اميرته , كان غاضبا لدرجه انه نسي اميرته واخذ يحارب هذا الانسان الذي بدي له شخصيه غير بشريه , ليست حيوانا ولا بشر بل انه شخص يجب ان يمحوه من خيال ذكرياتنا حتي يختفي طيفه مع الوقت ,
عندما نظرت الي امي كانت نظره الخوف التي رسمت علي وجهها حينها لا تزال امامي , بل انني اري تلك النظره في كل مره اغمض فيها عيني لكي افكر بها , واتخيلها , ولكن شيئا ما بداخلي كان يخبرني انها استحقت ما فعله ابي
وسرعان ما عدت الي الواقع من مخيلتي بعدما رايت الدماء تنتشر امامي من شده التطاحن , وهنا ادركت انه قد ضاع اخر امل لي في ان يكون ما يحدث الان حلما , بل انه ابعد ما يكون عن الحلم , انه بالتاكيد كابوس حي , نهم حي وذات قلبا ايضا , قلب ينبض بالحقد والكراهيه والغيره المنتشره في ارجاء الغرفه , بل انني شعرت بحراره التطاحن تلسعني مثل لسعات السوط علي جسدي الصغير, اغمضت عيني وتراجعت بهدوء , جلست في احد اركان الغرفه , ضممت ارجلي الي صدري , ودعوت الله ان ينشر الطمانينه في قلبي الذي يرتجف من شده الخوف , وما افظعه الخوف من المجهول وهذا الشعور بالوحده القاتله والصمت المميت ,
لا تستطيع ان تتكلم , ليس لك حق ان تتنفس او ان تطالب بان تعامل برحمه , حقك الوحيد هو العيش بروح ميته وجسد مقتول .
ولكن فجاااااااااااااااااااااااااااااااااااه
خرج ابي مسرعا وتركني , بل انه ترك المنزل كله واخذ يركض بسرعه هائله وانا اركض وراءه
ابي ابي اين انت , الا تسمعني؟ لمائا لا تتوقف ؟ لماذا لا تاخذني معك ؟ اضاعت اهميتي مع ضياع امي .؟
ابي لا يحتمل قلبي الصغير فراقك
ابي اتوسل اليك توقف ارجوك
ولكن سرعان ما ادركت انني ابتعدت عن المنزل وانه لا حياه لمن انادي
فبرغم الصمت الذي حل المكان الا انني اكاد ان اجزم ان صوت غضب افكاره كان اشد من صوتي فلم يسمعه
فهذا الصوت الذي اعماه عن رؤيتي فانا لا استبعد ان يكون قد حجب اذنيه عن سمعي ايضا
واخذ صوت العاصفه يدوي من جديد
وهنا سمعت صوت الغضب مره اخري
ذكرني صوت الرعد الذي يضرب الارض بكل قوته بصوت غضب ابي الذي ضرب قلبي الصغير بكل قسوه وجرحه , كلا بل انه قتله
خفت كثيرا عندما ادركت انني ابتعدت عن المنزل بدون شعور
حاولت ان اتراجع خطوات الي الوراء لاحدد ماذا سافعل في اللحظات القادمه
الا انني شعرت ان احدا قد قرر ذلك نيابه عني
حيث انني شعرت بقبضه يد فوق وجهي وشئ علي فمي
حاولت ان اصرخ
ان انادي ولكن هيهات
الي من انادي واليوم هو يوم مماتي ؟
بعد لحظات من الوقت مرت بسرعه البرق
فقدت الاحساس بكل شئ حولي
وانا اردد كلمه واحده" ابي ابي"
حتي اخذ صوتي يختفي شيئا فشيئا الي ان فقدت الوعي
.
.
,الفصل الثاني :
اين انا ؟ هل مت من الالم .؟
ام ان ساعقه قد ضربتني هي الاخري ؟
لا اعلم , ولكني اشعر بالدوار , عيناي تكاد ان تبدو متورمه من شده الالم الذي اشعر به
هذا اكثر مما استطيع ان اتحمل ولكن ماذا حدث ؟
كنت اجري خلف ابي ولكنه اختفي
هل انا احلم ,؟ ام انني اتخيل حدوث كل هذا كله
وما كل هذا الا كابوس مزعج
ولكن ان كان كابوسا لما كل هذا الالم
اريد ان استيقظ
امي ابي ارجوكم ايقظوني
لا اتحمل لا اتحمل
بعد برهه
اخذت افتح عيني بطئ, لا اعرف من متي وانا انا , ولا اعرف اين انا , ولكن كل ما اعرفه هو انني لن اخرج من هذا المكان لاعود الي حياتي القديمه ابدا , شعرت في ذلك الوقت ان السياره التي كنت بداخلها كانت تسير بعكس اتجاه حياتي , فكل خطوه كانت تتقدمها السياره الي الامام كانت بمثابه الف سنه من الوقت
لن استطيع العوده بالزمن للوراء؟ لن استطيع
سابقي عالقه في بوابه الزمن المقفوله ؟ بل ان حياتي الورديه سوف تصبح سوداء بعد هذا وانا لن استطيع فعل شئ
عندما حاولت النظر من حولي, رايت كائنا ولكني تمنيت حينها لو انني لم افتح عيني وظللت نائمه اتخيل انني احلم
كان وحشا علي هيئه رجلو مثل تلك الكائنات الاسطوريه التي كنت اراها في كتبي في العصور القديمه
كان اصلع ,اسمر البشره , عيناه ذات لونان , احادهما رصاصيه اللون والاخري سوداء كالليل
لديه تلك العلامه التي لن استطيع نسيانها طالما حييت
تلك العلامه علي وجهه , لم تكن بعلامه بل انها كانت جرح بطول وجهه : اسنانه صفراء اللون وغير متناسقه , وعندما نظرت الي يده , كان يرتدي خاتما من الذهب به الماسه تبرق بريق الشمس في وضوح النهار
كانت اظافره مدببه بشكل مخيف وكانه يكون احد اعضاء العصابات التي اراها في برامج الكرتون المضحك
ولكن هذا الشخص لم يكن به اي شيئا مضحكا علي الاطلاك
حتي ان هذه المزحه ثقيله جدا
واكاد ان اختنق ولن استطيع ان اضحك
هههههههههههه هذا كل ما كان يدور في خاطري حينها
لم اشعر بذاك الخوف الذي كان يمكن ان يقتلني , بل انني حاولت ان اخفي مشاعري , شعرت بالقليل من الخوف ولكن ليس منهم بل من المجهول الذي لا اعلم اين سيقودني
ولكني اثق ان الله لن ينساني
عندما توقفت السياره فجاه شعرت وكان روحي قد افترقت عن جسدي , حيث ان هؤلاء المتوحشين اوقفو تلك السياره الضيقه بشكل سينيمائي هههههههههههه يالسخفي لا يعرفون انني لا اخاف بسهوله بل واني اشعر بالرعب فقط هههههههه
اغمضت عيني بسرعه عندما شعرت انه في اي لحظه سوف توجه كل الانظار علي وانه يجب علي ان اتصرف
واخرج نفسي من هذا الموقف والا لن اخرج من هذا المكان حيه علي الاطلاق
فقررت ان اتعايش مع الموقف حتي النهايه المحتومه
فانني لن استسلم فبرغم ضعفي وخوفي الا انني لن استسلم بسهوله
اخذني ذلك الرجل المرعب بكل قسوه خارج السياره ورموني علي الارض وجرحت ساقي واخذت تنزف
عندما رفعت نظري وجدت سيده ثريه الشكل, بل انها بدت مثل صديقات امي التي ياتين الي البيت , نعم اشعر انني رايتها من قبل لا اعلم اين لكني اشعر بانها مالوفه ولكن مهلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااا
تذكرت
نعم هي هي
رايتها
ولكن لحظه هذا الرجل
وهذه السيده
نعم الان تذكرت , الان بدات استعيد ذاكرتي والملم بقايا ما قد اهدرته منها
اعتقد انني لن اتذكر اين رايته ولكني بالفعل تذكرت , الرجل الذي كان مع والدتي في غرفه نومها وهذه السيده , لقد رايتهم اكثر من مره مع والدتي في النادي عندما كنت اذهب لالعب معهم
ولكن مهلا لحظه
ماذا يريدون منا , بل ما تريد هذه السيده مني لماذا احضرتني الي هنا, لماذا اشعر من نظراتها انها سوف تقتلني , وانني لن اري ابي وامي بعد اليوم
اخذت تنظر الي ثم قالت
the woman: hello again,i think we've met before
though it's not a very good way to say my greetings but hello there little girl
today you are going to have so much fun
angel(me):oh really,that's greet, how are you
the women:i'm fine, but today i'm planning to surprise your parents, did you say goodbye to them ?
me:goodbye, what for ?
the women: oh don't be on hurry, we have all day don't we sweety ?
you shall now see
booooooooooooooys
it's show time
start the game and clean up the miss far away from here okey
send her to candy land where she will have her real gift


"السيده:اهلا مره اخري,اعتقد اننا قد التقينا من قبل,برغم انها ليست طريقه جيده لالقاء التحيه ومع ذلك اهلا بكي يا صغيرتي,اليوم سوف تمرحيييين كثيرا .
انا بطفوله بريئه:حقا؟هذا رائع كيف حالك ؟
السيده بصوت مخيف وضحكه شريره:اوووووه,انا بخير ايتها الفتاه السخيف, ولكنني اليوم قررت ان العب لعبه مع القدر , هل ودعتي والديكي ايتها الصغيره ؟
انا:الوداع ؟ولماذا اودعهم؟
السيده:لا تستعجلي يا ملاكي الصغير سوف تعرفي كل شئ بوقته,لدينا اليوم باكمله لتكتشفي ,هل يجب ان نبدا الان ؟حسنا برغم انني اردت ان العب معكي قليلا بيدي الا انكي اخترتي الحل الاسرع
boyyyyyyyyyyyyyys ,حان وقت العرض ,ابداو اللعبه مع هذه الفتاه السخيفه مثل والدها اللعين ولا تنسو ان تنظفو مخلفاتكم ,فانتم تعلمون لا احب القذاره ,بعييييييييدا جدا ,ارسلوها الي ارض الحلوي لتتلقي هديتها الحقيقه
وضحكت ضحكه شريره بصوتها المخيف ثم خرجت بمشيتها التي لن انساها طالما حييت "




لم افهم كلامها في البدايه ولكن سرعان ما اكتشفت انني فعلا لن اري خيرا بعد هذه اللحظه ,
رايتهم يقتربون
واحد اثنان لا بل ثلاث اربع
عشر نعم انهم عشر اشخاص
اخذو يقتربون شيئا فشيئا حتي اظلمت الدنيا من حولي ولم اشعر باي شيئ بعد ذلك الا الالام المبحه التي شعر بها جسدي من شده الضرب
الا توجد رحمه ؟
الا يعرفون انه اذا صرخ اصعف شخصا بهم في وجهي يمكن ان يصيبني بسكته قلبيه تنهي حياتي قبل ان تبدا
انا مجرد فتاه في السادسه ماذا ساتحمل
لماذا لا استطيع ان استيقظ من هذا الكابوس المزعج الذي يقلق نومي
ولكن المشكله انني لست نائمه
لا استطيع ان اقول ان هذا الالم والدماء المتطايره مع خصلات شعري الرقيق هي دماء كاذبه
وان الالم مؤقت
ربما
ولكن قلبي المجروح سوف يظل يعوي وعاء الذئاب من شده الالم
اكاد اختنق من شده الالم
اين انت ابي ؟
الا تشعر بي ؟
الهذه الدرجه كرهتني ؟ سامحني علي ذنب لم ارتكبه ؟
اتمني ان تغفر لي ولكن ارجوك ساعدني
اين انت ؟ اين انت ؟
ابرحوني ضربا
ولكنهم لم يقتلوني
تركوني اتعذب و قتلوني قتلا بطيئا حتي اشعر بطعم القسوه التي يحملونها داخل قلوبهم
مرت لحظات بعد ان تركوني جثه هامده علي الارض
بالفعل كانو لحظات ولكني شعرت انهم سنوات حياتي الست متنكرين في شكل تلك اللحظات التي تعدها ساعات هؤلاء الوحش
وفجاه
اخترق صوت دقات قلبي المتالم الذي يعم المكان صوت هاتف يرن
ياللعنه
كم اكره هذا الاختراع الذي كلما دق
كلما ذكرته جاءت مصيبه فوق راسي
اعتقد هذه المره ان موتي قادم لا محاله اليس كذلك ؟
هذا كل ما شعرت به حينها , وكيف اشعر وانا فتاه صغيره كانت اكبر مشاكلها هي عندما ياخذ احد دبدوبها المفضل , , وفجاه صارت تواجه اعاصير الحياه وحيده بدون اهل او حتي احساس , فتاه ميته كليا , لم اشعر بالخوف التام حينها , لان قلبي كان ينبض , ومع كل دقه من دقاته ادعي فيها الله ان يخرجني من هذا المازق الذي لا تحمد عقباه , فالله هو عوني الوحيد وليس لي ملجا غيره
تذكرت حينها انني تعلمت ان اقرء سوره الفاتحه والفلق حتي اتعلم كيف اصلي
اخذت ارددها في سري حتي بعدما اغلق ذلك الشخص الكريه الهاتف
وجاءت اللحظه المنتظره
لحظه ما بعد انهاء المكالمه يا ويل حالي
ماذا ينتظرني من مصائب مره اخري
جاء الرجل نحوي
وحملني ورماني داخل السياره
عندما كنت انظ\ر الي الطريق اثناء سير السياره
لاحظ الرجل المشوه ذلك وسرعان ما ضربني ضربه قويه في السياره علي راسي الذي احسست بعدها بان عقلي قد تزحزح من مكانه واخذت اغمض عيناي حتي فقدت الوعي كليا

وبالرغم من انني اردت ان اعرف الي اين نتجه, وبرغم عدم معرفتي للطريق ايضا الا انني رفضت ان استسلم للامر الواقع
وفضلت المناضله حتي النهايه
مع ذلك
كنت شاكره فقد كان الالم يجتاح جسدي شيئا فشيئا , ويزداد اكثر فاكثر
وهذه الضربه قد قضت علي كل مناطق الاحساس في جسدي الصغير الا ان قلبي ظل يتالم بشكل موحش
اخذ يدق بقوه لدرجه انني شعرت انهم لاحظو ذلك
ولكني استسلمت اخيرا للنوم في تلك السياره السوداء
بعدها بفتره,اي عندما بدات في استرداد وعيي, شعرت بشئ ما , ماذا ما هذا
يا الهي اين انا .
كلا كلااااااااااااااا النجده ساعدوني
.
.الفصل الثالث

كلااا, كلااا
ساعدوني ارجوكم لا اعرف السباحه!!!!!!!!!!!!!!!!!!
نعم رقد رموني في المياه البحر, لا اعرف لماذا ولا اعرف اين ولكني قد اكتفي باستنتاج ان هناك سر وراء كل هذه المعاناه التي لا اعرف لها سبب.
لا يمكن ان اقول اني خفت لانني ذعرت وكدت اموت من الخوف , في بعض الاحيان اعتقدت ان خوفي هو الذي سيقتلني وليس ضيق التنفس .
حاولت جاهدتا ان اتنفس ولكن سرعان ما امتلئ جوفي بالماء, واخذ الاكسجين الذي اتنفسه يقل شيئا فشيئا , برغم لون المياه الازرق الذي عم المكان, الا انه اخذ في الاسوداد شيئا فشيئا , حاولت الخروج من المياه ,
حاولت باقصي جهدي , احرك كل جسدي , ولكني فقدت ذرات الطاقه المتبقيه في هذا الجسد الهالك , واخيرا قررت الاستسلام للامر الواقع, قررت الاستسلام الي الموت الذي اخذ يلاحقني منذ رنين الهاتف ,
ايعقل ان يكون السبب هذا الهاتف الشرير الذي يلاحقني في كل مكان بذلك الصوت المزعج الذي يخيفني, ام انه القدر الذي لا استطيع الفرار منه بل اعتقد انني الذي الاحق قدري ؟
لا اعرف , ولكن ايعقل ان تنتهي القصه قبل ان تبدا
هل يمكن ان تكون هذه هي النهايه , لا اريد ان اذهب بدون وداع, ابي , امي , اين انتم , علي الرغم من انكم لا تسمعوني ولكن اينما كنتم افتقدكم , افتقدكم بكل ما تحمله الكلمه من معني . سامحني ابي علي ذنب لم ارتكبه , سامحيني امي لاني لم ادعك , لم افعل شيئا , ظللت اشاهد فقط
اسفه امي
اسفه ابي
"كنت اردد هذه الكلمات في نفسي, حتي احسست بيد احد تلتف حول جسدي الصغير, لتنتشله من المياه,سرعان ما بدا هذا كحلم ههههه لا انه بالتاكيد كابوس, فقد اعتدت رؤيه احلامي ورديه , لا اذكر وجود اي لون ازرق بها هههههه,ولكن كما ظننت حينها لم تكن هذه النهايه,كانت هذه فقط البدايه لمعاناه جديده, ولكني حاولت التماسك, حاولت التمسك باخر نفس للحياه يمكن ان الفظه , اعتقد ان حينها كنت اقوي اقوياء حكاياتي الخرافيه التي طالما كنت ارسمها بالوان افكاري,
لم اري شيئا بعد ذلك , لم اسمع شيئا , لكني استسلمت بكل ما بقي في جسدي من ضعف الي هذين اليدين اللذان التفا حول جسدي ,
اردت الشعور ببعض الراحه, بعد المسانده انني لست وحدي, انني يمكن ان انجووووووووووووووووووو"
اخذت افتح عيناي لحظه تلو الاخري, انظر من حولي يالهاذا االمكان الذي يذكرني بالافلام التي اشاهدها مع ابي , كان يبدو ان المكان فقير حتي التقشف.
اخذت افتح عيني الاثنين بهدوء وكانني كنت خائفه من فتحهما كليا, الا انني تشجعت وفتحتهما و تنقلب ببؤبؤي عيني في ارجاء الغرفه
كانت غرفه خشبيه صغيره لا تكاد تكفي شخصا واحدا,تملئها العناكب علي اطراف اركانها في السقف, وهناك شباك صغير يدخل منه ضوء الليل الذابح الممزوج بنور القمر ولكن زجاجه كان مخيفا ,
حيث انه كان مكسور من جه ومن جهه اخري مدبب,ولكن سرعان ما انتشرت فوضي ضوضائيه ناتجه من صوت مشاغبه بين صوت رجل وامراه عجوز, في البدايه لم اعرف اين انا , ولكن بعدما استيقظت ولاحظ الجميع ذلك , اخذو يتبادلون الانظار وحل الصمت بعد ذلك , واخترقه صوت العجوز البشوش الذي ملئ المكان دفئا وطمانينه فقدتها في الليالي الماضيه , لم اكن اعرفه بالاتاكيد ولكن سرعان ما ارتحت لروحه الطيبه التي عمت المكان بحنانها, اخبرني الجد وقال:
grandpa:thank god you are okey sweety,i'm grandpa "danniel"
me:what happened to me grandpa? what brought me here ?
the last thing i rememeber is that i was a sleep and then i couldn't breath after that.
grandpa:yes, you were drowning, i was catching fish by the sea,and then saw you there i couldn't leave you there cuz you seemed to be alone,so i brought you here and this is my small familly.


"الجد:احمد الله علي سلامتك يا بنيتي ,انا الجد"دانييل"يا عزيزتي .

انا:ماذا حدث؟ومن احضرني الي هنا ؟اخر شيئا اتذكره انني كنت نائما وفقدت القدره علي التنفس بعد ذلك , لكني لا استطيع ان اتذكر شيئا يبدو كل شيئ مشوش امامي لا اتذكر شيئا .

الجد:نعم لقد كنتي تغرقين وانا قد رايتكي عندما كنت اصطاد السمك في البحيره القريبه ورايتكي تغرقين فانقذتك واحضرتك الي هنا,



لحظه!لحظه!لحظه!
ماذا؟
اين انا ؟
ماذا فعلو بي؟ رموني في البحر؟كيف وصلت بهم القسوه الي ان يرموني في البحر , ماذا فعلت لهم حتي استحق كل هذا؟
ولكني اشعر اني نسيت شيئا ولكن لا ادري ما هو
نعم اني اشعر بفقدان شئ مهم من احداث البارحه
حاولت ان اتذكر حينها ولكني لم افلح
me:grandpa,when you brought me here, did you see any one?
grandpa:no sweety i didn't,that's why i brought you here, where is your familly, don't you have a familly?

"انا:جدي!! عندما احضرتني الي هنا هل رايت احدا؟

الجد:لا يا عزيزتي لقد كنتي وحيده ومن رماكي لم يكن موجودا فقد رايتي وانتي تلفظي انفاسك الاخيره لذلك احضرتكي الي هنا ,اين عائلتك يا صغيرتي ومن فعل بكي ذلك ؟



واخذت هذه الكلمه تتردد في مسمعي لبعض دقائق بدت لي كانها سنوات الضياع التي لا اعرف لمتي سوف اعيشها,عائلتي نعم عنده حق اين عائلتي؟هل يعقل انهم نسوني ام تناسوني, ام انني فقدتهم للابد
واصبحت مجرد ذكري علي حافه النسيان
me:familly?
familly? what familly ? i don't remember any thing ?

"انا:عائله ؟اي عائله ؟انا لا استطيع ان اتذكر اي شيئ بتاتاااااا غير انني كنت نائمه .


"وهكذا كانت بدايه معاناتي التي لم اعتقد انها ستنتهي ابدا,فقدت الذاكره بسبب هذا الشخص الملعون الذي ضربني علي راسي ,ذعرت حينها لدرجه انني اصابتني القشعريره من الخوف واعطاني الجد الملابس التي كنت ارتديها عندما غرقت بعد ان نشفت ولكن كان بها مفاجاه لم اتوقعها "
grandpa:but your accent seems british,how did you come here by yourself?
me:here?what do you mean by here?excuse me grandpa,where are we exactly ?
grandpa:L.A. los angelos
me:whatttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt?


"الجد:لكن لهجتك تبدو بريطانيه , ماذا تفعلي هنا وحدك؟

انا:هنا ؟ماذا تعني بهنا ؟جدي!!!!!!!! اين نحن ؟

الجد:ال ايه (لوس انجلوس )

انا بصرخه:ماذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا؟"""""


وصرخت بكل ما كانت تحمل نفسي من الام لدرجه انني شعرت بقلبي ينشق الي نصفين من شده الضجه
اين انا؟ لوس انجلوس,لوس انجلوس امريكا,اما انني فقدت عقلي او اما انني قد نقلت من لندن في انجلترا الي لوس انجلوس في امريكا وكدت ساموت,ماذا يحدث الي بحق السماء؟
يالهي ما هذا,ولكن لحظه,هذه هي الذكري التي فقدتها
نعم هي كدت ان انسي انني رايت احدا يحملني الي طائره , وانا كدت ان استفيق
ولكن مهلا
تذكرت شيئا
ولكن لحظه لاتاكد
grandpa:why are you screaming what's wrong?
me:wait a minute, when you saved me, where is my clothes ?
grandpa:there you go sweety <these are your clothes

"الجد:ماذا بكي يا صغيرتي ؟لماذا تصارخين ؟

انا:لحظه واحده ,لقد قلت انني كنت اغرق فاين ملابسي ؟

الجد:هاهي يا صغيرتي لا تصرخين "

وهااااااااااااااااااااااااااااا هو الشئ الذي كنت انتظره نعم الان تذكرت
العقد
عندما فتحت عيني في بدايه استرداد وعيي,كنت بين يدي الرجل المشوه, رئيت داخل بدلته شئ يبرق ولكني استغربت من انه لم يرتدي هذا الشئ برغم كل الاشياء البراقه التي يرتديها فيه يده , ولكنه ابقي هذه داخل سترته,لم تكن حتي مغله بل كانت متدليه خارج ورقه بلاستيكيه مرنه علي شكل مربع , بدت لي كانها احد غلافات الاسطوانات التي كان يحضرها ابي لي من الموسيقي الكلاسيكيه لم اهتم ولكني شعرت بالغيظ فاخذتها منه بدون ان يشعر ووضعتها في جيبي

ليس لارتديها , ولكن شئ ما دفعني الي ان اخذ هذه الشئ البراق , فسحبته بخفه بين اصابعي الصغيره التي لم يشعر بها هذا الرجل الضخم المشوه الوجه,وضعتها في جيبي وكان شيئا لم يكن , ومن حسن حظي ان هذا الرجل قد لاحظ استيقاظي وسرعان ما اعطاني كميه اخري من المخدر ولكن هذه المره كانت كفيله بتخديري في وقتها دون اي مقاومه من عقلي الذي لا تهدا ثوراته الدماغيه.
ايعقل انه لم يلاحظ ؟
لا اعرف ولكن شعورا ما ينتابني ان هذه لن تكون النهايه وانني بدات شيئا ستكون نهايته كنهايه بركان ثائر.
me:can i have that nickless give it back to me i need it < it's very important.
grandpa:okey wait

:انا:ايها الجد كان هناك عقد معي اريد استرجاعه,انه مهم جدا
الجد:حسنا انتظري يا بنيتي

واعطاني اياه بعد ان اخذه من الساحره الشريره التي رمقتني بنظرات لو كانت اسهم لاخترقت اشلائي اختراقا

اخذت تنظر الي العجوز الكريهه زوجته بنظرات لم افهمها ,ولكنها اخترقت عقلي المليئ بالافكار ولكن سرعان ما ابعدها عنه
بعد ان اخرجت العجوز العقد من جيبها واعطته لزجها وكانما يريد ان ياخذ روحها من جسدها بالاكراه
grandpa: here you go
me :thanks grandpa
تناولت العقد , ونظرت عليه كان شكله غريبا ,
لم ارد ان انظر اليه كثيرا لانني كلما نظرعت اليه شعرت بنظرات ذلك الرجل المشوه تخترق عيني الصغيرتين لتشعرهما بالخوف
ولكني لم ارد ان افقده
فلبسته علي رقبتي الصغيره ووجدت سلسله حول رقبتي ولكنها ليست نفسها ؟ ,يا تري لم هذه قررت ان ارتديهما معا ومنذ ذلك اليوم لم اخلعهما مطلقا ,ومن هنا
بدات المعركه مره اخري وهي لم تنتهي من البدايه
حاولت من بعدها ان اتذكر ماذا حدث لي خلاف ذلك اين امي ؟اين ابي؟ماذا هناك بحق السماء لم اتذكر شيئا,كل ما عرفته انني بريطانيه من لهجتي واسمي ملاك ,وهذا الذي كنت اتذكره فقط لا اكثر ولا اقل حاولت وحاولت بشده الا انني لم استطع ان اتذكر شيئا ,كانت كل ذكرياتي وافكارري كفلم خرافي يعرض امامي ولكني قد مللت من عذاب المجهول
.
.
.
.
.
.
.
.
.الفصل الرابع

بعد ذالك اليوم الحافل تعرفت علي افراد هذه العائله الصغيره,اعتقد انه قد حان الوقت لكي تزيد شخصيات مسرحيتي, فقد ادركت ان هذه الحياه الورديه التي كنت ارسمها بالوان افكاري لم تكن موجوده الي في بيت ابي, بالرغم من انه يبدو مخيفا بعض الشئ, بل انه مخيفا حتي الارتجاف, الا انني لم اكن ضعيفه, اردت ان اثبت انني قويه لنفسي ولابي , فقدت ورثت شخصيته بالكامل, مما يكفي ان تظهر ملامحي العربيه في جسد بريطاني الملامح.
ولكن ما كان مخيفا هو انني قد اضطر الي ان امضي بقيه حياتي مع اليمامه,العقرب,,الثعبان,الثعلب,والطاووس
اعلم انني غريبه ولكن كان عالمي صغيرا حينها وقد هيئ لي ان كل من اتعامل معهم يشبه حيوانا في تصرفاته,ليس لان الفقر سرق منهم اشكال التحضر,بل لان عنفوان شخصيتهم وتناقضها وشرها اوحي لي بهذا.
اليمامه هي الجد الذي فتح لي بيته وكنت اشعر دائما وكان الله قد ارسله لي من السماء ليساعدني,العقرب وهي الجده التي كانت دائما تذكرني بان حياتي ستظل جحيم حتي تحت ظل اشجار الجنه التي كان يهيئها لي الجد , فبرغم الفقر الذي كان فيه الا انه منحني ما هو اكثر من المال,
الثعبان وهو الذي يلدغني دائما عند الاقتراب منه,ولا يمكن تجنبه دائما الا بالانصياع الي امره, وهذه هي حفيده الجد والجده "لارا"
الثعلب وهو دائما ماكر, يخدع الناس بنظراته وافعاله , بل انه احد امكر الحيوانات واكثرهم دهائا , وفي قصتي يكون هذا التعلب هو لارا ل "كلارا"
حيث انها احد امكر شخصيات قصتي واكثرهم دهائا
لارا في الخامسه,وكلارا في السادسه من العمر,اي انها في مثل عمري, يا ويلي
واخيرا وليس اخرا ..............
الطاووس,وهو من اكثر الحيوانات جمالا علي وجه الارض ولكنه في بعض الحالات يمكن ان يجعل من يقترب منه يندم علي فعلته ,وهذا هو "دايفيد"
يبدو وسيما , بل وسيما جدا تظهر عليه الملامح البريطانيه
يتميز بالشقار, وعيونه لونها ازرق كلون المحيط الهادئ وهو في الالتاسعه من العمر, لا تنخدعو به فهو سرعان ما سيتغير , لن يكون مختلفا عن اخوته وجدته كثيرا.
طلب مني الجد ان ابقي معه في المنزل حتي استرد طاقتي, بل وحتي يجدني والداي الذي عرفت انني لن ارجع لهم مره ثانيه ابدا
ولكن اخذت الجده تحاول طردي من المنزل وكان الجد يمنعها
كنت سعيده حقا , في بعض الاحيان كنت اجد نفسي بين عائله فبرغم العيوب التي تكتسحها , الا انني شعرت وكانهم يتمسكو ببعضهم حتي يعشو, علموني انه برغم صعوبه الفقر, الا ان الانسان يمكن ان يعيش حياه راضيه ايضا
فيمكن ان تشتري الطعام باموالك ولكن لا يمكن ان تشتري الشهيه التي تجعلك تاكله
يمكن ان تشتري الدواء الذي يشفيك ولكن لا يمكن ان تجبر الله ان يعطيك الصحه والعائله
يمكن ان تكون طائرا يعطي الحب للناس ولكن لا يمكن ان تشتري الحب لنفسك
تعلمت كل هذا في بيت الجد وبرغم ان نظرات الجده التي لازالت تحرقني كلما تذكرتها موجوده , الا انني حاولت التعايش مع الامر , هل تعتقدون ان حياتي سوف تستمر علي هذا النحو الشبه جيد ؟
هل يمكن ان تظل حياتي هادئه بدون اعاصير ؟
هذا هو السؤال الذي سالته لنفسي عندما شعرت بانقباض قلبي بشده ذات يوم وانا اذهب الي النوم , حاولت الا اعير ذلك الشعور المتبلد اي اهتمام وقرأت الايات التي حفظتها مع ابي وحاولت النوم,ولكني لم استطع
اليس من الصعب ان تعيش فتاه صغيره مثلي في مجتمع لا يحترم العادات والتقاليد و بدون اي ارشادات , الشئ الوحيد الذي لم انساه هو عقيدتي وتفكيري دائما في اهميه وعظمه ديننا السمح , وانني لا يجب ان ادع ايماني بالله يتزحزح مهما كان السبب , وانني اينما كنت سوف يرعاني الله فالله لا ينسي احد من عباده
كما انني اشعر ان شخصا اخبرني ان الله عز وجل يحب الاطفال كثيرا
ولك شعرت بالفرحه عندما علمت ان الله يمكن ان يحبني بقدر ما احبه او حتي اقل من ذلك,فقد انقذني الله عز وجل من الموت بل انه لازال ينقذني , حمدلله علي كل شئ
طوقت ذراعاي ببعضهما وضممتهما لصدري وكانني اطوق افكاري لاجعلها تتوقف حتي استطيع النوم,
في الصباح لم يكن المكان كما هو استيقظت ووجدت الجميع في حركه غير عاديه ولكن لحظه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
لماذا تبكي لارا ؟
اين كلارا؟انها هناك تبكي ايضا ,مهملا ماذا يحدث؟
الجده تبكي بشده ودايفيد يختبا في احد اركان الغرفه
يالههي ماذا هناك ؟
مهلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا؟
لماذا لم يوقظني هذا الصباح؟
لماذا لا اشعر بالدفئ بماذا حلت البروده فجاتا ؟
me:lara,clara,why are you crying ?
what's wrong ?did something happen ?
wait, where is grandpa?
lara and clara at the same time :why don't you just shut up
grandpa is dead,he went fishing and he had a car accident
he is deaaaaaaaaaaaaaaad
"انا :لارا ؟كلارا لماذا تبكون ؟ ماذا حدث ,ولماذا لم يوقذني جدي اليوم؟
لارا:لماذا لا تصمتين وتعودين من حيث اتيتي اهئ ايهئ لقد مات الجد ماااااااااااااااااااااات"


وقعت كلماتهم علي وقوع الصاعقه وكان شيئا قد اخترق اذناي واصابني بالصم ,مات الجد,ماتتتتتتتتتتت
نعم يا ملاك قد مات الجد
هل اعتقدتي ايها الفتاه الساذجه ان حياتك سوف تظل بهذا الهدوء دائما ؟
لا يمكن
لقد ولدتي لتتعذبي
اخذت ابكي طواااااااااااااال النهار والليل والجده تطلب مني ان اقوم باعمال المنزل
هي واحفادها حتي دايفيد الذي اعتقدت انه سيساعدني في الخروج من هذا المازق
وانه سوف يقف في وجه جدته من اجلي ,فقد كان يساعدني في بعض الاحيان
لم يكن يساعدني دائما ولكنه كان يعاملني بشكل جيد احيانا
لم يتكلم ولم يساعدني , اااااااااااه يا حياتي التي عذبتني
وقضت علي كل طاقتي من قبل حتي ان استجمعها
عندما كان الجد هنا
كنت انام علي سرير , واكل معهم , وعندما كانو يذهبون لشراء ثيابهم كان يعطيني مثلهم ,احبني مثلهم , اعتقد لانني كنت احبه ايضا كثيرا
واحب وجده وتواجدي معه ولكن بعد موته صرت ابكي حتي النوم , انام علي الارض , جعلوني اانام علي الارض , وقامو ببيع السرير الذي شراه لي الجد, كانو يريدون ان يخرجوني من المدرسه التي ادخلني الجد اياها ولكني اعترضت بشده ,
اخبرتهم انني سوف اقوم بكل ما يطلبونه مني ولكن لا يخرجوني من المدرسه , فانا لا انوي ان اظل عالقه في هذا الكوخ الخشبي طوال عمري .
"الا تعتقدون ان حياتي حتي اسوء من قصه سندريلا,نعم انها اسوء منها بكثير, لا اعتقد ان سندريلا كانت تتلقي كل هذا الضرب المبرح الذي كان يفقدني الوعي احيانا , ولكني لم استطع فعل اي شئ"
حل الشتاء وامتلئت لوس انجلوس بالبروده التي اخذت تنتشر في المكان شيئا فشيئا
وحينها تذكرت يوم ميلادي
كان اول يوم يسقط فيه الشتاء
حاولت ان اتذكر لكني فشلت وكل ما استطعت تذكره هو انني ولدت في اناء الليل , وقد كانت المطر ينهمر بشده , وبعد ذلك يتساقط الجليد
كم افتقدت الوقوف بين احضان المطر والسماااااااااء واترك كل همومي خلفي ياله من احساس لا مثيل له
مرت ايامي التعيسه وكانها سنوات طويله لا تحصي ولا تعد
كنت في كل ليله اتمني انني لم اولد من شده العذاب الذي كنت اتلقاه من الجده واحفادها
واحيانا اتسائل هل كان والداهم مثلهم ؟
هل ورثو هذه الصفات من ابائهم
عرفت من الجد انهم ماتو فقد عانو من السرطان لفتره , ثم قبض الله ارواحهم وكانو الاطفال صغار بل في بدايه ايامهم
واخذهم الجد ومن هنا تكونت هذه العائله الغريبه.
مرت الشهور والسنوات واخذ عمري يجري حتي صرت ما انا عليه الان
صرت في الثمانيه عشر من عمري في الصف الثالث الثانوي
اعلم انكم تريدون ان تعرفو ماذا حدث للرباعي الشرير برغم قشعريره جسدي من مجرد ذكر اسمائهم الا انني ساخبركم
" ,كنت في نفس الجامعه التي كان يذهب اليها الثلاثي الاخوي ولكن الوحيد الذي كان يتحدث معي منهم هو دايفيد , يكون جيدا عندما لا يفقد اعصابه, علي اي حال . لم يتغير الوضع كثيرا منذ ان كنت صغيره الا بشئ واحد
, عندما بلغت الخامسه عشر من عمري لم تقتصر اعمالي وواجباتي كما تسميها الجده علي اعمال المنزل بل انها جعلتني اعمل خارج المنزل لانها لا تقدر ان تدفع لي اموال دراستي بعد اليوم وانني لا استطيع ان ابقي في المنزل بدون مقابل, لكم كرهتها فقد كنت اعمل في البرد القارص , وبعض الاولاد كانو يسببون لي المشكل لانني فتاه , والمغازلات والمعاكسات , كم كرهت ذلك , لم يكن كل الناس سيئين
, لكن لوس انجلوس تتحلي بالمخاطر التي لا تحصي في الليل
لوس انجلوس وما ادراكم ما لوس انجلوس ههههههه
ولكن قد راودتني فكره قد افلحت وجنيت ثمارها بعد ذلك
وهي ان اتنكر في زي ولد , بدات في ذلك عندما كنت في السادسه عشر
والان انا متنكره في زي ولد , ولكن في المدرسه برغم انني اتنكر في هذا الزي الي انني اتلقي الكثير من التوبيخ بسبب هذا التنكر
,اعلم انكم تتسائلون عن شكلي وملابسي وانا مسلمه
ولكني عندما خرجت لاعمل في الشارع
عرفت اماكن مساجد الصلاه الموجوده هناك
وكنت اذهب هناك دائما للصلاه , لطالما شعرت بالراحه في كل مره اصلي واسجد الي الله طالبه مساعدته والله دائما بجانبي يساعدني
فبرغم قسوه الحياه الا انني كنت دائما احارب من اجل البقاء
هكذا تعلمت
وهكذا بقيت كما انا وقد اوشكت الاختبارات علي الانتهاء
وقد اتخذت قرارا لا رجوع فيه
وهو انني سوف اذهب لاعرف من انا ,يجب علي ان اتذكر لا اقدر علي العيش كشبح ,اعلم انكم تتسائلون كيف التحقت بالمدرسه وانا لا اعرف اسم والدي ,سجلني الجد علي اسماء ابنائهم وصرت احد احفادهم قبل ان يموت ,حاولت قطع هذه الصله التي لن تقطع الا انني اذا قطعتها سوف افقد الذكري الوحيده المعلومه داخلي ,فيما عادا ما لا اتذكره من الماضي , اتذكر كل شئ حدث من بعد فقدي لذاكرتي ,اي منذ انقاذ الجد لي .
انني ادرس اداره الاعمال في احد الجامعات التي ينتشر بهم العرب وقد ساعدني في ذلك صديقتي الوحيده الاء
برغم ان لغتي العربيه لم تكن جيده جدا , قد كانت جيده قلم اهملها وحاولت دائما ان اقرء كتب عربيه حتي استطيع ان اقرء القرءان بدون صعوبه
وكان يساعدني في ذلك بعض فتايات المسجد
كما انني قد تلقيت المساعده من صديقتي المقربه ايضا فهي انتقلت مع عائلتها الي هنا من السعوديه وقد تعرفت عليها عن طريق المسجد فقد كانت تاتي للصلاه عندما تكون قريبه من المسجد ولاحظت انني عربيه ومنذ ذلك ونحن اصدقاء, ,احبها كثيرا اسمها الاء في مثل عمري تقريبا ولكنها من عائله غنيه ولذلك لم تلتحق بمدرستنا لان مدرستنا كانت تخص الفقراء نوعا ما اكثر من الطبقه الراقيه,,علي الرغم من المساواه التي توجد في المجتمع الاوروبي الي ان هناك استثناء لكل قاعده.
اسفه كدت انسي يجب ان اذهب
the restaurant boss:angel, angel, god damn it,get in here and leave that damn aditude,table we've got a delivery.
angel:cominnnnnnnnnnng,sorry i'll go as fast as i can
boss:you better do that or this will be the last time for you here
angel:sorry boss, he was the one to start the fight not me
boss:you still here?
angel : no boss ,i'm on my way heheheheh
bye
"مدير المطعم : ملاك ملااااااااااااااااااااااااااك اين انت ايها اللعين تعايل الي هنا بسرعه ,اترك هذه التصرفات المهينه والتشاجر وتعالي الي هنا حتي تستلم طلبيه التوصيل

انا :قااااادم يا سيدي ,اسف اسفففففففف يا سيدي سوف اذهب باقصي سرعتي ولكن لا تغضب

مدير المطعم بحزم:من الافضل لك ان تقوم بذلك والا سوف يكون هذا اخر يوم لك بين طاقمي

انا:اسف يا سيدي ولكنه من بدا في التشاجر
مدير المطعم :هل لازلت هنا؟اسمع احد يتكلم ولكني لا اري احدا؟
انا:لا يا سيدي لست هنا ,انني في طريقي وعائد ايضا هههههههه
الي اللقاء
"
.
.
.
.
في مكان اخر في السعوديه
وخاصتا في احد المستشفيات الخصوصيه
....:ما بقدر يا اخوي ما بقدر لازم اشوفها قبل ما اموت , اخاف اموت وانا شيال ذنبها
ساعدني يا خوي
ما لي في هالدنيا غيرك
عبد العزيز:بسك يا خوي ما تقول هيك كلام , كل الي بتريده بيصير, بس لا تتعب حالك نحنا محتاجينك وانا راح اسافر وادور عليها بنفسي
بس لا تقلق ان شاء الله بنلاقيها والله بلف العالم وبجيبهالك
لا تقلق يا فهد
حمد:حاسس انها اتعذبت اكتير وانا بغبائي تركتها هناك وحيده بعد ما قتلت امها ما كنت بعرف شي لو مت يا عبدالعزيز بدي ياك تلاقيها وتحطا في عيونك ما بدي اياها تتعذب اكثر من هيك اوعدني يا خوي اوعدني
ويرتفع صوت جهاز نبض القلب"
عبدالعزيز:اوعدك يا اخوي اوعدك
حمد , حمد رد علي حمددددددددددددددددددددددد
"اخذ عبدالعزيز يبكي علي حال اخوه الي مات من غير شوفه بنته الي تركها في لندن , بتعرفون من هي ولا نستني الاحداث الجايه احسن ,تعالو نشوف "

خرج عبد العزيز من المستشفي وهو بيبكي علي حال اخوه وعزم في نفسه انه ما راح يترك بنت اخوه وحيده في هالعالم ابدا وراح يدورها ويلاقيها ويحافظ عليها , مثل ما وعد اخوه وهيدا كانت وصيه المرحوم اخوه قبل ما يموت.
راح علي الشركه وطلب من كامل السكرتير انه يتصل برعد حالا لان السالفه ضروري وما بتتحمل تاجيل
"وهنا تبتدي الحكايه, اعتقد انه حان الوقت اننا نضيف شويه شخصيات لقصتي عشان تزداد اثاره , بل بالتحديد هنا هي بدايه الاثاره بزاتها , تعالو نشوف ايش بيصير في مكان اخر في جزء من العالم بطلينا ما يعرفو ايش بيصيرلهم لكن الاقدار لا تطرق الابواب "
"عبدالعزيز من عيله الفهد,وهم ناس يتسمو بالثراء الفاحش,مجموعه شركات الفهد احد اكبر الشركات المعروفه عالميا وعنده ولد واحد اسمه رعد ,"
.
.
.
.
.
.
.
في مكان اخر في لوس انجلوس وتحديدا علي الطريق المروري
كان هناك سياره جالورادو لامبراجيني تتماشي مع التقدم الحديث
"تعالو نشوف ايش بيحصل "
رعد:هلا فيصل , يالخسيس من جد مفتقدك ,كيفك؟
"رعد ابن عبدالعزيز الفهد, شاب وسيم بشكل رهيب , البنات يتمنون ناظره منه , عيونه المكحله المرسومه رسم , وخشمه الي يشبه سله السيف وانسيابه , شعره ناعم ويصل قبل كتوفه بشوي , جسمه معضل , طويل وعريض, ولكن عيبه انه راعي بنات , ومشان هيك البنات ما بتعتقو وعمره 28 سنه "
فيصل:مشاغل والله انت بتعرف بدي اخلص المجيستير بالمحاماه الحين وراي كتير بدي ساعد ابوي في الشركه , سامحني يا خوي مقصر بعرف, انت كيفك , عساك الخير ان شاالله
"فيصل هو ابن احد اكبر رجال الاعمال الموجودين في الشرق الاوسط,والده صالح......وهو يكون صديق ابو رعد المقرب يعرفو بعض من سنين لكنه هاجر لامريكا لانه كان بيهتم في شركته في البدايه لانه كان بده يكبرها والحين هو صار ريال يتعمله الف حساب نرجع لفيصل,عمره 25 السنه حنون مره وطيوب عنده اخت واحده اسمها الاء يحبها مره,وسيم بشكل مو طبيعي طويل ورفيع شويتين شعره بني وعيونه عسليه ,لون بشرته سمرا وخشمه سله سيف عن جد جنان ,يشتغل في المحاماه وبيشتغل مع والده في الشركه وصديقه العزيز رعد"
رعد:انا تمام يا فيصووله ههههههه
فيصل:فيصوله في عينك انقلع ع وجهك , اصغر عيالك بتناديني بهالاسم يالخايس , بس تعالي اهنا بحس ان السالفه فيها شي , من متي وانت بتدلعني , ايش بتريد , فلوس ما معي البنوك قفله كلاتها عشان عارفين انك بتكلمني
رعد : ااااي يا بخيل , والله انك بخيل انا رعد عبدالعزيز الفهد
اخذ فلوس منك انت ,اذا بدك انا بقدر اشتريك , بس هو السالفه مو سالفه فلوس
السالفه سلفه ان انا في لوس انجلوس وكان ودي اشوفك
فيصل :قوووووووووول هيك
ما طلبت شي , لبيه بس مو الحين , يعني كمان نصف ساعه بقابلك بمطعم ............... بنتغدي مع بعض
رعد:انزين , راح انطلاك هناك لا تتاخر علي بشوفك بعدين باي
فيصل :باي
"وفجاه يحدث الغير متوقع "
وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
راح اقولكم في البارت الجاي
ههههههههههههه
بشوفكم بعدين
.
.
.
.
.الفصل الخامس:

كنت اسير في الطريق علي الدراجه الناريه الخاصه بالمطعم ,كنت اقوم بتوصيل الطلبات ولكني اردت ان ادخل من طريق مختصر, وعندما خرجت منه لم الاحظ السياره التي كانت امامي , اصطدمت بي سياره بدي علي صاحبها الثراء الفاحش
كانت سياره لامبارجيني وكانت علي احدث طراز,

لم اشعر بالالم في البدايه ولكن يدي بدات تؤلمني بشده بعد ذلك خرج من السياره شخصاان شاب وفتاه
كان الشاب طويل القامه وعريض , علي الرغم من نطقه للانجليزيه الا انني رايت في ملامحه العروبه التي قد رايتها في وجهه ابي فقد بدي وسيما لدرجه انه بدي لي كلوحه فنيه ابدع الخالق في رسمها.

ولكنه اخذ يصرخ في وجهي
ra3d:are you out of your mind?are you blind or something ?
weren't you watching the road < you could've been dead
me:i'm sorry,i'm sorry i was in a hurry
awwwwwww my hands hurt me so much
ra3d:get up you idiot, you are a man so be one < stop nagging like girls
me : huh ? yeh sure i am a man

"رعد:هل فقدت عقلك ايها الغبي؟هل انت اعمي ام ماذا ؟|
الم تكن تشاهد الطريق؟كدت ان اقع في مشكله كبيره بسبب شخص لا قيمه له مثلك ,كدت ان تموت يا غبييييييييييييييي
(اوووووووتش رعد كتير معصب لا تلوموه مغرووووووور حيييل والي يقف قدامه وهو معصب يتشاهد احسنله ههههههههههههه بمزح معكن بس يا حرام ملاك الضعيفه الي ما لها حدا والله حرام يصيرلها هيك )
انا:انا اسف,اسف يا سيد ,لم اري السياره,اوووووووووووووووه يدي تؤلماني كثيرا .
رعد:انهض ايها الضعيف ,توقف عن التذمر مثل الفتيات ,انت رجل اعني (وضحك ضحكه سخريه هههه)اعني ولد فكن ما انت عليه ,
انا وبذعر من ان يفضح امري:هااااه؟
لا نعم اقصد نعم انا ولد اجل"


وهني بدات الفتاه في ان تتكلم بصوتها المزعج الذي بدي لي كاحد الشخصيات الكرتونيه الشريره .

ندي:رعد,اتركه هلا انت بتعرف اولاد الفقر هدول ما بيشوفو يجعلون العمي, ما بيستحقو ان الواحد يبصلون اصلا , شوف كيف عم يطالعنا , مو ناقص غير انه يطقنا , ايش بتريد من مجادله واحد فقير مثل هذا

"ماذا تقول هذه الحرباه البشريه , اتتحدث الي انا هكذا ولكن مهلا !انهم عرب مثل ابي, سوف ارد لها الصاع صاعين ولن اصمت "

انا :بالله!بتتحدثي عن هالفقير هيك , بتعتقدي ان هيك السالفه راح تنحل وتخلص, قلتلك ما شفتك ولا شفته واذا كنت شفت هالوجهه وسمعت هالكلام الي يسم البدن من ناس ما يعرفو الحشيمه ما كنت مشيت من هالطريق اصلا , يا ويل حالي بشوف حربايتين في نفس اليوم اكيد شفت قطوه سودا.

" ندي تصير حبيبه رعد ,ومعه في الكليه تقريبا نفس الغرور الا انها جمالها عادي شعرهل قصير لين كتوفها ,عيونها لونها بني غامق,وجسمها رفيع مره تكون بنت احد رجال الاعمال الي ما بيهمهم شي في حياتهم غير فلوسهم ,رعد بيعرفها من اربع سنوات من اول ما دخلو الكليه ,بتدرس ادب انجليزي,لكنها مره مغروره ومتعجرفه,ما تحب حدا في هالدنيا غير نفسها "

"حاولت ان انهض حتي لا ابدو ضعيفه , ولكن سرعان ما صمتو فجاه واخذو يتبادلون النظرات فيما بينهم وكانني صعقتهم بكهرباء"

انا:ايه مو هيك بيعلموكي في السعوديه ؟ العادات والتقاليد ,بعتقد ان كل شي راح ,نصيحه مني , هالمره بعديها , لكن المره الجايه ما راح اسكتلك لاني مو انا الي اسكت عن حقي حتي وان كنت فقيرا, بقلك شاغله يمكن انتي ما بتعرفيها معامله الناس ما بتبقي بطريقتهن بتبقي بطريقتك انتي وما بعتقد ان الوقاحه صفه بالناس كلها , فالمره الجايه لا تستهيني بحدا , انتي مو احسن مني فاهمه ؟

فهمتي فهمتي ما فهمتي بالطقاق , وانا ما بريد شي منكم , انا برحل وما بعتقد انه يشرفني شوف هالوجوه مره ثانيه

"اعرف انني كنت قاسيه , ولكن عزه نفسي لا تسمح لي ان اصمت عن ما يقال عني امامي, انا راضيه عن كل ما قلته فهذا قد ارضي غروري الذاتي بالكااااااااااااامل, ولكن اخترق صوت رعد المكان "

قال رعد في غرور :انت عربي؟
انا:عربي سعودي كمان بالله ما بتعرف ؟انا ما بعرف ويش السالفه بيناتنا حتي تسالني لكن ما راح اطلب تعويض عن الجرح ,ما طارت العروبه من دمي.

رعد وهو يضحك ضحكه ساخره :افااااااااا لا اطلب شي ما يصير تكون مرمي امام سيارتي وما بضيفيك بشي مو هيك من صفات العرب ؟

ندي:انت يا حثاله كيف تتحدث معي بهالطريقه انت ما بتعرف منو انا ولا بتحب اوريك كيف تكلم اسيادك؟

انا:انا بعرف احترم الي يستحق هالاحترام يا انسه ,وماراح رد عليكي اكتر من هيك لاني ما في فايده من هالجدال المعدوم نتايجه .

وانتي مو من اسيادي ولا اسمحلك تكلميني بهالطريقه فا هالمره اعرفي حدودك زين لاني ما بسمح لحدا يفتح خشمه بكلمه توجع راسي اعتقدت انك فهمتي كلامي بس واضح انك ما بتفهمي شنو معناته الزمي حدود كلااااااااااااااااااااااااامك .

كيف بتعلي صوتك ورجلك موجود مو فيه حشيمه , ما بتتحشمي ما فيكي ذره دماء واحده .

رعد: انت كيف بتكلمها هيك ومو معتبر لي وجود

انا: اسف استاذ لكن هي الي ماعتبرتلك وجود مو اانا
رعد : ااااااااااااااااااه يا حقير والله لاكسر دماغك
انا : المره الجايه ان شاء الله

"وانطلقت باسرع ما يمكن بهذه الدراجه التي سرعان ما غطي دخانها ارجاء المكان , ولكن لماذا اشعر ان قلبي يدق وكانه يدق لاول مره , اعتقد ان هذا الرجل الذي خرج الي من العدم حتي يعترض قدري اخذ عقلي بشكل غير متوقع , اااااااااه اتمني ان اراه مره قادمه ,,,,,,,,,,,,,,,,,,

"استيقظي من هذه الاحلام يا ملاك ,كيف ينظر اليكي رجل وهو يعتقد انكي ولد , وحتي اذا رءاكي ايعقل ان تاخذي جزءا صغيرا من تفكيره , كلاااااااااا
لا اعتقد ابدا فهناك فروق شاسعه بيننا ومسافات طويله علي ان اقطعها للوصول اليه ولا اعتقد ان حياتي تحتاج مشاقات اكثر مما هي فيه "
.
.
.؟
.
.
.
.

عند رعد

:اااااااااااه بس لو بقدر امسكه بين يديني لهشمت راسه نصفين , وانتي يا ندي عنك وعن هالسوالف الفاضيه , كيف تحاكيه هيك وانا قدامك مو مالي عينك انا.

الحين سمعتي كلام يسم البدن من هالمخلوق الي ما يسوي شنو في كلمه اسكتي مو فهمتيه

ندي وهي تصرخ من الحقد والغضب:لا تصارخ علي مشان غضبان علي هالمزعج , انا ما عملت شي هو الي كان بيسبني وانا شايفاك متكلمت بتريدني اسكت مع هالمنحرف الحقير الحثاله الي ما يعرف حتي يكلم اسياده.

رعد:قلتلك انطمي علي وجهك يا ندي قلتلك اسكتي ما بتعرفي؟
يلا الحين هالشي راح وما راح نشوفه مره ثانيه , ياربي ايش هالحظ يطلع كل هالكلام من هالكائن الصغير , ما بعتقد فيه شي من الرجوله بس كلامه يسم البدن سم
ادخلي السياره
نلحق عالمطعم فيصل بيجي يتغدي معنا , ما بيصير نتاخر

ندي:اي بس لا تصرخ علي
رعد :اركبي ندي مو فاضي للكلام الزايد
ندي:خلاص بركب بس لا تصرخ علي
(ندي بتعرف زين كيف رعد ما بيحب حدا يتغشمر عليه وهو معصب, فا فضلت السكوت )
,
,
,
,
وفي المطعم

كنت لا ازال علي اطراف الباب الاماميه للمطعم,وبرغم انه قد مضي بعض من الوقت الا ان طيفه لم يستطع الابتعاد عن انظار مخيلتي , برغم ان محاوالاتي لم يكن لها اي جدوي
كانت يداي تؤلمني بشده بسبب الحادثه وقد كانت مغطاه ببعض الدماء وهو حتي لم يهتم, ياله من مغرور متكبر.ولكنه عبث مع الفتاه الخاطئه , او بالاصح كما قال مع الفتي الخاطئ
دخلت المطعم

stila:what happened to you,are you okey?
me:yes stila i'm fine,it's just an accident,though it hurts a bit but i'm fine,i'll go wash it,and tell the boss i came back,and please tell him enough with the delivery stuff today ,as you see i'm done,alright
stila:okey as you like,girl!!!!i don't even know how do you take all that,if i were you i would've been dead,hehehehehe,but remember fighting ,fighting be strongggggggggg
i raised my fist:yeh fighting,that's all i've been doing my intire life,
then my hands started to hurt me awwwwwwwww

"ستيلا: يالهي ماذا حدث لكي ؟|هل انتي بخير؟

انا:نعم يا ستيلا لا تقلقي,انها مجرد حادثه صغيره ,برغم انها تؤلمني قليلا الا انني بخير ,سوف اذهب لاغسلها من الدم ,وانتي من فضلك اخبري المدير انني عدت ,واخبريه بانه يكفي ان اقوم بتوصيل الطلبات لليوم لاني بالكاد استطيع ان احرك يدي .

ستيلا:كما تريدين ,انا لا اعرف يا فتاه كيف تقومي بكل هذا العمل والاصعب من كل شئ الت\ظاهر بانكي ولد ,لا اعلم هل انتشر العمي في المنطقه لان وجهك وكل شئ فيك يوحي بالانوثه الصارخه حتي انكي لستي نحيفه ان\ظري الي جسدك .

انا وانا اصارخ واضع يدي علي فمها:هوووووووووووش ,الله ياخذك فضحتيني ,لا اريد ان يعرف احد يا ستيلا ارجوكي

ستيلا:لا تقلقي ,تذكري انني بجوارك ,fihgting

انا وانا ارفع قبضتي واخفضها وكانني احتفل :نعم fighting هذا كل ما كنت افعله طوال حياتي ,النجاه بحياتي هي موهبتي ههههههههههه ,اوووووووو ,يدي تؤلمني كثيراااا"

وذهبت ستيلا لتخبر المدير بعودتي,انها فتاه لطيفه ,ونحن اصدقاء لذلك فهي تعرف انني فتاه وفي بعض الاحيان تؤنبني علي اخفاء جمالي في هذه الملابس الرجاليه ,ولكن اكثر شئ كنت اكرهه بشده فيها هو هذه القبعه التي تخفي شعري ,فانا تركته لانني لم ارد ان اقصه مثل الرجال فقد كان يصل ركبتي
تماما مثل امي,ولكنه كان اسود اللون ,يذكرني دائما بظلام الايام التي مرت علي
ساذهب انا لاغسل يدي اما انتم فاذهبو لتفقد المدير لا بد انه غاضب
.
.
.
.
.
.

.
.
boss:what accident,i swir that guy is gonna kill me,is the motorcycle okey?
is there any thing broken with it?
stila:sir!!!!
what motorcycle,i'm telling you his hands are injured,i even saw blood on them ,poor thing:(
boss;ohhhhhhh my poor nerves ,forget about that girly guy,i'm asking about my baby motorcycle,is there any thing wrong with it?tell me>>>>>
stila:well i don't know i was worried,about her
oppps i mean him ,i was worried about him
i didn't ask
boss:get lost stila before u get fired nowwwwwwwwww

"المدير:حادثه ؟|اي حادثه ؟|ااااااااااااااه يالهي اقسم ان هذا الفتي سوف يقتلني عاجلا ام اجلا ااااااااااه ,لكن اخبريني هل عزيزتي بخير؟ هل يوجد اي شئ مكسور بها ؟|

ستيلا:ماذا بك يا سيدي ؟ عزيزتك ؟|اقول لقي التفي قد تعرض للاصابه وانت كل ما تفكر به هو الدراجه الناريه الخاصه بالمطعم,المسكين حتي انني رايت الدماء علي يديه ,

المدير :اااااااه يا عقلي سوف اجن ,دعيكي من هذا الفتي الذي يشبه الفتيات .اني اسالك عن عزيزتي الدراجه هل هي بخير؟|
هل يوجد اي شئ بها ؟|اخبريني ارجوكي

ستيلا :في الحقيقه انا لا اعرف فهي لم تخبرني وانا لم اسال,اااااااخ اووووووبس اعني هو نعم هو

المدير وبغضب :اغربي عن وجهي الان يا ستيلا والا سوف اطردك "

"بعدها اخذ المدير ينادي باسمي بصوته الغاضب الذي لطالما اعتدته وخرجت متالمه بسبب يدي"

وووووووووووووووووووووووووو
في هذه اللحظه دخل رعد وندي الي المطعم وحجزو طاوله لثلاث اشخاص ولكني لم الاحظ وجودهم وهم كذلك


boss:are you out of your mind kid,did you hurt my motorcycle?
is there any thing broken with ?
me:sir!nothing is wrong with it i'm the one who fell not it
don't worry
but i'm not okey see:(?
boss:i don't care about you ,goooooooood!!!!!!!!!1
for a guy sometimes you can be really girly
no get lost ,i need you to serve table six
me:but boss,my hands hurt me :( please let any one else do it for now
boss:do it or you will be fired , i have no time for your complaining.
me:ohhhhhhhhh damn boss you really can make a person sick
boss:what ?what did you say ?
me:huh!!!!
nothing


"المدير بغضب:هل جننت ايها الفتي الشقي ,هل اصاب عزيزتي الدراجه اي مكروه ؟| هل هناك اي شئ مكسور بها ؟|

انا :لا تقلق يا سيدي لا يوجد شئ مكسور بها ,انا الشخص الذي وقع وليس عزيزتك,(بن\ظره دلع عفويه لم تستطع التحكم بها جعلته يرتبك من اعينها )ولكني لست بخير ,شوف؟

المدير يحاول يخفي ارتباكه :انا لا اقلق عليك ,اااااااه يا الهي هذا الولد سوف يفقدني صوابي لا محاله ,بالنسبه الي ولد يمكنك ان تتقمص دور فتاه بطريقه غير عاديه .
الان اغرب عن وجهي ,واذهب الي الطاوله رقم 6 .

انا :لكن ايها المدير,يدي تؤلماني كثيرا ارجوك دع اي شخص اخر يقوم بهذا العلم ,والله تؤلمني

المدير:قم بما امرك به والا سوف يكون هذا اخر ايامك هنا وتوقف عن التذمر
انا وانا اتافف:اللعنه ايها المدير ,انت حقا يمكنك ان تزعج اي شخص بكلامك
المدير بغضب:هاااااه مااااااااذا ؟|ماذاااا قلت ؟|

انا بخوف:هااا لا يا سيدي ما قلت شي
الدير صارخ :اغرب عن وجهي الي عملك هياااااااااااااا"

"يجعلك العمي يا رجال,ساعات بحس اني بدي اطقك بالعقال الي ما بقدر حتي ارفعه عليك,"
boss:again with those words nooooooooow angel or you are really out this time
me:fine boss i'm going
"المدير:مره اخري تتمتم بهذه الكلمات اللعينه لغير مفهومه كررها مره ثانيه وسوف تكون فعلا هذه نهايتك
تاففت بملل وقلت :حسنا ايها المدير
وذهبت لاري الطاوله رقم 6
,
,
,
,
"ذهبت للصاله الرئيسيه الخاصه بالمطعم وبالتحديدا عند الطاوله رقم 6,في البدايه لم الاحظ الموجودين لانني كنت اشعر بالغضب الشديد والالم الذي لطالما تحملته ولا احد يبالي ,ولماذا يهتمون, كانو يقرئون قائمه الطعام ولم تكن وجوههم واضحه لهذه الدرجه فقلت "

me:excuse me what can i geeeeeeeeeee,


"انا :عن اذنكم ,ماذا استطيع ان احضضضضضضر؟؟؟؟؟؟؟؟؟"

عندما كنت علي وشك النطق ببقيه الكلام الي انهم قد رفعو رؤسهم من فوق القائمه واخذت نظراتهم الحارقه تحدق بي وكانهم كانو يتمنو رؤيتي حتي ينتقمو مني ,وخصوصا هذه الشاب التي كانت تسبق نظراته الحاده مشاعر الغضب الملتهبه

اما عند رعد
"كنت معصب حيل من هل الفتي الحقير,شلون احد يكلمني جذا؟وشلون اسكتله؟
كان بودي اطقه بس ما بعرف ليش حسيت شي منعني,ممكن لانه كاهو يتالم ,او شي مثل هيك ما بعرف بس بعد ما تناسيت الموضوع ودخلنا المطعم كنت بقرا المنيو وهالندي ما بتسكت دايما تفور اعصابي تقوليلي "يحليلك وانت معصب ,فديتك والله "
بتخليني اثور اكثر ,حتي ما بتحاول تهديني با شي

سمعت صوته واعتقدت بيتهيالي لكن رفعت راسي وانصدمت من الي كان قدامي.

كان هو فعلا , هالفتي الي ما بعرف سره
ولكنها فرصتي ما راح اضيعا من يدي هالمره



"يالله ويش هالمصيبه,من دون كل المطاعم ما لقي الي هون مشان يجي , والله ليلوع جبدي من عمايله, يا ويل حالك ياملاك , كنت حاسه ان هاليوم ما راح يمر علي خير"

حاولت ان اتصنع الرجوله المزيفه التي لطالما اخفيتها في صوتي وقلت
"السلام عليكم ,ويش بدكن اياه علغدي عندنا منيو خاص غير هالمنيو اذا بتريدون"

لا اعرف كيف اخرجت هذه الكلمات ولكني كنت ارتجف من الداخل بسبب نظراته , ياللهي ما هذه العيون الذي تسحر كل من يراها :(
لماذا جعلتني اراه؟
هل هناك سبب لكي تزيد عذابي يالهي ساعدني
كان علي وشك النطق الا وفوجئت بمجئ رجل اخر هيئ لي انني رايته من قبل ولكني لا اعرف اين ,
.
.
.
.
.
.
رعد :هلا فيصل , نورت المكان شلونك يالقاطع؟
فيصل:بخير,والله وحشتني حيل يا ولد العرب ههههه عسي ما استنيتو كتير
رعد:لا وانت الصادق اليوم كان توه بيحلو هلا انت بس انتظر هون وراح تشوف

"ويضحك ضحكه تذيب الحجر من مكانه ,فكيف لا تذيبني فظللت انظر اليه وكانني لا استطيع ان ابعد عيني عنه ,حاولت تشتيت تفكيري عنه ولكنه قام بهذه المهمه نيابه عني , يالهي ما هذا الحظ؟"

وهنا نطقت ما كنت اريدها ان لا تنطق


ندي:هاااااي يا ابن الفقر انت , انقلع من وجهنا الحين ما بتشوف كيف اسيادك بيتحدثو ما بيريدون هالاشكال قدامهم ما بدي اشعر بالقرف من ناحيه هالمطعم ممكن تنقلع الحين ؟

انا:مو قلتلك اني انتي مو من اسيادي يا انسه يا محترمه , ما كو ريال من دهر ريال لو ما عرفتك منو انا بس بقولك شي اختي,هالحرمه الي بترفع عينه في رجل وتناقره وتتكبر عليه مو من مستواي اني ارد عليها لاني ما بتعامل الا مع الي يستاهلو ,الادب هالكلمه الي ما بتعرفي لها معني زينه يا شيخه البنات
عن اذنكم

"جيت امشي من غير ما انتظر منهم اي رد , الا وايدها سبقتني ومسكت شعري ,لا يالله سحبت القبعه راح تجنني هالبنت والله لاوريها منو انا ملاك بنت ابوي ,ولكن لحظه شعرييييييييييييييييييييييييييييييييييي"


بعد ثوان من من سحبها لقبعتي الا وبشعري ينطلق من تحت القبعه الصغيره كشلال المياه الذي ينساب بنعومه فائقه ليصل الي اخر ظهري ,تناثرت خصلات من شعري علي وجهي بنعومه لتغزو عالمي الرجالي الذي اخفيته لبضع سنوات وتعلن وجود الانوثه الصارخه داخلي اعتقدت انها ستوجه لي الضربه القاديه بعد ذلك ولكنها ظلت واقفه مصدومه من شكلي,


عند رعد
"يالله ويش هالصداع من هدول الاتنين ما صدقت وقلت بخلص منه الا وطلع بيشتغل هون , يالحظي المنسدح,ودي انسي هاليوم , ودي هالفتي ينقلع من طريق افكاري الي ما بعرف حتي كيف دخله
تفجات من رده وكان عقله اكبر من شكله بكتير,كلامه عن جد خطير بيعرف هالولد يسكت الي ما ينسكت
وانصدمت اكثر اما قامت ندي وشدت الكاب الي فوق راسه
وهنا الصدمه الكبري ماهذا الجمال,حقيقي هذه ملاك مو بشر , الولد بنت , اي بنت , شعرها اسود طويل لحد اطراف ركبته , عيونها تاخذ العقل مرسومه رسم زي لون المحيط,شفيفه صغار زي العصافير مليانين ولنهم كرزي,وهالوجه الملائكي يالله ايش هالجمال ما بصدق ما بصدق

عند فيصل
"يالله ايش هذا,هذه بنت مو ولد ؟بس حتي اني بحس اني شوفته قبل جدا.
اييييييييييي تذكرت هذه ملاك صديقه اختي الاء, بس ايش بتعمل اهنا, وايش السالفه الي بين ندي وملاك,بس هذه اول مره اعرف انها بهلجمال ,فديته وفديت هالحلي كلاته يا ناس قمر ويلموها ع هالتنكر, بعتقد انها لو مو كانت مثل هيك او حتي اقل شوي كانت انخطفت من بين الناس هون "




عند ندي
اااااااااه يالقهر, طلعت بنت وبكل هالنعومه والانوثه , لا هي مو ببهالزين بس ليش رعد بيقزه بعيونه قز مو كانه اول مره يشوف بنت قدامه,اااااااااااه بدي اقتلها والله بس ما بعتقد انه بينفع الحين

"اخترق صوت رعد الصمت القاتل الذي اخذ يؤلمني شيئا فشيئا الا ان اخرج بصوته العذب المبحوح كلماته,ونظر الي وانا الملم شعري لاضعه تحت القبعه"

رعد:انتي بنت؟

انا:اي ,اانا بنت واسمي ملاك

رعد"يا حليله والله اسمها ملاك وهي ملاك,فديته والله":وليش هالتنكر يا ملاك ما كنتي تقولي انك بنت مو راح ناكلك

انا:ما بيخصك تعرف ليش انا بتنكر, لي اسبابي , وكنت زينه الزين مع هالوضع لحد ما حبيبتك ظهرت ,بس هالمره ما راح ارد عليها لاني لازلت متمسكه بكلامي الي قولته من شوي

"وهنا ينطق فيصل بكلماته نعم الان تذكرته , انه فيصل اخو الاء رفيقتي يا زينه وزين صوته "

فيصل :ملاك؟
انا:اي فيصل ,شلونك؟
فيصل :بخيير والحمدلله ,انتي شلونك عساكي الخير كله ,

"نظرت الي رعد وندي ثم رفعت يدي لاريه الجرح الذي بيدي وبدلع عفوي ممزوج بالم "

انا:شوف هلا كيف انا بخير,بسبب هادول الاتنين , وهالبنت الي لوعت جبدي من الصباح, بس لا تشغل بالك , كيف الاء, عن جد مفتقداهااااااااااا حيل بليز وصلها سلامييييييييييي

رعد:فيصل؟انت تعرف هالبنت ؟

فيصل:اي هاذي ملاك رفيجه اختي الاء من ثلاث سنوات تقريبا
رعد:وكيف اختك تعرف هالاشكال؟باعتقد انها ما تراف الا الي من مستواها
فيصل :رعد افاااااااا عليك اترك عنج هالكلام ما بدنا نبدا سالفه يديده و
"قاطعته وانا انظر الي رعد في عيونه بكل صرامه وكانني سالتهمه "
انا:هالمستوي الي بتتحدث عنه هو الي خلاكم تنزلو بمستواكم وتتحدثو معي ,مو كلنا اولاد حوا وادم , وما بدي اياك تكلم عني جذا مره ثانيه , صحيح اني سكتت وما رديت بس مو من ضعفي , بس زي ما بتعرف انا خبرتك من قبل , الواحد بيعامل الناس بمعاملته مو بمعاملتهم , المحترم محترم والماسخ ماسخ

"واخذت يداي تؤلمني مره اخري وهذه المره لم يرد رعد علي كلامي لانه راي نظره الالم علي وجههي,بل انني حتي اخرجت انين الم صغير من بين اسناني جعلت فيصل يشعر بالاسي تجاهي وقد رايت ذلك علي وجهه"

فيصل :بتالمك؟
انا :اااااااااااااااااااااااااااااااااااي حيل والله,بس الحمدلله علي كل شي , ما بقدر اقول شي صاحب المطعم بغي يقتلني ههههههه

فيصل : تعالي باخذك المستشفي يضمضونه اذا فضلت هيك بتوجعك اكثر

انا :لا ما بيصير المطعم كتير مزدحم اليوم وما بقدر اتركه , راح يفصلني هالمتعجرف

فيصل:ههههههههههههه يقطع بليسك يا ملاك والله ما كنت بعرف انك بتعرفي تتكلمي اللغه هالزود

انا:ههههههههه ما بحاول انساها مشان كذا بتظل في لساني عطول
فيصل:راح اخذك للمستشفي , لان شكل هالجرح عن جد يالم , ربع ساعه وبنرد وما راح نتاخر

وانا بكلم المدير بنفسي وما راح يرفض

رعد:يا زين ما عملت ارجوك خلصنا من هالصداع
انا :بسسس
فيصل :لا بس ولا ايشي الحين بروح اكلمه وربع ساعه وبنرد
رعد :بسرعه فيصل , بدي ياك ضروري
"رعد في نفسه (يالله !!!!!!ليش بحس بنار تكوي قلبي ,عشان عرفت انه راح ياخذها للمستشفي ,شلون احس هيك وانا اكرهها واكره لسانه الي يبيله قص اااااااخ بس ما بدي حدا يشوفها يالله بعترف انها ايه من الجمال لكن الجمال ما يكمل كذابه بتخدع الناس انها ولد والله وطحتي في يدي لو شفتك مره ثانيه ما راح يصيرلك خير صدقيني )"

"تجاهلني رعد وكانني كنت نمله تائهه في كومه قش من افكاره , ذهبت مع فيصل الي المستشفي وقال لي الطبيب انه يجب الا اعرضها للتلوث حتي يختفي الالم , اوصلني فيصل الي المطعم ولكم شعرت بطيبته وحنيته , يالالاء المحظوظه بهذا الاخ الطيب
اما رعد فقد بقي ذكري حيرتني في هذا اليوم تناول وجبته مع هذه الفتاه التي لطالما شعرت بالغيره من مجرد النظر اليها بالقرب منه
فبرغم قسوته الا ان له سحر وجاذبيه جباره لا يمكن ان تغفل عن احد
فقد جذبني مغناطيس جاذبيته"



عند رعد
يالله ايش هالبنت الي تحسها ريال من دهر ريال, عليها جمال ياخذ العقل يابخت من راح تكوني له يا ملاك
وبسرعه نفض هذه الافكار عنه واتجه الي المطار حتي يركب الطائره الخاصه به هو وندي حبيبته ليستعدو للقنبله التي سوف تغير مجري حياه رعد

ماذا تعتقدون الشئ الذي يريد ابو رعد ان يخبره لرعد؟
ومائا سيحدث لملاكنا العزيز من احداث ومصائب في الفصل القادم؟
كيف سيؤثر الخبر علي رعد ؟وكيف سيتقبله ويتعايش معه ؟
هل ستكون هذه اخر مره لبطلينا حتي يلتقو ببعض ام ان الاقدار سوف تقوم بتغير مسار اللعبه؟
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.الفصل السادس

وصلو عارض السعوديه بخير وتوجه كل منهم لبيته ندي عبيتها ,ورعد عبيته وهو ما زال يفكر في ايش ابوه يريده ,
كان كلامه مره يخوف ربنا يستر ايش بيريد مني
,بس انا كنت تقريبا خلاص قررت اني اكمل هالسنه مع ندي في امريكا
,ياتري ايش بتريد مني يابوي ?|
,وصل رعد البيت وكانت الساعه 4 العصر واول ما دخل استقبله اللجميع بشوق وحراره
ام رعد:حيا الله ولدي فديييييته ,اشتقتلك يا نضر عيني كيفك يمه؟
رعد:تمام الحمدالله ياالغاليه عساكي بخير
ام رعد:الخير بوجهك يا وجه الخير
وتنزل نوووف بسرعه من علي الدرج وهي تصارخخخخخخخخخخخخخخخخخ
نوف:رعدددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددددد ددددد وصل حضره الامير المجبل ,حنيت علينا اخيرا بشوفه هالوجه
وتناظره والدموع في عيونها
رعد يقرب منها ويمسح علي راسها بيده وياخدها في حضنه وهي تبكي:اشتقتلك يا جيكره,واشتقت لخبلك عن جد توحشتك
نوف وهي تدفه علي صدره بيدها الصغيره :انا جيكره يالخبل ,وتشاور علي امها
نوف:ماما شوفي ابنك يلزمه نضاره عنده تسوس في عيونه ههههههههههههه
رعد يضحك :خبله والله اختي خبله
رعد وهو يناظر البيت :الا فين الوالد وفين ناصر وسعود؟
نوف :يوبا في الشركه من النهار يقول انه عن جد مشغول هالايام حتي ما بشوفه غير اخر الليل وانا توني بنام

وامه تناظره بحزن :اي يا ولدي والله ما بعرف ايش فيه بس شكل السالفه مو هينه بالمره
رعد وهو عاقد حواجبه:طب وينه ناصر وسعود؟
كانت امه بتتكلم الا بدخله ناصر وسعود من الباب وهم بيجرو ويطقو وينطو عظهره
ناصر وسعود في نفس واحد:اخوووووووووووووووي الحقير الي بدو يتفسح من دونا والله حقير هاذي ربايتي فيك مالت عليك
رعد يضحك عا اخوانه كتير اشتقالهم ويشدهم بكل خفه من قوه جسمه المعضل الطويل ويطيحهم بالارض ويطيح معهم هههههههه بعرف شكله يقول عندهم ست سنوات بس ايش بقول كل ما كبرو كل ما زود خبلهم

رعد:اشتقتلكنننننننننن عن جد والله بس ليش ما تتصلو فيني مو كان عندكم اخو بهالوسامه ,ما بتخافو علي من بنات اوروبا
ناصر :لا يا فالح ما بنخاف الا بنعرف انك كازانوفا درجه اولا ,بعرف انك بتلعب عالحبلين ويغمزله
رعد يطقه علي جبهته بيده ويقول والله ما جلبني ورا الا هالمخ الي ما بيفهم الا الي بده يفهمه
سعود:بالله ,بنعرف منو هو رعد عبدالعزيز......... الي مطيح نص بنات ديرته
رعد:ههههههههه عن جد بعرف بعرف مو هيك , بس بخاف يجلهن السكر من حالايا
ام رعد:يا ولدي عساك الخير ما راح ترتاح شوي توك جاي من السفر تعبان
نوف بدلع :لااااااااا يما اتركيه شوي يجلس معنا والله عن جد اشتقتله تو الناس بينام بعدين
رعد:نوف حبيبتي والله ما بقدر انهد حيلي في السفر ومو نمت كويس البارحه
, برتاح شوي وبنخرج انا ونتي ايش رايك ؟
نوف بفرحه وبسمه مرسومه علي شفيفها :عن جد ؟والله خلاص انت ايش بتسوي هون يلا اطلع اطلع ناااااااااااااااااااااااااااااام والا بنيمك بالعقال
رعد وناصر وسعود يضحكو :ههههههههههه والله ؟ شكلك ناويه علي هالليله يلا انا بطلع
وياخذ رعد شنطته يطلعها لانه ما يحب الخدامات يدخلن الاوضه
.
.
.>
بعرفكم علي عيله ابو رعد
ابو رعد اتعرفنا عليه
ام رعد "حنونه وطيبه فوق الوصف بتحب عيلها اكتر شي ولكنها وقت الجد بتقف في وجه اي حد وما تسكت ابدا عن حقها "
"

"ناصر:وعمره 26 سنه حبوب وطيب مره , بيشتغل محاسب في شركه ابوه وهو الي ماسك الحسابات ,ولكنه عيبه واحد بس انه يحب البنات كثر ما يحب عيونه ويمكن اكثر ,طويل جسمه رياضي مره , بشرته بيضا بياض العرب الاصيل ,مسوي سكسوكه طالعه عليه تجنن ,عيونه لونها اسود مثل سواد الليل ومرسومه رسم ذبااحه,وخشمه مثل اللوحه المرسومه مره وسيم لكن رعد اوسم اخواته لانه فيه جاذبيه وجمال يخبلو العقل"

"
"سعود:عصبي مره لكنه مرح ,شخصيه منتقضه ومتناقضه بمعني الكلمه ,بمعني اصح معقده للي ما يعرفو لكن القريبين منه يشوفونه احن انسان وديما يلجاو له,عمره 24 هو جراح , يتميز بقلب ما له مثيل في طيبته ويعشق عمله لانه يشوف شفا الناس بيشفي همه برغم انه هالعمل يحتاج قلب مره قوي الا انه برغم قوته حساس لابغد حد ,عيونه لونها ازرق وبشرته سمرا جماله عجيييييب , شعره دايما يسويه سبايكي ,وجسمه معضل ورياضي مره ,بمعني اصح خقاقققق ,لكن ارجع واذكركن ان رعد اوسمهم ههههههههه فديته والله

"
"نوف:حبوبه ونعومه ودلوعه البيت ,الكل يحبها لانها طيبه حيل, جسمها روعه ولا احلي لوحه فنيه مرسومه شعرها طويل لحد نصف ظهرها ولونه بني فاتح,عيونها عسليه فاتحه , عندها غمزتين ينورو وجهها وهي بتضحك عمرها 21 سنه وفي ثالث جامعه قسم تصميم ديكور وتحب صحابها مررررررررررررره خبله وطقاقه وتعشق المغامرات الا انها عندها كل شئ بحدود ورومانسيه بخييييييييييييييييييييييييييييييييال "
نرجع لقصتنا
.
.
.
.
دخل جناحه وكان عباره عن اربع اقسام
حمام(وانتم بكرامه):عباره عن حاكوزي كبير وشاور واسع مرايات مغطيه الحائط متشكله بستائر حمراء في بيج وشباك بجانب الجاكوزي يطل علي من\ظر القصر الخلاب من الخارج "
مطبخ:مطبخ امريكان ولكن يبدو كانه ملوكي
غرفه النوم :سرير كبير عليه ستائر باللون الاحمر الي يعشقه رعد,غرفه النوم واسعه وهناك تي في موجود في الحائط المقابل للسرير والشبابيك كلها من الزجاج (الزجاج بدل حوائط الغرفه )المطل علي الحديقه المليئه بالزرع والشلالات الموجوده في خبايا القصر المخصصه لها

صاله:تنقسم الي جزئين
مجلس للرجال(قعده عرب )
وانتريه ملوكي بكل معني الكلمه وسجاد من ارقي الانواع لدرجه انك تحس انك تغوص جواه

وهناك غرفه الاستجمام (هههههه كل هذا وما في استجمام هههههههه) هذه غرفه رعد الي يدخلها وهو معصب بها كل الكتب الي يحب يقراها,بها موسيقي ,والغريب ان الغرفه كلها عباره عن غرفه زجاجيه سريه داخل غرفته ,بتطل علي الجانب المخفي من القصر ,يتخللها ضوء القمر من كطل النواحي الزجاجيه,وبها حوض سمك كبيييييييير به اشكال مختلفه من الاسماك النادره الملونه (حركاااااااااااات بقي هههههههههه شكله الاخ رومانسي لا تنخدعو فييييييه تراه عن جد اما بيعصب بينسي اسمه اصلا وراح تعرفو مع الاحداث صحه كلامي)

خرج بعد ما اتروش من الحمام (وانتم بكرامه)
وهو لافف الفوطه حول خصره وانسدددح علي السرير وهو يفكر في ابوه وليش عنده هالاحساس انه حياته ما راح تظل كما هي,يحس انه هدوء ما قبل العاصفه وما خفي كان اعظم
نفض هاذي الافكار لانه بدو ينام بسلام
لبس بنطلون اسود وتيشيرت ابيض عليه كتابات بالاسود بدون اكمام وكان مبين عضلاته وشعره كان مبلل وكان عن جد خقاققققققققق بمعني الكلمه ههههههه صدقوني ما بدي اغازل بطل القصه لكن مو بايدي ما حد قالو يكون حلو كذا هههههههه
انسدح علي السرير وغمض عيونه وراح في النوم
.
.
.
.
.
.
.
.
.
في شركه ابو رعد
ام رعد :هلا يا ابو رعد ببشرك رعد ايجا من شوي وطلع يرتاح في غرفته
ابو رعد :بعرف انا بخلص شغلي وباجي بس خبريه ما يطلع لاني بده اياه في موضوع مهم
ام رعد:لسه مصر علي السالفه الي في دماغك يا عبدالعزيز؟
ابو رعد:وماراح اهدي ولا ارتاح غير ما انفذ الي ابيه لانه ما عندي حل ثاني
ام رعد:يصير خير يا عبدالعزيز ,لا تقلق بس هونها وتهون ان شاء الله
ابو رعد:ان شاء الله ,الله لا يحرمني منك
ويسكر ابو رعد وهو يخطط ايش راح يسوي وايش راح تكون رده فعل رعد بالي راح يقوله له .
.
.

.
.
.
..

.
.
نرجع لي انااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
كنت اكلم الاء في جوال وانا ابكي
ملاك:ايهئ ايهئ ,الاء الحقي علي يا الاء ايهئ ايهئ
الاء بفجعه:ملاك ايش فيك حبيبتي ايش حصل؟
ملاك:دايفيد جاه سكران وضربني واانا حاولت بس ما قدرت حاسه اني بموت يا الاء
الاء وتتجمع الدموع في عيونه علي حال صديقتها :حبيبتي بس هدي يا ملاك لا تسوي كذا في نفسك راح تتعبي ,انا قولتلك تعالي اقعدي معي وانتي ما رضيتي
ملاك :لا يا الاء انا ما اقدر اعيش عاله علي حدا ما اقدر اكون عبئ عليكي اذا بتحبيني ما تفتحي هالموضوع مره ثانيه
الاء وهي مضايقه حيل علي صديقه دربها :يا ملاك انا بخاف عليكي ليش عم تمنعيني اني اساعدك انا ممكن ااساعدك ليش ما بدك؟
ملاك :الاء please don't push it alright
i just can't take it any more i have to close
بدون ما انتظر رد قفلت الجوال ورميته علي الارض من القهر
كان بدي اتكلم لكن ما قدرت اخذت كراسه وقلم , وكتبت عنوان خاطره جديده في حياه كئيبه

"اليس من حق طير له جناحين ان يطير في السماء,اليس من حق سمكه ظمئانه الارتواء,اليس من حقي ان احلم وانا نائمه ,اليس من حقي ان ابكي او اشكي,لا اعرف ماذا فعلت خطئا لكني قد مت ذعرا ولكنها ثقيله بعض الشئ مزحه هذه الحياه ,بل انها ثقيله جدا,ارجوكم ان تخبرو الحياه ان تتوقف عن المزاح معي لاني قد فقدت روح الفكاهه ,برغم هذه البلاهه .الا انني اصر علي ان اتماسك واصير اقوي,انا التي لا تهزم انا التي لا تقهر ,جل من لا يسمو ,ولكن عز الله امرا عرف قدر نفسه,فبرغم جهلي اعلم من انا,وبرغم قهري اظل اقوي من الزمن ,اظل احارب واحرب حتي اقع وانهض من جديد,لن استسلم لن اتواضع , لا للالم والواصل القاطع,لا للحياه في ذل,اعلم انني لست مثاليه ولكني قد مررت بالكثير والكثير ولن استسلم هنا , ليس بعد ما وصلت اليه ,سنري الايام , سوف تشهد نجوم ليلي علي خلود افعالي,ساشهد انا يوم احتفالا بعدم استسلامي
طائر مجروح
"
اخذت افكر بين دموعي, ياله من شئ مخذل ومحزن كل هالؤلاء الدموع التي لا توافي ذره الم بداخلي , ولكن الغريب هو انني في كل دمعه اري ذرات من الامل التي تضئ امامي , برغم انني ابدو خياليه بعض الشئ
الا انني لا استطيع الاستسلام الان
لقد مررت بالكثير والكثير في حياتي والكثير من المعاناه ,لكني دائما اؤمن بربي حيث قال تعالي"ومن يتق الله يجعل له مخرجا صدق الله العظيم "
يالله اني احتاجك ارجوك ساعدني
وفجاه سمعت صوت صراخ في خارج الغرفه , لكني استغربت لانني كنت اعلم ان التؤمان الشريرتان ليستا هنا والساحره الشريره قد خرجت لشراء بعض الشياء للوصفات السحريه , ولكن مهلا اين مصاص الدماع ؟
الم يخرج مع اصدقائه بعد ان ضربني
واخذت تزداد الضجه شيئا فشيا واخذت دقات قلبي تتسارع حتي ادركت ان اين كان من في الخارج قد سمع دقات قلبي وعلم اني هنا لم تمر ثوانا معدوده , واذا باحد يضرب الباب بقوه فينكسر ويدخل والشرار مليئ في عينيه التي اعماهما الشر
يالهي انه .............................................؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟
.
.
.
.
.
.
.
.
من تتوقعون الذي اقتحم غرفه ملاك ؟
وما هو الخبر الذي يصر ابو رعد علي اخباره لرعد ؟
ماذا سيكون رد فعل ملاك هل ستستسلم لمصائب القدر ام انها ستحارب بكل قوتها ؟
هل ستظل حكاياتي علي مجراها ام انه كما قال رعد هدوء ما قبل العاصفه ؟
توقعاتكم
.
.
.
؟
؟

الفصل السابع:

يالهي ما هذا ؟
ماذا يفعل ديفيد هنا ,لا اعلم ولكني اشعر ان هذه الليله لن تمر علي خير ابداااااااااااااااااااا
سترك يارب

angel:david,what's wrong haven't you done enough already ?
please get out of my room now or i will scream.
david:heheheheh you don't really know how cute you are when you are angry right?
angel:david get out ,i'm serious get out now,i need to be alone.
david:and if i said no ,what will you do ?
can you force me ?

انا:دايفيد!!!!!ماذا تفعل هنا؟الم يكفيك ما فعتله بي اليوم؟ارجوك اخرج برا الغرفه والا سوف اصرخ."
دايفيد بضحكه شيطانيه:هههههههه ليس لديكي ادني فكره كم انتي جميله عندما تغضبين اليس كذلك؟|
انا:دايفيد اخرج برا الغرفه الان ,اني اتحدث بجديه اخرج الان ,احتاج الي ان اكون وحدي
دايفيد:واذا قلت لا ماذا ستفعلين ؟؟هل تستطيعين اجباري؟"|

واخذ يقترب مني وانا لا اعلم بنوايا السيئه التي يخبئها في خفايا قلبه ,ولكني بالتاكيد اشعر بها اكثر من اي شئ اخر

angel:david ?why are you here ?what do you want from me in the middle of the night ?
david:smart kid ,i want you angel i love you ,i've always loved you come here
angel:daviiiiiiiiid nooooo get ouuuuut
help pleaaaaase ,some body helppppppppppp
any body
daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad,heeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeellllllllllllllll llp

"انا:دايفيد!!,,,لماذا انت هنا؟ماذا تريد مني في منتصف الليل؟؟؟؟
دايفيد:فتاه ذكيه ,انا اريدكي يا ملاكي اني احبك,ولطالما احببتك,تعالي الي هنا
انا:دايفيد لاااااااااااااااااااااااااااا ارجوك اخرج
ساعدونيييييييييييييييييييييييي النجده,فليساعدني احد ارجوكم لاااااااااااااااااااااااااا ابتعدددددددددد
ابــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــي ساعدنـــــــــــــــــــــــــــــــــــي
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وفي مكان اخر في لوس انجلوس
الاء تستيقظ من النوم وهي تصرخ
الااء :ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ه .,لا لا ابتعد
وتستيقظ الاء وكانها كانت مختباه في خلفيه فلم رعب
الاء :اشهد ان لا اله الا الله واشهد ان محمد رسول الله يا الهي ما هذا الحلم ,لماذا قلبي ينبض وكان شيئا سيئا يحدث ااااااااه لا اشعر انني بخير,
خرجت الاء بخطوات ثقيله ونزلت الي المطبخ وكان الظلام مخيما علي المكان وبينما كانت تشرب الماء من الكوب الزجاجي الذي يبدو عملاق بالنسبه ليديها الصغيرتين ,شعرت باحد خلفها
تعمد فيصل ان يفاجاها
فيصل:بخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ خخخخخ
الاء من الفجعه وقع الكوب منها وتناثر علي الارض حتي صارت اجزاءه المتكسره اشبه بفتات الخبزالامع :وجعععععععععععععععععععععععععععععععععععع فيصل انت ما بتعرف تعمل اي صوت
وقامت تصيح
فيصل وهو تضايق كثير عشان اخته :الاء حبيبي ايش فيك تصيحي والله ما عملت شي ما كان قصدي انا كنت بس بمزح ليش الدموع
الاء وهي تترمي في حضن اخوها وتبكي:ايهئ ايهئ انا كتير متضايقه يا فيصل ,
فيصل بصدمه:الاء ايش فيك بس خبريني ,في شي زعلك ؟
الاء تناظره بدموع متالمه
وما فيه ثواني الا وباب القصر يطرق وكانت الساعه 1 بعد نص الليل وما توقعو حدا يجيهم بمثل هالوقت
ومن سوء الحظ ان هالليله كانت مرعبه بكل ما تحمله الكلمه من معني,الظلام كان حالك ,والغيوم كانت مليه السما,والمطر اخذ ينهمر بزود وما حدا توقع ان الدنيا ممكن تصير هيك في لحظه
.
..
..
.
.
.
.
.
"وبرغم الامطار الا انني اعتقدت ان كل هذه القطرات المتساقطه هي قطرات دموعي فبدي لي ان السماء تمطر لتخفي دموعي حتي لا تهتز كرامتي ولا يشعر بي احد ,لطالما حماني الله برغم كل هذه الاخبارات "

نرجع لي انا والي حصل فيا

david:please shut up,don't worry it's going to fun it won't hurt
angel :leave meeeeeeeeeeeeeeeee get outttt

"دايفيد:ارجوكي اسكتي ,لا تقلقي يا حبيبتي سوف نستمتع كثيرااااااااااا,لن تؤلمك الا قليلا فقد لا تخافي
انا وبصراخ اهز اعماقي:لاااااااااااااااااااااااااا دعنييييييييييييييييييييييييييي اخررررررررررررررج براااااااا الغرفه يا حقير"

واخذت اصرخ لدرجه انني شعرت ان احبالي الصوتيه تقطعت من شده الصرخه ,وجدت الزهريه التي كانت بجانب سريري التي كنت اضع فيها الزهور كل يوم في الصباح وضربته علي راسه وهو يقطع ملابسي وانا اصرخ واحاول ان ابعده وبمساعده من الله ضربته وخرجت
لم اكن فقط ارتجف,لم اكن فقط خائفه ,بل كدت اموت ذعرا ,شعرت بالوحده ,ولكن في هذه اللحظه بالذات علمت انني لن استطيع ان اعود الي هذا الخندق الملعون مره اخري وان صارت جثتي رمادا ,لن ارجع الي هنا
تركت الغرفه بل انني تركت البيت كله وخرجت
كان الجو موحشا بشكل لا يوصف
مظلما جداااا , وانا اتذكر طريقته وتهجمه علي حرمتي , لولا انني تعودت ان ادافع عن نفسي لكنت ضعت كما ضاعت كرامتي في زمان المذله,ولكن وعزته وجلاله لن استسلم وسالظل احارب كل من يحاول هدمي,لقد فات الاوان علي الاستسلام
لم اتنكر, لم يكن لدي شئ لم اعرف اين اذهب ,كان عيني وانفي وشفتاي لونهم احمر من البكاء الذي لم يتوقف ,ملابسي كانت مبتله بشكل لا يوصف ,شعرت بالبرد ,بالخوف ,وبالوحده القاتله التي اخذت تتغلغل في خبايا قلبي شيئا فشيئا ,كان قميصي شبه ممزق وانا ممسكه به بقوه خوفا من ان يظهر جسدي المرتجف,اناجي الله ان يساعدني ,واعين الوحوش البشريه تلاحقني ,وتراقبني وانا ارتجف وادعو الله ان يلهمني القوه حتي تمر هذه الليله بدون اصابات جسديه.
لم اكن لاتمني النجاه من الاصابات النفسيه لانني شعرت حينها ان حصون قلعتي الصغيره الامنه قد سقطت ولن استطيع بنائها بهذه السرعه ,حتي وان حاولت فقد استنفذت كل قوتي





اخذ واحد من الشباب المتشردين السكاري الموجوده في الشارع المظلم بلوس انجلوس يسير خلفي اخذت اجري واجري بكل قوتي لم انظر خلفي لم التفت لاري من حولي شعرت ان قدماي يقوداني الي مكان ولكني لم اعلم ما هو هذا المكان ولكني استسلمت لتصرفاتي عندما وجدت نفسي امام قصر الاء اخذت اجري واطرق الباب
.
.
.
.
.
.
.
.
عند الاء بداخل القصر:
الاء:فيصل ,شوف من الطارق , انا قلقانه
فيصل :لا تقلقي حبيبتي ربنا يستر ان شاء الله تعالي نشوف مين
الاء وفيصل يفتحو الباب ويندهشو من الصدمه
ملاك وهي قميصها مقطع ومو طالعه بتنكرها
الاء:يالله ملاك ايش فيكي ايش جايبك في هاذي الساعه ؟ملاك حبيبتي ايش عمل فيكي كذا
ما تكلمت بس جريت في حضن الاء بكل قوي لدرجه انها تراجعت خطوات للخلف
اخذت اصيح بكل الي في قلبي كنت اضمها حيل لصدري كاني اتمسك باخر ذره امان وامل في حياتي
انا:لا تتركيني الااااااااء ايهئ ايهئ بمووووووووت ايهئ ايهئ
فيصل وقلبه يتالم عحالها:ملاك ايش فيكي ؟من عمل فيكي كذا
انا :_______
الاء :ملاك حبيبتي تعالي تعالي بالداخل
وتناظر فيصل :فيصل هات كوب مايه ودخلو بالصاله
نوف :بسم الله عليك حبيبتي لا تخافي انا معك ايش فيك بس .؟بسم الله عليكي
انا: طقني يا الاء من اول النهار وهو يعذب فيني ما قدرت اعمل شي تعبت كلهم خرجوا وتركوني انام بالبيت وحدي معه لحالي وما هميت حدا فيهم ولا كاني موجوده دخل عليا الغرفه وسكر الباب وهو سكران واتهجم علي وحاااااااول (وانا بصصصصصصصصصصصارخ وابكي وشهقاتي توصل لين فيصل الي يجي بسرعه)
فيصل :ملاك اهدي بس لا تقلقي خبريني ايش فيك
الاء تقوله السالفه
فيصل وهو معصب :والله لاخرج اوريله كيف يتعدي علي حرمه بنات العرب
انا وانا مو قادره اتكلم من الدموع الي ذابحه عيوني :لا فيصل اترجاك انا اصلا ضربته بالفازا الي في غرفتي علي راسه ما بعتقد انه فاق اصلا هو ما كان بوعيه
فيصل هدي شوي وقال :لمسك
انا :لا ما قدر ما عطيته فرصه
فيصل :طيب
ويكلم الاء
فيصل:الاء دخليها الغرفه الحين ومافي رجعه لهالبيت الي ماله حاكم والله ثم والله لو فكر يمسك مره ثانيه ما راح يشوف مني الا الي ما بيرضيه طول حياته
"فيصل عن جد طيوب ويحبني مثل اخته لاني اعرفه من يوم ما عرفت الاء وهو دايما يعاملني كاني اخته تمام,ولانه يعتبرني اخته حكيتله حكايتي ومشان هيك هو دايما يساعدني اذا احتجتلو بعتقد هذه الرعايه الالهيه , الي ما لقيتو في اهلي بلقيه في الغريب والحمدلله
"
الاء وهي تناظرني بحزن:يلا حبيبتي تعالي بدلي وتروشي ويصير خير بكرا
انا:حاضر
وطلعنا انا وهي عالغرفه
اعطتني برمودا بينكي قصير وتيشيرت بدون اكمام عليه قطوه فوشيا وكان شكلي مره كيوت ما قدرت اسشور شعري نمت بيه وهو مبلول واتلحفت لاني كنت بحس بالبرد
حاولت انام لكني بديت اخرف وانا مو مركزه باي كلام اقوله
الاء سمعت صوتي الخافت وصحت لانها فكرتني صاحيه :ملاك عن جد بيكفي دحين ودي انام ليش كل هالكلام حبيبتي بدك شي؟
اانا:_________
الاء باستغراب:ملوكه حياتي ايش فيك ليش ما بتردي؟
انا:___
الاء تقوم من السرير وهي مفزوعه :ملاك ملاك ايش فيك ليش ما بتردي وانا بخرف
انا:اووبا اوووبا فينك ليش تركتني انا كتير متوحشتك اوبا تعال خذني
الاء وهي تهزني:ملاك ملااااااااااك
وتحط ايديها علي جبيني تتحسس حرارتي
الاء:يالله فيصصصصصصصصصصصصصل الحق عليييييييييييييييييييييي وتصيح وتصرخ
فيصل يدخل الغرفه وهو فيه النوم ويجري من صراخها
فيصل :الاء ايش فيك ليش كل هالصياح والصراخ
الاء وهي تجري علي فيصل
الاء:فيصل فيصل الحق علي ملاك كتير مصخنه وبتخرف وانا عن جد خايفه عليها ما بتتكلم وما بتقوم
فيصل بخرعه :يلا يا الاء لبسيها عبايه وبنخرج علي المستشفي
الاء وتجيب عبايه وشيله ليها وتلبس وتحاول تلبسني
الاء:فيصل ما بقدر تعرف تشيلها عشان البسها
فيصل شالني ولبست العبايه والشيله باهمال مثل ما عملو ونزلت وانا بين ايدين فيصل
وانا في المستشفي
الاء وهي تصيح :ساعدوناااااااااا
وتجي النرس ويا الدكتور ويدخلوني غرفه الطوارء
الاء وهي بحضن فيصل وتبكي:فيصل انا خايفه عليها حيل يا فيصل انا كتير قلتلها تيجي تقعد معي وهي ما رضت ليش يحصلها هيك استر ياربي انا كتير احبها لا تاخذها مني

فيصل وهي يحضن الاء عشان يهديها :لا تخافي يا حبيبتي ما راح يصير لها شي ان شاء الله ادعيلها وهي ان شاء الله بتكون زين
الاء :يارب تبقيها ليه يارب
يا بعد قلبي يا ملااااااااااك ليش يجرالك كل هذا
فيصل :الاء وحدي الله ما يصير هيك اهدي
الاء
:لا اله الا الله محمد رسول الله
ويخرج لهم الدكتور

doctor:don't worry she has a very bad cold followed by a flue she has to stay here for a couple of days until she gets better,don't worry she is now a sleep
you can see her tomorrow
ala2:can i see her?
doctor:no , she is really tired , i think she walked under the rain for a long time and she was wearing very light clothes that's why she was really hot,besides that there were hit marks all over her body , i hope you take care of her ,cuz next time i'll call the cops
faisal:don't worry we are her friends but i promise that we'll take care of her

"الدكتور:لا تقلقو لقد تعدت مرحله الخطر فقد كانت حرارتها عاليه جدا,فقد اصابها برد مصاحب بحمي,لذلك يجب ان تبقي هنا لعده ايام حتي تتحسن صحتها , لا تقلقو لقد حقنتها بحقنه خافضه للحراره ,وهي الان نائمه,لا حاجه للبقاء طوال الليل فهي لن تستيقظ الا في الصباح,لذلك من الافضل ان تذهبو وتعودو في الصباح .

الاء:هل من الممكن ان اراها؟|

الدكتور:لا فهي متعبه ومرهقه جدا ,اعتقد انها كانت مبلله لمده طويله كانها كانت تمشي تحت المطر لمده طويله,لذلك كانت حرارتها مرتفعه,كما انه كان هناك بعض اثار الضرب علي جسدها ,لذلك اطالبكم بان تعتنو بها والا سوف ابلغ الشرطه

فيصل بحزن:ليس نحن من فعل هذا بها يا دكتور فهي صديقتنا , ولكن نعدك بان نرعاها
فيصل وهو يكلم الاء:فلنذهب الي البيت ليس هناك فائده من جلوسنا هنا وسنعود في الصباح الباكر
الاء :ولكنـــــــــ
فيصل يقاطعها :اعدكي سناتي في الصباح لا تقلقي حبيبتي
فيصل يكلم الدكتور:شكرا لك يا دكتور لقد اتعبناك معنا
الدكتور:لا تشكرني فهذا واجبي
فيصل والاء:الي اللقاء
الدكتور:الي اللقاء

وخرجو من المستشفي وهم تركين وراهم قلب مجروح ومكسور وخايف
.
.
.
.
..
.
..

.
.. .
الفصل الثامن

في صباح اليوم الثاني
كانت الوان قو القزح الجميله تملئ المكان ,فبرغم نور الالم المظلم الذي خيم علي جو المكان ,الا ان شمس الامل كانت تشرق شيئا فشيئا علي ابطال رواياتي
لم اعتقد انني سوف اشعر بكل هذا الالم والصراع النفسي الداخلي الذي لطالما احسسته وانا في بيت الجده ,اخذت افتح عيناي ببطئ وكانني كنت خائفه من ان اري شبح ظله المخيف الذي اكتسح ليلي الهادئ
في البدايه لم اتذكر شيئا ولكن!!!!
لم تمر ثوان حتي تذكرت كل شئ واسترجعت الذكريات التائهه في عقلي واخذت تمر امامي وكانها مشاهد حصريه اشاهدها من فيلم مزعج مجبره علي مشاهدته الف مره في اليوم ومع ذلك مهما اعترضت ,لن استطيع ان اتوقف عن مشاهدته .
سمعت صوت الاء يخترق الصمت القاتل الذي صنعته مخيلتي واخضعتني اليه
الاء بخوف وقلق واضح:ملاك ملاك حبيبتي انتي بخير,فيكي شي
انا:________
لم استطع ان اتكلم حينها وكان العطش القاتل الجمني
حاولت ان اهمس
انا:ماي بدي اشرب ماي
الاء وتناولني الماي:اتفضلي حبيبتي حمدالله علي سلمتك
وخرجت الاء تنادي الدكتور وفيصل دخل معاه


doctor:you're up ! that's great<what to hell were you thinking by walking under the raid all that time ?
me :i have my reasons now can you please get me out of here ,i need to get out right now
doctor :hey hey slow down beautiful ,you are not completely recovered yet you're gonna have to stay for a couple of days
me and i was holding my temper:listen , i have things to take care of i really am not going to stay here weither you agree or not ,if you need me to do something i'll do it at home and my friend wil help me right ala2?|
ala2 :yeh sure ,but still u know u have to stay here until u r better
fisal :yes that's right don't be stuborn
me:i made my self clear doctor i'll take care of my self,and if i felt sick i'll come back again
doctor:you are one stuborn girl you know that ?
fine agreed
me :girl ?|what do you mean by girl ?|

"الدكتور:لقد استيق\ظتي هذا رائع ,الان اريد ان اعرف لماذا فتاه بكل هذا الجمال مثلك يحدث لها كل هذه المتاعب وتتعرض لكل هضا الضرب ,ماذا بحق السماء كنتي تفكرين بالمشي كل هذه الفتره تحت المطر ,كدتي تموتين من الحمي

انا:اولا انا لدي اسبابي ,ثانيا من فضلك اريد ان اخرج من هنا الان بليز اخرجني

الدكتور:اهدئي اهدئي ايتها الحسناء,لانك لم تتعافي بشكل كامل فهذا يعني انكي تحتاجي ان تبقي في المستشفي لبضعة ايام اخري

انا وانا كدت ان افقد اعصابي:اسمع يا دكتور ,انا لن ابقي هنا لحظه واحده ,مابالك بايام ويجب عليك ان تفهم انني لدي اشياء لاهتم بها لذلك يجب ان اخرج ,اذا تريدني ان اقوم بفعل اي شئ سوف اقوم به في البيت ,غير ذلك انا سوف اخرج شئت ام ابيت اتفهم ؟ وتوقف عن مغازلتي ارجوك والا سوف تري مني شئ لا يعجبك.

انا:اذا علي فعل شئ اخبرني وصديقتي سوف تساعدني ,اليس كذلك يا الاء؟|

الاء:نعم بدون شك,لكن انتي تعلمي انه يجب ان تبقي وترتاحي لبضعه ايام ايا كان ما عليك فعله فيمكن ان ينتظر صحتك اهم شئ

ويدخل فيصل ويقول:نعم الاء والدكتور عندهم حق يا ملاك لا تكوني عنيده هذا من اجل مصلحتك

انا وبحزم:لقد اوضحت وجهة نظري يا دكتور,سوف اخرج واذا تعبت سوف اعود ولن اتناقش مع احد في ذلك.

الدكتور :انتي فتاه عنيده هل تعلمي ذلك,حسنا سوف اصرح لك بالخروج ولكن عليكي ان تتوخي الحذر في المره القادمه فان مناعتك ضعيفه ويمكن ان تصابي بالبرد بسرعه

انا:حسنـــــــــــــــــ,ماذا تعني بفتاه ؟"|

ما في لحظات الا ولاحظت اني ما كنت لابسه الكاب الي يغطي شعري
اااااااخ يالقهر ايش بعمل دحين بحس ان الارض بدا تنشق وتبلعني وانا بتكلم وكتير معصبه وشويه بطقه هههههههه وعلي اساس انه ما يعرف اني مو بنت ههههههههه انجنيت انا اصلا ما كنت حاسه بشي

doctor:huh !
me:no no never mind just get me out of here please


الدكتور المسكين :هاه؟|"
انا :ههههههههه لا لا لا شئ فقط اخرجني من هنا بليز"


فيصل :يالله يا بنت كنتي راح تاكلينه ايش فيكي ,لو ما كنت بعرفك كنت بقول انك راح تطقينه باي شي قدامك شوي شوي تو الناس فايقه من تعب.

انا :فيصل عندي اشيا كتير بدي اخلصها وووووووووووو

وصرخت فجاه وكانني لا اشعر بوجود احد في الغرفه

انا:ووووووووووووو الشغل يالله المدير راح يقتلني ايش بعمل

he is going to kill me , i really need the money

"انا:ياللهي سوف يقتلني المدير المتعجرف,اني احتاج المال بشده "

فيصل :لا تقلقي انا راح اكلمه بنفسي,وهالكلب ما راح اعتقه والله لاوريه الويل وسواد الليل الي مثل عمايله

انا:فيصل لا ارجوك انا ما بدي مشاكل بيكفي دحين انا كنت بموت امبارح
واغرورقت عيوني بالدموع التي كانت تنبئ بهطول قطرات دموعي

الاء:حبيبتي خلاص خلاص ما بيصير الا الي يرضيك بسك بيكفي دموع قطعتي قلبي والله ما بتحمل شوفك هيك
انا :ما بايدي والله يا الاء كنت راح اضيع ,الحمدلله انك موجوده معاي ما بعرف بدونك ايش كنت عملت

الاء:لا تقولي هيك انتي اختي وانا ما راح اتركك لحالك

فيصل:انا بخرج اخلص باقي الاجراءات وبرجع البيت مشان ترتاحي اوكي
انا والاء:اوكي
.
.
.
.
.
.
بعد ما وصلنا البيت نزلت وانا خجلانه من نفسي لاني بعرف زين اني تقلت كتير علي رفيجه دربي الاء الي ما عمرها خلتني وانا محتاجتها
.
.
.
وقررت اني اخبر الاء بكل شي انا ناويه عليه
الاء:حبيبتي شفيك ليش سرحانه الي ماخذ عقلك يتهني به ؟
انا:الاء بدي قلك شاغله بس ما بعرف ايش راح يكون رد فعلك
الاء:خير ملاك قلقتيني ايش فيك
انا:انا انا انا انا قررت ارجع اسافر لندن ,لازم اعرف منو انا لازم يا الاء والا راح بجن ,
الاء بصدمه :ايشششششششششششششش كيف؟؟؟؟؟؟؟؟
انا:انا ما عندي فلوس لتذكره الطائره لكن انا راح اشتغل لحين ما اجمع مال كافي
الاء:بسك بيكفي لا تقولي هيك انا ما راح اتركك تذهبين هناك لحالك ,وما راح اخليكي تشتغلي بهالمكان مره ثانيه بيكفي الي صارلك
انا بحزن:الاء بس انا عن جد محتاجه الفلوس كيف بعيش بدون شغل انا مالي حدا
واخذت اصيح بقهر وخوف ووحده

الاء ضمتني بحنان :هوووووووش ماسمعك تقولي هالحكي مره ثانيه ونحنا وين روحنا
انا واضمها كاني خايفه انها تضيع مني:الله لا يخليني منك
.
..
.
.
.
.
.
عند ابو فيصل في الشركه
فيصل :ايشششششششش يوبااااااا انت ايش بتتقول ؟
ابو فيصل :اي يبني مثل ما سمعت الحين راح نهاجر للسعوديه ,الشركه عم تنهار هناك لانه فيه تلاعب في الحسابات ونحنا لازم ندير بالنا عاملاكنا وبعتقد انه طالت الغيبه ونحنا في هالغربه
فيصل :بس يوبا
ابو فيصل :الي قلته راح يصير وانا ابوك
فيصل بقهر:ما بعرف يابوي خلاص الي بتريده
وخرج من الشركه معصب وراح البيت يخبر اخته وهالملاك الي راح ينكسر بدون اي حدا في هالدنيا
,
,,
,
,,
,
,
,
,
وصل فيصل البيت وكان كتير متضايق ووجهه شاحب وكانو شايل هموم الدنيا عقلبه
فيصل والعبره خنقته :راح نرجع السعوديه د
الاء:ايششششششششششششش انت بتخرف ولا انجنيت انت ايش عم تحكي ؟\
فيصل :مثل ما سمعتىي وهالقرار غير قابل للنقاش في مشاكل بفرع السعوديه للشركه وابوي لازم يرجع ونحنا بنرجع معه
الاء تناظرني وكانها جاتها فكره وبصراخ: بس وملاك؟
فيصل:وايش دخل ملاك دحين
انا :انا قررت اني ارجع لندن لاني بحاول استرجع ذاكرتي
فيصل :ايش هالشغله ههههههههه انا بعتقد اني عايش مع شارلك هولمز ههههه ملاك العجيبه حق المغامرات الغريبه هههههههههه
انا : ههههههههه بتطنز عليا حضرتك ههههه ماشي يا فصوووووووول راح تعرف كل شي في وقته
بس فيه مشكله
فيصل والاء:ايش هي ؟
الاء :انا ما بعرف اذا كنت بقدر ادبر فلوس التذكره الحين ولا لا
فيصل وهو عصب :بالله بدك تسافري لحالك ؟ وبدك كمان تسافري وانتي ما معك فلوس ؟شيفاني مو رجال عشان اتركك تروحي وحدك تتبهدلي اكتر من هيك

انا:اانا اسفه فيصل مو كان قصدي بس

فيصل :ولا بس ولا شي تحضرو حالكن لحين ما والدي يقول بنسافر,
وانا بخبر والدي انك راح تسافري علندن لمده اسبوعين راح احجزلك في فندق وراح احجزلك تذكره عوده للسعوديه بعد هالوقت راح تاخدي عنوان القصر هناك ,وراح تكلمي الاء تخبريها بكل جديد وااذا صارلك شي بتخبريني صح؟

الاء وهي تقفز:ونااااااااااااااااااسه والله شي جديد راح نعيش مغامره جديده الولد النعوم والفتاه الخارقه ههههههههههههههه
انا :والله انتي خبله بس ترا في مشكله ثانيه
فيصل والاء بصوت واحد:ايشششششششششش ثاني ؟
:
انا:اوراق الجامعه تبعي كنت بدي احولها بس بما اننا بنسافر ممكن تنقلها
فيصل :ما طلبتي شي من عيوني

انا :يسلموووووووووووووووووووو
انا وعيوني فيها الدموع :انا اسفه بعرف اني كتير تعبتكن معي والله مو بيدي واخذت اصيح من قلب وصوت شهقاتي يعلي وانا مو حاسه بنفسي "والله بحس انك اخوي من امي وابوي والله انت والاء يمكن اهلي ما كانو راح يعملو الي بتعملو معي مشكور عن جد
"
فيصل وهو تضايق علي حالي :ليش بتقولي هيك لو ما بدك ازعل امسحي هالدموع وانا مثل اخوكي
الاء وهي تمسح دموعي وتضمني لصدرها :خلاص ملوكتي بيكفي دموع راح نعيش مغامره جديده
,
,,,
,
.؟
,
.
.
.
.
في مكان اخر في السعوديه
.......:يوبا ايش عم تقول ؟
بو رعد :يابني عمك حمد كان عنده بنت وتركها مع امها وهو ما يدري انه قتلها لانه كانت تخونه ورجع السعوديه لما عرف بموت جدك لكن الحين هو ما لقاها وقلب الدنيا عليها ووصاني اني القيها والا ما راح يرتاح في قبره

رعد:يابا طب كيف تخبي شي مثل هيك علينا انت مو شايف انكم ظلمتو هالبنت مرتين تركتوها كل هالسنين وما حدا بيعرف اصلا ايش صارلها او اذا كانت حيه او حتي ميته

ابو رعد :انا دورت وعرفت انها لسه حيه لكن وين ما بعرف
رعد:طب يابا انت ليش بتخبرني الحين بدك ادورلك عليها مثلا؟


بو رعد:اتكلم زين ويا ابوك انا بدي اخبرك اني راح اسافر لندن,
راح ادور عليها بنفسي في كل مكان وهذا مو الشي الوحيد ,السالفه كمان سالفه شغل لانه عندي صفقه لازم اخلصها بنفسي,الصفقه بها شويه مشاكل ولازم اسافر لجل اخلصها بنفسي لانها كتير مهمه ,وراح اطول في هالسفريه وانت راح تمسك الشغل كله هنا.

رعد:هاااااااااااااه, ايييييييييييييش ,كيييييييييييييييف يعني وانا اصلا ما بفهم شي في شغلك يا بوي ,بدك تجنني مو هيك؟

بو رعد :ولدددددددددد اتحشم لتشوف شي ما يسرك اتكلم زين

رعد بنفاذ صبر وبقله حيله :اسف يا بوي بس كيف الي بتريده هذا انا مستغرب

بو رعد :كامل السكرتير راح يفهمك كل شي قبل ما نسافر
رعد:يوبااااااااا بس
بو رعد :ولا بس ولا شي انا ما راح ارجع غير اما اعرف ايش حصل لبنت اخوي, وانت لازم تبطل هاللعب وتبقي رجال وتتحمل هالمسؤليه
رعد خرج وهو معصب:الي بتريده يا بووي
,
,
,
,
,
,
يا تري ايش راح يصير مع رعد ؟
كيف راح يتقبل حياته الجديده ؟وايش راح يحصل لابطالنا ؟
هل راح تظهر وجوه جديده في قصتنا؟ولا راح ت\ظل كما هي ؟
والاهم هل راح تلاقي ملاك ابوها ؟وهل راح تجمع الصدفه والقدر وعمها ابو رعد ؟
انتظروني في البارت القادم
..
.
.
.
....
. 
الفصل التاسع

"اليس من الغريب اننا اقارب اغراب في بلاد الوله الاجنبيه ,اليس من المجنون ان تكون شيئا وتصبح شيئا وتتمني ان تكون شيئا لا علاقه له بك ,اليس من المستحيل ان تقتل قلبا ينبض بالحب ,اليس من الخارق ان تكون في مكانان مختلفان في نفس الوقت ,واليس من العجيب ان تحلق في السماء وجسدك علي الارض"



كل هذه الاحاسيس راودتني عندما وصلنا المطار,كنت علي وشك توديع صديقتي الحميمه التي كانت دائما لي الاخت والصديقه والام والعون الذي يحيط بي.

الاء وهي تبكي:راح اشتقلك اكتير بليز ملاك اوعديني انك راح تكلميني كل يوم.

انا:حبيبتي لا تبكي تراني حابسه دموعي بطلوع الروح ما بدي ابكي ,راح اشوفك مره ثانيه ان شاء الله.

الاء :اسبوعين فقط ولو ما لقيتي اهلك ولا تذكرتي شي بترجعي علي السعوديه معك العنوان مو هيك ؟

اناا:اي معي لا تخافي كل شي راح يصير بخير بس بتعرفي انا لازم احاول


فيصل :ملاك لا تغيبي عن الفندق لوقت متاخر واتصلي فينا اول ما توصلي بدنا نتطمن عليك.

انا:لا تحاتي مشكور فيصل ما قصرت بشي ,اسفه كتير علي كل هالتعب بوعدك برد كل هالمال بس استقر
كان فيصل بيتكلم بعصبيه بس سبقو ابو فيصل وقال:يابنتي لا تقولي هيك انتي مثل بنتنا ترجعي سالمه باذن الله لا تنسي تاكلي وديري بالك عحالك.

انا والدموع تجمعت في عيني من حنان ابو فيصل الي انحرمت منه :مشكور يا عمي
واخذت اصيح
ابو فيصل والاء تحضني:ليش هالدموع يابنتي
انا :ما في شي يا عمي بس انحرمت من هالحنان عن جد
ابو 0فيصل وحز في قلبه عحالها :لا تقلقي يا بنتي واذا احتجتي شي اتصلي فيني انا بعرف انك ماراح تعرفي المكان انا طلبت السكرتيره حقتي الي في لندن تنتظرك في المطار وهي راح تساعدك في كل شي
انا :مشكور عمي وبست راس ام فيصل احتراما ليها وشكرتهم من قلب ,,,,,,,,,,ااااااااااااااه ايش هالعائله بتعطي بلا مقابل الله يبارك فيهم يارب

كل واحد اتجه علي طيارته بعد وداع لا يخلو من الدموع
وكنت مرعوبه هذي اول مره اركب طياره وبحس روحي راح تطلع من الخوف ,قرات الي اعرفه من القرءان ايه الكرسي والمعوذتين وادعيه كتير لحين ما استقرت الطائره في الجو ما كان بدي انام مشان هيك
طلعت دفتري وقررت اكتب فيه
خاطره جديده

بعنوان :الحياه مغامره ان عشقتها عذبتك

"لا اعرف من اين ابدئ,ولكن صدي الاصوات المرعبه التي لا استطيع اخراجها من راسي,يدوي في كل مكان ,اكاد اسمعه داخل راسي وان توقف الصوت ,هذه هي المغامره التي اريدها ان تنتهي ,اعشق المغامرات ,بل انني قديت حياتي علي الترحال, لا اعتقد ان هذا الترحال كان سببا في انقسام شخصيتي , بل انا فتاه بعقل رجل وقلب امراه ,انها مغامره ان عشقتها عذبتك , الا تعلم مقدار المجازفه التي تجازفها , تماما مثل ان تخبر احدا بانك معجا به كمثل ان تغطس في مياه بارده حتي التجمد في البدايه كل المطلوب هو ان تغمض عينيك وتاخذ نفسا عميقااااااااااااااااااا وتغطس بكل قوه ,سرعان ما سيبدا جسدك في التاقلم مع البروده القاتله ,واما ان تنقذك حواسك او ان تغرقك افكارك التعيسه , كالتحليق في الفضاء الذي ليس له جاذبيه , اما ان يكون لك جاذبيتك الخاصه المتحكمه وهي شخصيتك , واما ان تستسلم لجاذبيه الكواكب التي تسيرك كما تريد ,في كلتا الحالتين تكون هذه مغامره وهذه مغامره اخري , اتمني ان اتذكر, اتمني ان احلم ,اتنازل عن كل مغامراتي, اتنازل عن معاني عباراتي , اتنازل عن اشواقي وابتساماتي فقط لاتذكر, اليس هذا ظلما .؟احتاج الي الدفئ"

في كل مره اشعر فيها بالخوف اتمسك في السلسه التي كانت من البدايه علي رقبتي لا اعرف لمن هذه السلسه ولكني اعتقد انها من ابي او من امي , فانا لا شعوريا اتمسك بها ولا اعلم ماذا افعل غير ذلك , الست مجنونه بعض الشئ,,انها علي شكل قلب صغير مرصع بالالماس وسلسله من الذهب الابيض ,كانت في غايه الجمال ,وكان يختبئ خلف هذا السلسال اللغز الذي اعلم انه لن ينتهي ابدا وهو سلسله الرجل المسخ الذي اخذتها منه خلستا ,ااااااااااااااه اخاف في كل مره اتذكره ,كل مره اري تلك السلسه اشعر فيها بالخوف ,تلتف حول رقبتي واشعر كانه يخنقني باظافره التي لا ترحم من قباحتها وحدتها ولكني نفضت هذي الافكار عني,حتي استطيع ان ارتاح قليلا قبل ان ابدئ مغامرتي واغمضت عيني وسبحت في فضاء احلامي اللااا متناهيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
.
.
.
.
.
.
.
.
في مكان اخر في السعوديه
ابو رعد:دير بالك عاحوال الشركه واذا احتجت اي شي اسال كامل وهو راح يساعدك انا ما بدي اي شي خطا يحدث هالصفقه كتير مهمه وانا ما بينفع اني اتركها لغيري فاهم

رعد:فاهم يوبا لكن بترجاك اسال سعود او ناصر انا ما فيني من هيك شغله صدقني
ابو رعد :انا قلت الي عندي وانا ابوك والي ابيه بيصير انت بس تقول حاضر وتم
رعد بياس :خلاص يوبا الي يريحك
وانطلقت طياره ابو رعد وترك خلفه رعد الي يشع من العصبيه متجه علي لندن
,
,
,
,
,
,
في مكان اخر من مطار السعوديه
الاء:راح اشتقلها كتير
فيصل :ادعيلها بس تكون هالسفره شي مفيد وتتذكر شي

الاء :يارب
ابو فيصل :يالله يا اولادي بدنا نروح نرتاح شوي وبعدين بروح الشركه ويصير خير
فيصل والاء :حاضر يوبا
.
.
ويرن جوال فيصل
فيصل :هلا
رعد بضيق :هلا فيصل كيفك ؟
فيصل :تمام الحمدلله انت شلونك شخبارك ؟
رعد:انا تعبببببببببااااااااااااااان حيل يا فيصل ابوي بدو يهدم شبابي
فيصل :ليش بتقول هيك ؟شكل السالفه كبيره برتاح شوي من السفر ونتقابل بليل
رعد:سفر ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انت ليش سافرت وليش ما قلتلي كنت انقذتني
فيصل يضحك بسخريه :ههههههههههه بدك تتفسح في بلدك يالله نسافر عندك ههههههههههه
رعد باستغراب:والله انا ما فاهم شي انت سافرت وين ؟
فيصل :انا في السعوديه رجعنا انا والعائله بنستقر هون راح انط في بطنك كل يوم ما راح اتركك لحد ما تموت ههههههههههههه
رعد وهو مو مصدق:من جدك انت عم تحكي يااااااااااااااااااي وناسه والله انت وينك الحين
فيصل :انا توني واصل البيت مع الاهل ,برتاح وانتظر مني اتصال بكره نتقابل في الاستراحه وهات مازن ولد عمك كتيرررررررررررررررررررر اشتقتله عن جد
رعد:وانا عن جد اشتقت لجمعتنا يصير خير راح اكلمه وبشوف ايش السالفه وياه هو كمان توني بتصل فيه بقالي يومين وهو ما بيرد ,
بدي اطلع الهم الي في قلبي
سكر فيصل مع رعد وراح لجناحه وارتاح
,
,
,
.
.
.
في مطار لندن نزلت الطيارتين

طيارتي القادمه من لوس انجلوس,والطياره القادمه من السعوديه
نزلت من الطياره ,ونزل هو من الطياره كان ماشي بهيبته المعتاده وحوله مساعديه والبادي جارد وانا كنت ما بعرف شي كنت بحاول التفت حولي مشان اشوف اي حدا كاتب اسمي
انا "وين هالسكرتيره الي راح تدوخني معها "
اااااااااه تعبت عن جد بدي ارتاح


عند ابو رعد "وين هالسياره بدي ادور علي هالبنت امتي بس تخلص هالصفقه "
بينما كنت امشي وانا غير واعيه لخطواتي الثقيله بسبب شنطه ملابسي حدث اخر شئ توقعته , تصادمت مع شخص كبير في السن كان يبدو وجهه مالوفا لي برغم ان معالم وجهه هذه لم اراها من قبل ولكني احسست انني اعرفه من قبل ,؟ اليس هذا غريبا بعض الشئ؟

كان واقفا بهيبته وثباته ولكن المشكله انني لم اتصادم به بل تصادمت حقائبنا فاختلطت حاولت ان انهض فاخذت حقيبته واخذ هو حقيبتي وبعد ان صرخ في وجههي حراسه الشخصيين تناسيت الموضوع تماما وكان شيئا لم يكن, كل ما اردت ان اركز عليه في هذا الوقت هو ان اجد والداي واسترجع ذاكرتي , والسبب في انني لا اتذكر شيئا من الماضي
,لم اشعر بخفه الحقيبه التي كانت بيدي من شرودي ,فلقد كان عقلي مشغولا جدا في ذلك الوقت ,اخذت التفت امامي وخلفي حتي وجدت اسمي مكتوب علي احد اللوحات وتحمله فتاه يبدو عليها انها اجنبيه
ذهبت اليها وقالت لي

maria:are you malak danniel robins >?
me:yes are you the secretary ?
maria:yes but my boss said you were a girl not a guy .
(ههههههههههه هذه السخيفه تعتقد انني ولد,فقد كنت ارتدي ,بنطلون جينز واسع وتيشيرت شبابي بكتابات بنفسيجي اعشق هاللون ,حذاء رياضي وجاكيت اسود ,وطبعا مغطيه كل شعري تحت القبعه السحريه )
me:heheheheh okey wait a munite
اضطررت ان اخلع القبعه لاريها شكلي لتعرف انني فتاه ولكنها لم تتكلم عندما راتني ,فقد اخذ كل من في المطار يناظرني وكانني كنت كائنا فضائيا لم يرو مثله من قبل ,فقد كان شعري ينساب مثل الحرير الي اخر ركبتاي ,وبانت ملامح وجهي الطفولي الناعم حتي عيناي الكاحلتين الطبيعيتين لم يخلو من النظرات)

maria:oh my god i'm sorry ,you are so beautiful why do you wear this thing, i thought you were a boy

me:heheheh i have my reasons ,now shale we go please i'm very tired

maria:okey miss let's go the limo is waiting out side
me:limo???????how about a taxi :D

maria:heheheh no miss don't worry it's the boss's limo

me :okey

ماريا:هل انت ملاك دانييل روبينز؟"
انا:نعم هذا انا هل انتي السكرتيره الخاصه بابو فيصل؟
ماريا:نعم اسمي ماريا ,ولكن المدير اخبرني انني سوف استقبل فتاه ليس فتي.
انا:هههههههه هل تعتقدي انني فتي انتظري
وخلعت قبعتي ثم اخبرتها :هههههههههه هذه قبعتي السحريه انني فتاه لست فتي
ماريا:ياللهي انكي في غايه الجمال يا سيدتي ,لماذا ترتدي هذا الشئ انه يخفي جمالك ,ههههه لكن برغم انني اعتقدتكي فتي الا انك فتي بغايه الجمال يا سيدتي هههههههههه
ملاك :حسنا ماريا سنكون اصدقاء اليس كذلك؟
ماريا:بالتاكيد يا سيدتي
ملاك:حسنا اذا كنا سنكون اصدقاء لا اريد ان تناديني بسيدتي ملاك اسمي ملاك
ماريا :حسنا يا ملاك اين نذهب الان
انا :الان اريد ان اذهب الي الفندق فاني متعبه جدا لم انم طوال الرحله
ماريا:حسنا فل نذهب ان الليموزين تنتظ\رنا في الخارج.
اانا:هاااااااه ليموزين ,لماذا فلستقل تاكسي افضل
ماريا تضحك من قلب :هههههههههه لا يا ملاك انها الليموزين الخاصه بالمدير سوف تاخذنا الي الفندق
انا :حسنا فلنذهب"

ركبنا الليموزين التي كانت تنتظرنا خارج المطار واخبرتها بانني اريد ان اعرف فارق الوقت بين هنا وبين لوس
انجلوس حتي اصلي الصلوات التي فاتتني ,ذهبنا الي الفندق كان المكان ضخما بشكل رهيب وجميلا بشكل يجعل العين تتفحص كل ركن فيه , ذهبنا الي غرفتي وهي اخبرتني انها سوف تاتي لي في الصباح واننا سوف نبدا في العمل من غد لاننا لدينا اسبوعين فقط
كان الجناااااااااااااااح ملكيييييييييييييييييييييييييييييييييا هاكذا


a picture



استحممت وكان الحمام هكذا


a picture


اخذت اتامل الجناح بتمعن وارتميت بجسمي علي السرير وروب الاستحمام ملتف حول جسدي "ااااااااااااااه يالله من احساس رائع اشعر بمداعبه الهواء لشعري الطويل الذي يعيد بشرتي الناعمه الي الحياه وكانني شمس مات ضوئها ,اخاف من كل شئ اخاف من الماضي واخاف من الحاضر اخاف من الوحده حاولت ان اتمسك في سلسله والدتي لكني وجدتها ولم تلامس اطراف اصابعي السلسله الملعونه "سلسله المسخ "
يالهي اين هي
اخذت اتنقل في انحاء الغرفه حتي وجدتها مقطوعه فاخذتها ووضعتها في حقيبتي التي لا اذهب لاي مكان بدونها فهي تحمل الشعر ومذكره خواطري فهذه حقيبه منفصله عن حقيبه ملابسي
وعندما فتحت حقيبتي صعقتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت تتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
ما هذاااااااااااااااااااااااااااااااااااا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
انتهي البارت


توقعاتكم يا تري ماذا وجدت ملاك في الحقيبه ؟وماذا سيحدث لشخصيات قصتنا في الجزء القادم؟
كل ما استطيع ان اخبركم به هو انه هدوء ما قبل العاصفه ههههههههههههه اراكم في البارت القادم
الي اللقاء
.
.
.
.
.
البارت العاشر

انا"ياللهي اين حقيبتي وما هذه الاوراق تبدو كاوراق مهمه جدا ,كلها اوراق تخص صفقات وعقود وباين انها من جد صاحبها راح يقتلني لو مسست هالحقيبه ,بس انا رقمي واسمي مكتوبين علي حقيبتي اكيد راح يتصل فيني مو هيك ؟


لكن احسن اني بجرب اتصل فيه الاول ,بحتاج ملابسي ما عندي شي البسو .
رفعت الجوال الي فيصل عطاه لي
ودزيت الرقم الي مكتوب علي الحقيبه وانا بتكلم بصوت رجولي شوي بس مو نافع بس كالعاده يبان اني مراهق :hello
....:hello
me:i'm sorry for calling so late but i think our bags were mistakenly switched at the airport
kamil :is it you ?|
me:yes

"انا:اهلا
.....:اهلا
انا:انا اسف علي اتصالي في هذا الوقت المتاخر ,ولكني اعتقد ان حقائبنا قد بدلت بالخطئ في المطار.
كامل:هل هذا انت ؟|
اانا:نعم هذا انا".

انا :بعتقد ان صاحب هالحقيبه عربي لان الاسم مكتوب بالعربيه وبالانجريزيه
كامل :اي انت عربي ؟
انا :اي بريطاني سعودي
كامل :اسمع يا هذا ما تفتح هالحقيبه والا ما بيصير لك خير بنتقابل بكرا بكير وبتاخذ حقيبتك وانا باخذ حقيبه الاستاذ.

انا :لحظه انت مو الاستاذ صاحب الحقيبه ؟|
كامل :لا انا السكرتير تبعو ومن فضلك بدون اسئله كتير والا بتشوف شي ما بيسرك
انا بعصبيه :اسمع يا هذا ,انا ما اعرف انت منو .؟| او شلون تكلمني بهلطريقه وانا بعرف اني ما سويت شي ,والحقيبه فيها اوراق كتير مهمه وانا ما راح اسلمها لحدا غير الشخص الي شفتو البارحه صاحب الحقيبه ويا هيك ياما في حقيبه ,ودور من بيعطيهالك.

وسكرت السكه في وجهه وكنت كتير معصبه
طلبت من الروم سيرفيس تاخذ ملابسي للدراي كلين عشان اعرف البسهم
ونمت ولا حسيت بشي .
,
,
,
,
,
عند ابو رعد بالفندق
ابو رعد بصراخ :كييييييييييييييف يعني ضاعت الحقيبه انت مجنون ولا في شي بعقلك هالحقيبه فيها اهم الاوراق حق الصفقه وضياعها معناه ضياع الصفقه انت ما بتفهم ولا شنو ؟

كامل :اسمعني طال عمرك والله ما لنا ذنب الحقيبه اتبدلت بواحده ثانيه,
وبعتقد ان الي ماخذ الحقيبه هو الي خبطنا امبارح انا ما شفت وجهه لكن الحقيبه مكتوب عليها اسمو ورقم تليفونه راح اتصل فيه حالا

ابو رعد:وانت لساك ما اتصلت فيه انت راح تجنني يا كامل مو انت الي ما جنون انا الي راح اتجن
انت ليش ما دقيت عليه للحين ؟وبصراااااااااااخ :اييييييييييييييييش كنت مستني الصفقه بعد يومين لازم نتابع الورق الجديد حق الصفقه مشان نسلمه
كامل وهو بيسمك الهاتف:ا ا ا ا سف ط ا ا ل عمرك

ويرن الهاتف قبل ما يتصل كامل

كامل يرد ويكون الي متصل بالطبع انا,
عصب كتير اما سكرت الخط بوجهه لكن عن جد الاوراق كان مبين انها كتير مهمه ما بينفع اسلمها غير لصاحب الحقيبه لاني ما اثق في حدا,الدنيا علمتني هيك.

حكي كامل المكالمه لابو رعد وابو رعد سكت مع ان كامل توقعه يصارخ عليه يطقه ,لكن رده فعله ما كانت متوقعه بالمره.

ابو رعد بعد برهه من الصمت :اسمع انا ودي اقابل هالصبي بكير
كامل: تامر امر طال عمرك
ابو رعد بحده :اسمع يا كامل تدق عليه وتخبره وين نتقابل,خبره ان بدي اقابله في فندق.......في مطعم......
كامل :تم طال عمرك
.
.
.
.
.
.
عند ملاك ههههه انا

"اخذت اشعه الشمس تملئ المكان بلدفئ من خلف زجاج الشباك الذي يجعل المنظر الخلاب للمدينه اكثر جمالا ,استيقظت علي صوت دق الباب ففتحته واخذت ملابسي وفي لحظه صمت كنت علي وشك الخروج لكي ابدئ عمليه البحث ,الا انني تفاجات برنين هاتفي ,فزعت لدرجه انني قفزت من فوق الارض وكدت اطير,واخذ قلبي يدق بسرعه غريبه لا اعرف لها عد ,ولم اعرف لماذا انقبض قلبي عند دقته ,الغريب انني احسست انني مررت بهذا الاحساس من قبل )deja vu), ولكني سرعان ما تنبهت لرنين الهاتف المستمر الذي ايقظني من افكااري الغريبه الذي لا اجد لها تفسير

ورددت بخشونه صوتي المبحوح المعتاده ههههههه اتمني ان افلح هذه المره :هلا من معي ؟|
كامل :اانا كامل استاذ ملاك
انا:كامل منو حضرتك ؟
كامل :سكيرتير صاحب الحقيبه الي حضرتك دقيت عليه البارحه وكنت كتير معصب

انا وبنفاذ صبر:اي ايش بتريد انا قلتلك ما راح اسلم الحقيبه الا لصاحب الحقيبه الي شوفته امبارح في المطار.

كامل :طال عمره وافق يقابلك اليوم الساعه 12 بنتقابل في فندق
.......
انا:ايش هالحظ هذا نفس الفندق الي انا نازل فيه
كامل :راح يقابل في مطعم ....... الي بالفندق
انا :وانا في الانتظار سلام عليكم
كامل :سلام

انا في نفسي "ايش هالحظ راح اتعطل كتير,بس مو مشكله , الشغله مهمه وهذه امانه وما ينفع اخونها ,بس انا شفت كم شغله في الورق مو عجبوني ,شوي متخبين وكمان العقد كانه فيه شي من وراه متخبي , لازم اخبر صاحب الاوراق واريح ضميري"
مسكت جوالي ولبست السكسوكه الجديده لاني بدي اجدد من تنكري , والشعر المستعار , والشارب وشعر علي خدودي شوي

ولبست ثوب وشماغ بعد ما حاولت اخفي تقاسيم جسمي
وكان شكلي عن جد خقاق ههههههههههه بطيح الريايل قبل البنات


دقيت علي ماريا


me:hello maria this is angel
maria:hi miss angel are you ready to start ?|
me:no , in fact i was calling to tell you that i'm going to be a bit late because i have some stuff to take care of ,but i'll call you back as soon as i'm done
maria:okey as you like ,do you need any thing ?|
me :no mariah thanks ,see you late byye
mariah :bye


"انا:اهلا ماريا انا ملاك.
ماريا:اهلا انسه ملاك,هل انتي مستعده للبدء؟|
انا:لا في الحقيقه كنت اتصل بكي لاخبرك انني سوف اتاخر قليلا فهناك بعض الاشياء التي يجب ان افعلها مسبقا ,لكني ساتصل بكي عندما اتفرغ منها .
ماريا:حسنا كما تحبي ,هل تحتاجي الي شئ؟
انا:لا يا ماريا شكرا ,اتحدث اليكي لاحقا ,الي اللقاء
ماريا:الي اللقاء"



سكرت مع ماريا وقلت بنزل اتقهو في المطعم وبنتظر هالرجال علي الله ما يتاخر ,انا مشغووله حيييييل راح الف لندن بدي اتذكررررررررر اي شي ,بس اي شي عن اهلي او عن حالي اسمي ما بعرف حتي عمري اد ايش كل الي بعرفه اني اتولدت وكان اليوم بيشتي فيه مطر وبعده ثلج يااااااااه انا كتير تعبانه ,يالله ساعدني مالي غيرك
دخلت المطعم وطلبت فطور وكانت الساعه 11:15 بتوقيت لندن
كنت راح ادق علي الاء اطمنها علي لكن دزيت لها مسج اخبرها اني وصلت واني ما بقدر اكلمها دحين لاني مشغولها وباليل بكلمها وخبرها كل شي صار ,وقررت اني اراجع الورق حق الصفقه واشوف ايش بده يتنظم .
.
.
.
.
.
.
في مكان اخر في السعوديه
كان رعد ما في براسه اي شي غير انه يفتك من شاغله الشركه لانه ما بده هم ,هو من وجهه نظره ,بده يعيش حياته ما يفرق معه احد,برغم انه ما كان مقتنع بهالشي الا ان ندي كانت تلعب براسه وتخليه يصرف عليها وبس كانت حقيره وطماعه عن جد ,بس هو كان ما بيعطيها كل شي , هي بتعرف منو رعد عبدالعزيز الفهد,وبتعرف انه ما بينضحك عليه , وانه بيسمع كلامها لانه بده , مو لانها بتلعب بدماغه , هذه كانت شخصيه رعد , وبرغم انه كان يعاني من صراع داخلي بين دراسته وحياته وشركه ابوه الا انه قرر انه ما يخذل ابوه وانه راح يثبتله انه اد المسؤليه

وبين سرحانه بين افكاره
ندي بدلعها المصطنع :حبيبي اشفيك ؟ الي ماخذ عقلك يتهني به

رعد:لا ما في شي حياتي لكن بالي مشغول شوي بالشغل وابوي

ندي بعدم اهتمام :رعوووووووودي متي راح نسافر فرنسا بدي اشتري ملابس

رعد بنظره ما فهمتها :من عيوني ان شاء الله بس اخلص من الهم هذا وبنرتاح سوا

ندي وهي تقرب منه بكل وقاحه وتبوسه :فديتكككككككك انا

رعد "في نفسه :يالله ايش بتريد هالبنت بدها تقتلني بعدم اهتمامها "
رن جواله وسحب شفايفه من بين شفايفها بسرعه ,في نفسه جاتلي النجده :فيصل حيااااااااااااااااااااااااااك يا ابو الشباب

فيصل بغرور :ه ه ه ه ه ه بعرف اني شيخهم كمان بالله انت توك تعرف ؟

رعد:مالت عليك متي راح نتقابل ؟

فيصل :ااها ايش رايك لو نتقابل بالليل بخلص شغل وبدق عليك بنتظرك في الاستراحه لا تنسي مازن

رعد:لا تحاتي انا كلمته امس وهو راح يجي

فيصل :اوك بشوفك باليل

رعد وهو مو طايق نفسه من الي ما تستحي الي قاعده في حضنه وعصب:انتي ما تستحي بتغازليني وانا بكلم رفيجي انتي ايش ؟ما عندك حشيمه
انا بطلع وما بيكي تكلميني اليوم اتركيني لحالي ندي انتي كتير اتغيرتي

ندي :انا ما اتغيرت انت الي بتعصب علي من اي شي وتنزل دموعها "بتعرفو طبعا شلون هي دموع التماسيح "
رعد حز في خاطره وانها مالها ذنب في سالفه ابوه او الشركه وقرب منها وباس جبينها واخذها في حضنه :خلاص ندي بيكفي دموع دموعك غاليه اسف بس انا مضغوط في الشغل تراني حتي ما بداوم وكتير تعبان استحمليني شوي

ندي تمثل الزعل وتلعب في ازرار قميصه المبين صدره :مالي ذنب ليش تقسي علي ما عملت شي انا بس اشتقتلك

رعد وهو يحاول يصرف السالفه :خلاص حبيبتي اسف بصالحك بعشوه حلوه في احسن مطعم هون
ندي :ونااااااااااسه يالله
رعد في نفسه"عن جد هالبنت مجنونه شلون كانت بتبكي والحين راح تطير من الفرحه "بعتقد هاذي حبيبتي الي راح تموت في الفلوس دايما بعرفها :غالي والطلب رخيص حبيبتي مشينا

وخرجو واتجهو لاحد افخم المطاعم الموجوده بالسعوديه

"رعد بيعتقد انه يحب ندي برغم ان ندي طماعه وحقوده شوي,لا لا هم شوي كتيرررررررررررررررررررررررررررررررر هههههههههه بس السالفه تعود اكتر من انها سالفه حب ,هم كانو اصحاب في امريكا اتعرفو علي بعض,وهي متحرره فكريا وهذا عجب رعد كتير بس ما خفي كان اعظم,هو ما يقدر يفهم نفسه هو ليش بيحبها ,لكن هو مقتنع انه يحبها بكل عيوبها مجنون مو هيك ؟"
.
.
.
في مكان اخر في السعوديه وبالتحديد في بيت ابو رعد في غرفه نوف
نوف:ااااااااااه يا سلمي احس بملل رهيب ,,امتي بس تبدا الدراسه راح اطلع من هالبيت اااااااااه يالقهر
سلمي تبتسم بخبث :ههههههه طيب ايش رايك نطلع المجمع اليوم
؟
نوف:بس والدتي ما راح ترضي
سلمي:اساليها جربي تري نحنا ما بنتاخر وبتكون معنا اختي الكبيره
نوف بتفكير :اوك بحاول
سلمي سكرت مع نوف ودقت علي كينان :هلاااااااااا كينان عندي لك خبر يسوي كنوز
كينان باستغراب:ايش هو
؟
سلمي :حبيبه القلب راح تيجي معي الليله ايش رايك تكون انت السواق حقنا ؟
كينان بدهاء وخبث :يالله تسلملي هالراس يا استاااااااااذ
سلمي بمكر:مالي شغله راح انزل عند بيت صديقتي وانت اذهب فيها مكان ما تريد ما بيخصني
لكن انا بدي الي اتفقنا عليه
كينان:لكي كل ما تطلبين بس تكون بين يديني
وسكرت من كينان وهي في راسها الف فكره وفكره خبيثه
"سلمي بعمر نوف ومعها في نفس القسم تصميم
لكنها تكره نوف لانها اجمل منها بكثير واغني منها ,وراعيه شباب وكل بنات الجامعه يستحقرونها لكن نوف مشان قلبها طيب ما تركتها وحدها وحبت تكون صديقه لها مشان ما تحس بالوحده والمسكينه ما تعرف ايش بتخطط له هالسلمي"

كينان:شاب غني راعي بنات درجه اولي وسيم بدرجه كبيره واهم شي عنده انه يوقع كل بنت عينه تطيح عليها ما يشرب مخدرات برغم اصحابه الي ما بيتركوه لحاله ,لكنه في سوالف البنات ما بيعرف حتي دينه (الله يهديه )
بس يمكن هو كل الي بيعرفهم بنات ما لهم اخلاق مشان هيك ما بتفرق كثير معه ,اما كان مره مع ربعه وكانت سلمي بتسلم علي نوف في الجامعه ومن اول ما شفها الشيطان ما خلاه يهني في نومه حاول يغازلها في الجمعه الا انها عطته كف ,صداه مسموع لحين هالساعه ,وهو ما بدو يغفرلها وشكله ما بيعرف اد ايش الشيطان كريه ربنا يهديه"
.
.
...
..
.
..
نوف:يمه بليييييييييييز خليني اطلع والله ساعه زمن وبرجع ما راح اطول بيكفي يمه انا بقالي اسبوع ما خرجت

ام رعد:يمه يا حبيبتي تراني اخاف عليك وما ائامن تخرجي وحدك وحتي ما في حدا من اخوانك هنا

نوف بطفش وشوي وتبكي:يا يمه بليز اترجاكي والله ما بتاخر بخرج مع سلمي صديقتي وبرجع وبتكون معاها اختها الكبيره والله وبنروح وبنرجع بالسواق

ام رعد بعدم اطمئنان لكن حز في قلبها بنتها :خلاص بس لا تتاخري ساعه بترجعين فاهمه ؟

نوف بعدم تصديق:عن جد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ الله لا يخليني منك يا احلي ام في هالدنيا كلها
وباستها من راسها وطاااااااارت علي اوضتها مشان تكلم سلمي وتخبرها

نوف:هلا سلمي
سلمي :هلا نووووووووفي ايش قالت والدتك

نوف بفرح :قالت بنخرج بس ما راح نتاخر عن ساعه
سلمي وابتسامه الخبث مرسومه علي شفتيها :صدقيني نحنا ما بنحتاج اكثر من ساعه
نوف :اوك حبيبتي راح البس ودقي علي لما توصلين اوك
سكرت سلمي مع نوف وهي تقول في نفسها "هين يا نويفه اخيراااااااا راح انتقم منك اكرهك اكرررررررهككككككككككككككككك
"
بعد نص ساعه كانت نوف جاهزه

كانت لابسه فستان بينك ضيق من الصدر وفيه فيونكه من الجنب تحت الصدر وفيهع نفخ بسيطه يوصل لحد فوق الركبه بشوي ولبست صندل كريستال فضي يتلف علي الساق وحطت ميك اب خفيف بلشر بيني وكحل داخلي اسود وماسكرا زادت من كثافه رموشها وجلوس بينكي لاااااااااااااااااااااااامع ولبست طول علي شعره وحطت عطر من شانيل وكانت بتضع اللمسات الاخيره واخيرااااااااااااااااااااااااااا
خلصت ناظرت نفسها في المرايه ولبست عبايتها وشيلتها ورن جوالها معلن وصول الافعي الشريره
نزلت نوف بكل انوثتها وصوت الكعب يدوي في نحايا القصر كانه قرع طبول سلمت علي والدتها وطلعت سلمي ناظرتها بكره وقالت هانت الحين صرتي في يدي ما ارحمك
كينان في نفسه ااااااااااااااااااه يا نوووووووووف لو تعرفي شلون سويتي فيني لكن والله ما راح ارحمك الليله

نوف وصلت لباب السياره ودخلت :هلا سلمي شلونك ؟اشتقتلك كتير

سلمي والكره باين علي ملامحها بس مغطياه بالشيله التي تخفي المظهر ولكن لا تستطيع اخفاء النيه :وانا اشتقتلك كتير يا روحي راح تنبسطي كتير اليوم صدقيني

نوف بفرح :اتمني
وانطلق كينان مثل ما اتفق مع سلمي

نوف بشك:سلمي وينها اختك؟
سلمي اتلخبطت :عند رفيجتها وبنمر عليها مشان ناخذها معنا
نوف وهي قلبها صار يدق وحاسه ان في شئ مو طبيعي :اها طب الحين نحنا راح نروحلها
سلمي بفرح انها جت منها :اي انا راح اروحلها
سكتت نوف وهي خايفه وما تدري من ايش ,المسكينه ما بتعرف ايش مستخبيلها
وصل بيهم كينان علي بيت سلمي
ونوف شافتها بتنزل من السياره
نوف:"علي وين رايحه يا سلمي ؟

سلمي بخبث:رايحه انادي اختي
نوف :اتصلي فيها من جوالك
سلمي :لا راح اناديها احسن
نوف حست ان في شي وقررت تنزل توها بتفتح الباب :ايد مسكت ايدها
كينان :علي فين يا حلو تو الناس
نوف صرخت صرخه بكل ما فيها :كينان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.
.
.
.
.
.
.
في مكان اخر في السعوديه وخصوصا في شركه ابو فيصل

رعد:وينك يالخايس انا توي مكلم مازن وهو قال راح يجي وحده

فيصل :لا تظلمني انا توي مخلص شغل والله وكتير هلكان بس نص ساعه وراح اصير عندك

رعد:بكلم مازن اقوله يروح ولا ما يروح لحين ما توصل ؟

فيصل :لا تحاتي بكلم الاهل يجهزو الاستراحه وهو لو وصل الخدم بيدلونه لا تقلق

رعد :خلاص كلم الاهل وعلمهم اننا راح نجي مشان يضلو داخل

فيصل :لا توصي حريص هههههههههههههههههههه بشوفك بعدين

رعد :سلام

فيصل :سلام

وخرج فيصل وركب سيارته البي ام دابليو السودا واتجه علي البيت لكنننننننننننننننننننننننننننننننن وقف السياره فجااااااااااااااااااااااااااه وكان راح يصيرله حادث من الي شافه
.
.
.
.
.
.
.
وصل مازن قصر ابو فيصل

مازن في نفسه يالله ليش هالفيصل ما بيرد انا كيف بدخل وانا ما بعرف اذا هو هنا ولا لا ؟

وظل يدق عليه ااكتر من مره لكن ما فيه فايده قرر انه يدخل يسال عنه بالبيت لانه ممكن يكون وصل
ودخل باب القصر بسيارته الهامر السودا وانصدم من الي شافه
تعالو نتحدث عن عن مازن شوي "مازن ولد عم فيصل عمره 26 سنه يحب فيصل ورعد اكثر من روحه اصدقاء منذ الصغر طويل ومعضل جسمه عريض يشبه فيصل حيل لكن فيصل احلي تبان في ملامحه العروبه الاصيله شفايفه مرسومه مثل عيونه الخضرا يشتغل مع والده في مجموعه شركات ابوه ,ما يواطن الفتيات عصبي كتيرررررررررر , لكنه حنونه علي اخته وحياته معظمها جد لكن ما في حدا يعرف خبايا قلبه غير القريب منه فقطططططططط"
..
.
.
.
.
.
نروح لمكان تاني بالقصر
الاء بطفش :انا مخنوقه يمه بليز بدي اطلع بس شوي شوي صغيرين
ام فيصل : لا ما في طلعه بكره فيصل بياخدك اما الحين لا
الاء :يا يمه بترجاكي انا للحين ما طلعت ولا اعرف شي هون بليززززززززز
ام فيصل بحزم :الاء الوقت اتاخر وما بيصير تخرجي الحين
الاء وهي بتجن :يمه الساعه 7 وينه هالتاخير راح اتجن
ام فيصل : خلاص قلت اطلعي علي غرفتك
الاء والدموع في عيونه :طب بتمشي في القصر
ام فيصل :موافقه لكن ديري بالك علي حالك يابنتي
خرجت الاء وهي بتبكي لانها افتقدت ملاك ومو عارفه ايش حصلها

ما كانت شايفه هي ماشيه وين لكنها بالخطئ مشت علي الورد واترعبت اما حست بشي علي رجولها وجرت وهي بتبكي صدمت بشي ضخم كانت بتقع لكنه اتحرك بسرعه ومسكها الاء اعتقدت انه فيصل وتمسكت فيه بقوه, وظلت تبكي وتصيح وهو ذايب علي شكلها كانت لابسه قميص واسع يوصل لفوق ركبتها ويبان انه واسع عليها مره وكمامه واصله لاطراف اصابعها وكتوفها باينه والقميص واقع شوي مشان هيك باينين وشعرها الاسود وعيونها العسليييييييييييييييه وغمزتها وشفايفهااااااااااااا عذاااااااااااااااااب صغار شوي ومليانه لونهم كريزي يالله ايش هالجمال ما قدر يشيل عيونه عنها
الاء كانت كتير خايفه وما قدرت تعمل شي ارتمت باحضانه ,حست بامان اول مره تحسه كانت مخنوقه من فقدان صديقتها وطلعت كل شي بدموعها وشقتها تعلي وهو ما خلي خبر ضمها لحضنه بقوه كانه يقولها لا تخافي ما حدا راح ياذيكي انتي بين ايديني لا تخافي انتي ملكي استغرب من تفكيره لكنه فاق علي صوتها وهي تقول
"فيصل لا تخليني انا كتير خايفه في شي مشي علي رجولي النمله راح تاكلني "
مازن وهو يشد عليها ويضحك ويقولها "ههههههههههه لا صدقيني انا الي راح اكلك مو هي لا تخافي من شي انا معك ورفعت راسها وهي بين احضانه وشفايفها وعيونها حمرااااا وخدودهاااا صارو دم وهي تشوف وجهه الي ما شفاته من قبل وما قدرت تشيل عيونها عن جماله ,ظلت تناظره بخوف وحب وطمئنينه "
اما هو "كان ذاااااااايب علي شكلها الطفولي ,يحس انها مسؤله منه ,يحس انها محتاجه لانه يحسسها بالامان يحس انه ما يقدر يخليها تروح من بين ايدينه ,ما قدر يتمالك نفسه وكأن كل شي توقف فجاه وقرب خشمه من خشمها وهي تناظر عيونه الذباحه الي ما قدرت تفارقهم توهوها عن الواقع ,وقرب من وجهها ومسح دموعها بشفيفه ونزلت دموع تانيه وهي بتضغط علي قميصه كانها بتترجاه "لا تتركني ,لا تروح وتخليني"
وهو ما قدر يتكلم .,ما قدر يتحمل شكلها وهي مغمضه عيونها قرب من شفيفها واخذ يروووي عطش الشوق الذي ذبحه برؤيه هذا الملاك الذي اخذ قلبه قبل عقله ظلت القبله لمده خمس دقائق مليئه بالشغف وكل معاني الحب الحارقه
سحبت شفيفها الصغر بين شفيفه ونزلت دموعها لانها حست انه فعلا مو حلم هذا حقيقه وتركته وظلت تجري لحين ما وصلت غرفتها وسكرت عليها الباب وظل قلبها يدق طبوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ل
ما قدرت تتحمل ما قدرت

تعرفو بكملكم في البارت الجاي هههههههههههههههههه بشوفكم بعدين
.
.
.
.
.
.
البارت الحادي عشر

"ااااااه يا قلبي يا غريب
لماذا تدق بشكل متواصل؟من هو الذي اخترقتك سهام حبه؟من هو الذي تركتني وصرت نبضه؟الا تعلم كم انا خائفه؟الا تعلم عدم تحملي للكلمات الزائفه؟الا تري انفاسي تتسارع في سباق افكاري؟الا تري دموعي الفياضه كالنهر الجاري؟اين انت يا قلبي لماذا تركتني ؟اريد ان اختبئ في احضان هذا الرجل الاعجمي ،اين انت ياقلبي اين انت يا قلبي"

اغلقت دفتر خواطرها واغمضت اعينها لكن جافاها النوم،بدأت في استرجاع ذكري احضانه ،دفئ مشاعره،يا ويل حالي يا قلبي
لكم شعرت بالدفئ يسري في اعماق قلبي المتجمد،اخاف نعم اخاف ان افتح عيناي فتذهب عني ذكراه ،اخاف ان اتوه في ملامحه وانسي اين كنت فيحتضنني بين يديه ولا استطيع الرجوع.

الاء في نفسها تردد"يالله كيف ضعفت بين ايدينه؟كيف استسلمت لحضنه وانا ما سمحت لحدا يمس شعره مني ابدااااااا ااااااه يالله سامحني انا عبدك الضعيف قد اخطأت فارحمني واغفر لي فلا يغفر الذنوب الا انت ،انك انت التواب الرحيم.
اخذت تردد الدعاء من بين دموعها حتي نامت.
.
.
.
.
.
عند مازن
"انا كيف ضعفت؟كيف ما قدرت اتحكم بمشاعري معاها"ااااه سحرتني ماقدرت اقاوم جمالها بس كيف تطلع بهيك لبس كيف؟ هنا في حراس ؟يمكن يكون حدا شافها والله كنت قتلته وانا ولد ابوي(احس بالغيره تحرق قلبه لمجرد انه تخيل احد ينظر اليها )
ذوبتني بضعفها بين ايديني،حضنها كأنها مالها مكان غير حضني تحتمي فيه،دموعها الي تزيد من جمالها ،شفيفها الي ذبحو كل خليه احساس فيني عذبوني حتي الاستسلام،هذي اكيد اخت فيصل،والله لو اختي ما اخرجك ابدا ،كيف تهزني بنت بهالطريقه ااااه يا ويل حالي،من وين طلعتيلي يا بنت
كل هالكلام يردده داخل نفسه وهو ماتحرك من مكانه واطلق تنهيده قويه وقال ياااارب
وقطع صوت تفكيرو فيصل الي توه دخل القصر.
تعالو نشوف ايش حصل ويا نوف الاول
،
..
.
.
.
عند نوف
صرخت بكل طاقت قلبها
كينااااااااااااااااااان
كينان:يا عيونه
نوف وهي بتبكي وتحاول تفتح الباب والسياره ماشيه:افتح الباب انت وين بتاخذني افتح الباب يا حقير
كينان بضحكه كلها شر:بتعرفي هالحقير ايش راح يسوي
نوف وتوها ملاحظه قفل باب السياره فتحته ورمت نفسها من السياره وهي ماشيه،وقعت علي رجولها ،عبايتها اتقطعت وطارت شيلتها،وبان شكلها وهي بتبكي بصوت عالي من الوجع ،شافته قادم والشرار باين بعيونه ،غمضت عيونها وهي مو قادره تتخيل انه يلمسها ،وكانت منتظره يمسكها لكن فتحت عيونها وانصدمت من الي شافته
.
.
.
.
.
عند فيصل
"توني طالع من الشركه،عن جد هلكاااان ،ااااه عن جد اشتقت للسعوديه واهلها ،ما في ثواني الا وانصدمت اما شفت بنت ترمي نفسها من السياره،وتصيح بصوت عالي ،لحظه،لحظه،هذه تشبه نوف اخت رعد يالله ايش فيكي يا نوفففففف"
نزل من سيارته بسرعه ،وشاف واحد بيصارخ عليها وراح يضربها جن جنونه
وطقه لين ما دمه غطي وجهه، وراحلها حاولت تقوم وهي بتبكي
نوف بين شهقتها:ف في في فيصل،ال الحق علي رجلي عم توجعني كتير
فيصل وقلبه وجعه عحالها:طب راح اشيلك بنروح المستشفي
فيصل شال جسمها الصغير بين يدينه ويحس بالنار تشعل كل ذره في جسده من الغيره ما بيعرف ليش لكن ما بده حدا يلمسها،فيصل"حسيتها بتلف ايدها حول رقبتي،ودفنت نفسها في صدري وهي بتبكي وتقول:فيصل،انا خايفه ،راح ياخذني فيصل لا تخليني بترجاك
فيصل وهو مو متحمل دموعها:خلاص حبيبتي لا تخافي، ما في حدا راح يأذيكي انا معك لا تخافي
نوف وهي ضامته:مو قادره مو قادره عن جد بموت من الخوف ليش ياخدني
فيصل وهو معصب :خلاص نوف والله بموتهولك بيكفي دموعك يالغلا والله بتقطعني

"بدأت نوف تهدي لكنها متمسكه فيه خايفه يتركها ،وفيصل وده يذبحه علي حال حبيبته ؟استغرب في نفسه علي هالكلمه لكنه حس باحساس غريب يسري مع نبضات قلبه
وصلو المستشفي وكانت عبايتها مقطوعه والدكتور ما نزل عيونه من عليها وهي متفشله ومو قادره تقوله شي مشان فيصل موجود
فيصل لاحظ وخرج اشتري عبايه بسرعه وتركها تلبسها بعدها الدكتور خبره انه التواء مو اكثر ،تلفها وترتاح شوي وتصير بخير
سندها فيصل لين ماوصلت للسياره وركبت،وفيصل وصل للبحر وقف السياره بمكان بعيد عن البحر وقال بعصبيه:انا بدي اعرف الحين ايش كنتي بتعملي مع هالحقير؟
نوف بخوف ودموعها بتنزل ثاني:ك نت بخرج م مع رفيجتي تركت السياره وهو كان السايق حاولت اصرخ وحبسني وصارت تصيح بصوت عالي
فيصل بعصبيه :وانتي شلون تخرجي مع حدا وانتي لوحدك وما بتعرفيه زين ؟
نوف:الله يرحم والديك انا مو ناقصه يا فيصل ارحمني انت مو اخوي او ابوي انت مو مصدقني
فيصل:انتي اتكلمي احسن من هيك والله ما بيصيرلك خير
نوف وناظرته بعيون مليانه دموع عذبته وبهمس يكاد يسمع :ليش ما راضي ترحمني؟انا خايفه هو راح ياخدني.وتشهق من قلب انت راح تخليه ياخذني انا خايفه فيصل
فيصل ذاب عليها وقرب منها مسح دموعها باطراف اصابعه وحط صبعه علي شفيفها وهي تقول راح ياخذني:هوووش ما في حدا بياخذك مني اهدي راح ادفنه ما راح يمس شعره منك
فيصل توقع كل شي الا انها ترتمي في حضنه
ارتمت في حضنه وتدفن وجهها في صدره وتبكي وتقول:فيصل لا تتركني لا تتركني
فيصل وهو يضمها حيل لصدره :ااااااااااه لا تخافي والله يا نوف ما حدا بياخذك مني
ابتسم علي كلامه لكنه ترجم احساسه بكلام عفوي طالع من قلب
نوف تداركت الي بيصير وقامت من حضنه وغطت وجهها بيدينها وهي راح تموت من الفشيله
فيصل يضحك عحركتها:هههههه راح تهبلي فيني والله
نوف بدلع عفوي:فييييصل
فيصل وهو ذايب:يا ويل حالي عيونه
نوف بخجل :اسفه تعبتك ممكن ارجع
فيصل:لا تقولي هيك والله تراني ازعل
نوف:اسفه بس وابتسمت بخجل
فيصل:انا راح اخذك البيت وقولي حادثه وهذا رقمي دقي وقت ما تحتاجي اي شى
نوف:مشكورر ما قصرت
وصلت القصر بعد ما ودعته
وخافت ام رعد عليها لكنها طمنتها وطلعت غرفتها عشان ترتاح ونامت وفكرها وقلبها مع فيصل
.
.
.
.
.
اما عند ملاك انااااا
اخذت انتظر وانتظر الي ان شعرت بأن عقارب الساعه قد اخترقت اذناي .
وفجأه بدأ هذا الجهاز المزعج في الرنين مره اخري وكانه في كل مره تتمزق عروق يداي وشراييني ،لا اعرف ترجمه صريحه لأحساسي،لكني كما اخبرتكم اشعر انه déja vu ‎
وتعني لقد رأيت هذا من قبل،اقسم ان قلبي يكاد ان يتوقف في كل مره اسمع هذا الصوت المزعج،قررت اخيرا الرد
وكان نفس الرقم الذي طلبني في الصباح
"انا:هلا استاذ كامل ،وينك ما في اي احترام للمواعيد
كامل:اسف لكن ..........
انا بصدمه :اييييش
.‏
.
.
.
.
.>
البارت الثاني عشر:

"اليس من الغريب ما يحدث لي ,فبرغم علمي بانني انجو من الصعاب ,الا انني اخرج من مشكله الي مصيبه الي كارثه,بعضها يبدو انه سوف يؤدي بحياتي ,والاخر يبدو وكانه سوف يترك اثارا لن يمحوها عبق السنين ,اعلم انه برغم ان كلامي يبدو مبالغا فيه بعض الشئ ,الا ان هذه هي الحقيقه التي لطالما تمنيت ان تكون سرابا,لا اب ,لا اخت ,لا ام ,لا عائله,فقط مخلوق وجد من الضياع,ليس ضائعا بل تائها لا يعرف اين يذهب ولمن يذهب,لكم اشتقت الا ان اشعر بدفئ الشتاء الذي اعشقه ,لا اعلم متي بدات ولا اين سانتهي,لكني فقط اعلم ان حياتي لن تخلو من الاعصارات التي تشبه التوسونامي التي ستغير مجري حياتي في كل مره تحل بها هذه الكارثه 180 درجه,ههههههه اليس من الغريب انني اظل احاول واحاول,اقاوم الترحال مع التيار لاصنع قوتي الخاصه ,التي اخضع بها اقل الاشياء التي تخصني,اعلم اني وحيده ,لكني لم اخلق لكي استسلم,فاذا كان الاستسلام شيئا يمكن ان يقودني,لكنت في عداد الاموات الان,واعلم ايضا انجو بسبب الرعايه الالهيه فالله لا ينسي احدا ابدا,اتمني ان اعود من هذه الفجوه الزمنيه ,اتمني ان استرجع الذكريات المنسيه ,اتمني ان انقذ ذكرياتي قبل ان تسقط علي حافه النسيان,اتمني ان لا تسقط,اتمني ان لا اصمت ,اتمني ان اعود بالزمن للخلف لاري ماذا حدث,هناك مقوله تقول احذر مما تتمني,والان ؟بدات في ان تنطبق علي هذه القاعده"

فلنعد الي القصه لنري الكوارث الحدثيه التي تنتظرنا في فجوه الزمن اللا متناهيه

""انا:هلا استاذ كامل ،وينك ما في اي احترام للمواعيد
كامل:اسف يا سيد ملاك ولكن السيد عبدالعزيز ما راح يقدر يقابلك.
انا:ايييييييييييييش ,وليش تركتني انتظره كل هالوقت ؟وكيف راح ياخذ الحقيبه؟
كامل:اسف سيد ملاك ولكن حصل ظرف طارء والسيد عبدالعزيز ما راح يقدر يجي الفندق
انا:ايش حصل خبرني؟
كامل:السيد عبدالعزيز تعرض لحادث سياره وهو الحين بالمستشفي ,
انا:لا حول ولا قوه الا بالله ,طيب يا استاذ كامل,وينه فيه السيد عبدالعزيز,في اي مستشفي
كامل:مستشفي.......,لكن انت ليش بتسال؟
انا:لاني بمر واسال عليه من الواجب ,بالغرم اني ما بعرفه الا اني لازم امر عليه واسلمه الامانه الي بيدي ,اسف سيد كامل ما كنت بعرف عساه الخير ان شاء الله ,هو الحين زين ولا ؟
كامل بحزن:اي الحين خرج من العنايه المركزه ,الحادث لم يكن قوي ,لان كان في سياره خلف سياره مستر عبدالعزيز,وقدرنا نتفاداهم شوي.
انا:وين البادي جاردز كيف يتركوه لحالو؟
كامل:البادي جاردز كانو بالعربيه الثانيه ,انما وقتها كانت زحمه المرور ,والعربيه رمت السياره تبعنا بالرصاص بعد الاصطدام .
انا :لا تحاتي ,ان شاء الله بيصير له كل الخير ,لا تقلق يا خوي الله معك,دحين بمر علمستشفي ولو فيني اكلمه الحين بكلمه ممكن؟
كامل:راح استاذن من الدكتور المعالج,وبشوف لو حالته تسمح او لا .
انا:مشكور اخ كامل ما قصرت.
كامل:بشوفك بعد شوي سلام عليكم
انا:وعليكم السلام
.
.
.
.
.
لا اعلم اشعر بالقلق,بالخوف والرهبه,لا استطيع انكار قلقي الشديد عندما وصلني خبر الحادث الذي تعرض له ,الرجل الذي رايته في المطار ,هذا الوجه البشوش الذي يذكرني بالطمانينه,فبرغم انني قد رايته لمده قصيره ثانيه او يمكن اقل منها ,الا انني شعرت بانني اعرفه من قبل ,ولكن لا اتذكر اين .
خرجت من الفندق واتصلت بماريا لتحضر الليموزين وتاتي لي لتساعدني لاني لا اعلم الطريق ,في البدايه كانت قلقه لانني اخبرتها انني اريد الذهاب الي المستشفي ولكن بعد ان اخبرتها انني ازور صديقا اطمانت قليلا,اخبرتها انني لا اريد احد ان يعلم انني فتاه ايا كان من هو ,ركبنا الليموزين وكانت دقات قلبي تتصارع وكانني كنت اجري لمده طويله بسرعه قسوي دون توقف.
كاد قلبي ان يتوقف عندما رن جوالي مره اخري ,اااااااااااااااااااااه يا الله اكره هذا الجهاز اكرهه بشده ,اكرهه عندما يرن ليعلن وجود كارثه محتمه ,او انفجار قنبله نوويه بعد ثواني من قفلي للمكالمه عندما تصلني الاخبار,اكاد ان اختنق من قله الوقت ,وقله حيلتي لانني لا استطيع ان اتصرف او اوقفها,فقط انتظر ان يرحمني الله برحمته الواسعه ,لانه ليس لدي شئ اخر اقوم به غير ذلك ,فالكارثه تكون دائما اكبر مني,اشعر كثيرا بالوحده والضعف ,الا انني اتظاهر بالقوه ,لانه لو لاحظ احد ضعفي لن يرحمني,سوف يلتهمني حيه ,وهذا الشئ الوحيد الاكيد,(ولكني دائما ارعي الله في معاملتي مع ايا كان ,فهناك مقوله تقول"ما اصابك ما كان ليخطأك,وما اخطأك ما كان ليصيبك)

دخلت المستشفي وسالت في الاستعلامات عن رقم غرفه استاذ عبدالعزيز,في البدايه لم يعرفو ولكنهم ادركو انني اسال عن مستر عبدالعزيز رجل الاعمال المشهور ,لانني اريتها صورته التي انتشرت في الصحف الامريكيه في غضون ساعات بعد الحادث,مما يدل ذلك علي اهميته ,كان من المفترض ان اطمان بعد ان وجدت رقم غرفته وعلمت اين هو,ولكنه مع الاسف ,كان احساسي معاكسا تماما للموقف,فقدت خفت كثيرا جدا,لا اعلم لماذا ,ولكني دائما اتنبا بهبوب عاصفه تكاد ان تخلع جذور اشجار امالي,ولكني دائما اتماسك واتماسك ,ولكن اخاف في مره من المرات المستحيل الهروب منها ان اقع ولا استطيع من ما انا مقدمه عليه ,(ربنا يستر)

توجهت الي الغرفه التي كان بها هذا الرجل الضخم البنيه ,بشوش الوجه,وجدت وجهه شاحبا بعض الشئ لم يكن نائما,كان يبدو انه متعب ومرهق جدا,تكلمت اخيرا بصوت الجل المصطنع المبحوح :حمدالله علي سلامتك مستر عبدالعزيز,اسف لاني سبب ازعاج,لكن من الواجب اني اسال علي حضرتك طال عمرك,عندي امانه تخصك وما كان بقدر اني اعطيها لحدا غيرك

كامل:اتفضل استاذ ملاك,اجلس طال عمره ينتظرك,الدكتور سمح بنصف ساعه فقط لا غير عشان راحته ,كان بيرفض لكن الاستاذ طلب انه يقابلك شخصيا .

انا:اطال الله عمره ن شاء الله ,انا ما بطول عليه بس بسلمه الامانه وبخرج .

ابو رعد(عبدالعزيز):اجلس يا ولدي,انا بدي اشكرك لانك حفظت الامانه ,هالحقيبه فيها اوراق كتير كتير مهمه ,واذا كانت ضاعت او وقعت في يد حدا ما كان راح يتركها .

انا:انا بعرف هالشي استاذ عبدالزيز,بدي اعتذر منك لاني اطلعت علاوراق الموجوده بالحقيبه ,ادرس اداره اعمال ,حاولت انسق الورق واراجعه لجل اساعدك شوي,لانه كان مبين انه كتير مهم ,بس انا بدي استسمحك لانه اول ورقه وقعت في ايدي حسيت فيها شي مريب,وده الي خلاني اطلع علي بقيه الورق,اسف مره ثانيه ,وهذه هي الحقيبه,تفضل طال عمرك

عبدالعزيز وهو يطلع علي الورق:انت الي عملت هيك ؟
انا:اي يا استاذ,اسف كتير ,بس انا والله ما راح خبر حدا بالمكتوب,انا بس بدي اقولك شاغله ما عجبتني في العقد حق الصفقه تبع الشحنه الي بتوصل اليوم,هالعقد لسه ما توقع اي بعرف انه ما يخصني لكن في بند في العقد مريب وغريب شوي وما بعتقد انه لمصلحتك ,اعتقد اه لمصلحه الطرف الاخر ,اللي ينص علي انك اذا ما سلمت الشحنه في وقتها وحضرت معاد توقيع العقد بتدفع شرط جزائي كبير ,فيه هناك شغله مو مطمناني بالمره انه الشحنه ما بيحق لك انك تستلمها الا هم الي يستلموها ويفرغوها بعد هيك بتتفقو,بعرف ان العرض فيه مكسب ثلاث اضعاف المكسب العادي لاقتصاد اي مجموعه شركات كامله ,الا انه يا استاذ عبدالعزيز مريب كتير,في شي ورا هالسالفه وحضرتك لازم تعرفو.,انه مو من الطبيعي ان الشرط الجزائي يكون عالي هيك الا وفيه سبب,وما بينفع ان شركه الاستيراد والتصدير تبع حضرتك تكون هي العامل الاساسي في العقد ويكون المستلم هو الطرف الاخر بدون اطلعات.

عبدالعزيز معجب في ملاك كتير:بسم الله ما شاء الله يا ولدي ,بارك الله فيك ,بس انا بدي اياك تعرف شي واحد,ان الورق هذا وصلني قبل السفر وكان متاخر كتير ,وما قدرت اراجعه ,كنت براجعه امبارح,لكن اتبلت الحقائب ,والحادث اخر توقيع العقد,وبعتقد انه راح تكون فيه مشكله كبيره بسبب الشرط الجزائي

ملاك:عم عبدالعزيز انا بدي اخبرك شي,
ابو رعد:ايش يا ولدي,؟
انا:انا تلقيت اتصال من حدا وكنت راح اصاب في طريق وصولي للمستشفي ,وكان المتصل بدو اعطيه الحقيبه والورق,اانا رفضت لو لا قدر الله ما كان معي البادي جارد كنت زماني ما قدرت اوصل الامانه ,لكني اعتقد انه في شخص واحد مستفاد من سرقه الحقيبه,وحادث السياره ,وهو الطرف الاخر,انا بعرف انك ما تحتاجني وانك تقدر تقوم بهل مهمه وحدك ,لكن حضرتك تعبان ولازم ترتاح,اذا ما بتمانع اساعدك بس يومين لاني مشغول حيل,وبعدها اول ما امسك طرف الخيط بتركه لك تتصرف.

ابو رعد:يا ولدي لا تتعبت حالك الشرطه بتحقق في الموضوع وراح يوصلو للفاعل

انا:بعرف لكني انا عندي شي في بالي اذا كان هالشي صح,بتنحل كل العقد حتي الشرط الجزائي ,ممكن تثق فيني,بعرف اني غريب ,لكن والله انا ما بعمل الا الي يمليه علي ضميري,

ابو رعد :بارك الله فيك يا ولدي ,موافق لكن عندك يومين فقط واذا ما قدرت لا تتعب حالك اخاف يصيبك شي,انت مثل ولدي وانا مشكور كتير علي شهامتك
انا:لا تقول هيك يا عم هذا واجبي (اطلع انادي علي كامل ونندخل الغرفه)
انا بحزم وقوه رجاليه بانوثه محتله:كامل,انا بدي اعرف معلومات كامله عن شركه الطرف الاخر في العقد باسرع وقت ممكن ,وكل شي عن صاحب الشركه وتصرفاته من اول الاسبوع لهالحين,لا تسال لانك بتعرف ليش بعدين ,بدي اياك تخبر الشرطه انها تكون مستعده ,بدي قاعه المؤتمؤات الي المفروض كان يوقع فيها العقد تكون مليئه بالكاميرات الموصله للشرطه ,بدي اياك تحدد موعد معهن حتي نماطل معهم في سالفه الشرط الجزائي لحين نعرف من الفاعل .

كامل باستغراب :لكن ليش كل هذا ؟
عبدالعزيز:بدون نقاش يا كامل ,نفذ المطلوب وخليك معه لا تتركه لحاله وشدد الحراسه علي جناحه بالفندق ,وخليك معه
كامل:ابشر طال عمرك ,تم
عبدالعزيز وهو يكلمني:هذا كامل ,ذراعي اليمين ,يعرف عني كل شي,صديق عمري,بيخاف علي مثل اخوه ,لا تخاف راح يساعدك في كل شي ,خليك معه وهو راح يساعدك كتير في دراستك والشغل ,واذا بتريد اي مساعده خبره وهو ما راح يتاخر .

انا :شكرا عم عبدالعزيز :راح اخرج الحين وبنتظر مكالمه من كامل بالاخبار,راح نتقابل بالفندق,بدي ياك تدير بالك عحالك ,ان شاء الله شده وتزول .

عبدالعزيز:بارك الله فيك يا ولدي .
وخرجت انا من المستشفي باتظار مكالمه كامل للمعلومات لاني بدي اساعد هذا الرجل الذي لا اعلم من اين خرج لي,وكان حلقه الاحداق وفجوه الزمن تزداد اتساعا ,كلما حاولت اغلاقها زادت اتساعا اكثر واكثر,لاجد نفسي تائهه في بحر الذكريات ,لا اعلم لماذا افعل ذلكووكيف ساقوم بكل هذا وانا فتاه ضعيفه ,ولكني لن اخذل هذا الرجل مهما كان ,اشعر بشئ غريب يجذبني اليه غير عاطفه الشهامه المكتسحه لخبايا قلبي وخواطري,انما هو شئ اكبر مما اعرف او ادرك .
.
.
.
.
.
.
.
(في مكان اخر في السعوديه وتحديدا في شركه عبدالعزيز(بو رعد

كان رعد جالسا في مكتب والده ,علي الكرسي الجلد المريح ,والمكتب المصنوع من ارقي انواع الخشب لدرجه انه يلمع ,تتجمع الاوراق والحسابات امامه,وكانه يري كلمات متقاطعه امام اعينه من شده التركيز والعمل المجهد ,فلم يغمض له جفن منذ سفر ابيه ,لكنه يشعر بالضيق الغريب الذي يكتسح قلبه المتارجح كالريشه علي مياه بحر تحركه الرياح,لا يشعر بالضيق بسبب عمله واجبار والده له بان يعمل ويتحمل مسؤليه لشركه ,بل شعور غريب بانقباض قلبا يرفض الانبساط ليريح قلبا يتالم من الخوف والقلق ,يرتدي بدله سوداء ,واول ثلاث ازرار من قميصه مفتوحه لتبين صدره العريض وعضلاته ,شعره الناعم يجمل وجهه الخشن الرجولي الوسيم,وتبرق بلمعان ازرار الالماس التي تزيده فخامه علي فخامته ,كان يشعر بالصداع القاتل الذي لطالما شعر به عندما يفرط في العمل او يكون قلقا ,وكان جالسا واضعا يديه راسه بين يديه,وفجااااااااااااااااااااااااااه

هذا الجهاز المزعج مره اخري,,,,,,,,,,,,,,,اكاد ان اجزم ان هذا الجهاز مصنوع فقط كانذار للحريق,واخذ يرن بصوته المزعج اتل1ي يعكر صفوه المكان ,ويزيد رعد صداعا علي صداعه ,يتناوله بين يديه ,ويسمع صوت شهقات اخته تبكي بصوت مرتفع 000000
رعد:نووووووووف حبيبتي ,خير ايش فيك,والدتي بخير,حصل شي؟
نوف وهي مو قادره تتكلم من الصياح :ايهئ ايهئ ابوي يا رعد ابوي ايهئ ايهئ ح ح ا ا اا د د ث ,وما قدرت تكمل ظلت تبكيي,وقالتله يفتح التي في

فتح رعد التي في البلازما الموجود بعرض الحئط امام مكتب رعد الخشبي,وراي ابشع منظر يمكن ان يراه واسوء خبر يمكن ان يسمعه .
"الملياردير السعودي عبدالعزيز الفهد تعرض لحادث سياره وطلق ناري ,وكاد ان يقتل ولا زالت المباحث تحقق في احداث الحادث الغامضه "
ذهل رعد,
نعم ذهل بل صعق وكانه صعقه الرعد في اذنه فافقده القدلره علي الاحساس باي شئ,وكان جميع حواسه ليس لها فائده بالمره .

اقفل في وجه نوف ,واتصل علي جوال والده فرد عليه كامل السيكرتير

رعد بعصبيه فوق العاده :كااااااااااااااااامل وين ابوي ؟ايش حصل له ؟خبرني الله يرحم والدين .
كامل :لا تقلق يا استاذ رعد ,طال عمره بخير,الحادث ما كان خطير بالشكل المتوقع ,انقذوه الحراس الشخصيين ,ولم يتعرض للكثير من الاصابات ,انه بخير حتي انه خرج من العنايه المركزه.
رعد:بدي اكلمه يا كامل بدي اطمان عليه الله يخليك
كامل:حاضر طال عمرك لكن لا تطول عليه تري الدكتور طالب يرتاح من العمل كام يوم .
رعد:بطمان عليه بس لا اكثر.
كامل وهو يعطي الجوال لابو رعد :حي الله ولدي ,كيفك يا رعد اشتقتلك يا ولدي .
رعد بحزن شديد:بخير يوبا وانت شلونك ,لا تقلق راح اجي لندن وبكون جمبك.
ابو رعد:يا ولدي الله يخليك انا بخير والله والحمدلله ,والشرطه بتحقق في الحادث ونحنا كمان ,كله من عندالله الحمدلله نجاني .وانا بخير دحين,انا بدي اياك تدير بالك علي الشركه والوالده واخونك ,هم امانه في رقبتك لحين مرجع .
رعد :ترجع سالم يا ابوي ,لا تقلق في عيوني والله ,لا تحاتي ,اسف يا ابوي لو كنت ضايقتك مني والله ما كنت بقصد.
ابو رعد :لا تقول هيك يا قلب ابوك الله يحفظك من كل شر , انا يومين وبرد دير بالك علي نويفه حبيبه ابوها والله تراها مسويه مناحه بالبيت بعرف بنتي زين هههههههههه,دير بالك عليها وخبرها اني بخير وبرجع كمان يومين لا اكثر.
رعد:حاضر يوبا راح اعمل كل الي بتريده ,دير بالك عحالك يابوي واذا احتجت اي شي اتصل فيني واانا اكون عندك .
ابو رعد : لا تقلق يا ولدي كامل معي ما قصر , راح اسكر الحين في رعايه الله يا ولدي.
رعد:لا اله الا الله
ابو رعد :محمد رسول الله .


"سكر رعد مع والده واحس بشويه راحه تكتسح عقله لتشعره بدفئ وحنان ابوه , قرر انه راح يسوي كل شي طلبه منه ابوه وما راح يخذهل ابدا لانه يعتمد عليه , برغم الصداع القاتل الي كان بيعاني منه لدرجه ان اعصابه وعروقه مشدوده حيل,الا انه خرج ليطمان والدته واخوانه علي ابوه .
.
,
.
.
.
.
.
.
.
دخل رعد القصر وشاف نوف في حضن امها تبكي ودموعها مثل المطر علي وجهها ,وشكلها يقطع القلب,قرب من امه واخذها منها وضمها عشان يحسسها بالامان,
رعد بحنان :خلاص نوفتي والله توني مسكر معاه وخبرني انه بخير والله وبيرجع كمان يومين ,لا تخافي
نوف وهي تشهق: لا ل ل لا ا انا بدي بدي اروح اروحله رعد الله يخليك بدي اروحله
رعد:والله هو خبرني ما تخلي حدا يجي لانه بيرجع والله ما في الا العافيه ,وبالليل بعد ما ارجع من الدوام بخليكي تكلميه ,بيكفي دموع يا نويفه
نوف وتضربه علي صدره خفيف :اسمي نوف مو اصغر عيالك انا يا رعووووودي
رعد وهو يضمها :هههههههههه والله انتي مو هينه ,توك تبكي والحين تطقيني ,ورعودي بعد ,بدك تنطقي اليوم مو هيك يا نوف
نوف وهي ترجع تبكي :رعد انا خايفه , والله ما لي حدا غير ابوي وديني عنده ,
رعد وهو حز في قلبه علي حال اخته الرقيقه:خلاص يا روح اخوك لا تقطعي قلبي بهالكلام,والله هو بخير ,لا تخافي كلنا معك وهو راح يرجع لا تخافي .وعد اذا ما رجع ابوي بعد يومين بسفرك له وانا ولد ابوي.
نوف بفرح:عن جد رعد.
رعد بفرحه علي ضحكتها :اي عن جد يا روح رعد .
نوف تضمه وتبوسه علي خده :الله لا يحرمني منك يارب,
وطلعت علي غرفتها وهي حابسه دموعها عشان ما تدايق رعد اكثر من هيك .
دخلت وحضنت مخدتها ولقت نفسها فجأه ماسكه الجوال,وبتدق علي شخص احسسها مره بالامان الذي تحتاجه اكثر من اي شئ الان .
(اما رعد فهو طمن والدته وااخوانه سعود وناصر الي كانو ميتين من القلق,ورجع الشركه عشان يخلص الشغل الي فاضل ,,,,,,,,,,,,,مسكين والصداع حده عمال بيزيد وما في حدا حاسس فيه مسكييييييييين يا رعوووووووودي )
.
.
.
.
.
.
.
.
......
في مكان اخر وبالتحديد في شركه ابو فيصل
وصل ابو فيصل الخبر ,واتدايق حيل علي صديق دربه الي طالما كان موجود جمبه ومعه,لكنه ما قدر يسافر لان احوال الشركه تحتاج متابعه , وهم في طريقهم لمعرفه مختلس اموال الشركه وراح يعرفوه قريب.
.
.
.
في مكتب فيصل
"كان يفكر في الفتاه التي اخذت قلبه منذ اول نظره ,كادت الغيره ان تقتل قلبه الحنون لمجرد التفكير في ان غيره يمكن ان يراها او يلمسها ,تذكر عندما ارتمت في حضنه,يكاد يلتمس ملمس يديها الناعمتين علي رقبته ,وحضنها الدافئ ,احتياجها للامان ,رقتها ,نعومتها ,انوثتها البريئه ,يشعر بالعصبيه التي يمكن ان تؤدي لفقد الارواح عندما يتذكر دموعها وخوفها بسبب هذا الشخص الذي حاول ان يختطفها , قرر ان يحميها حتي من نفسه , فبرغم دموعها التي تزيدها جمالا علي جمالها ,الا انه عندما يراها تبكي يشعر بان هذه الدموع , دماء ناتجه من اعتصار قلبه امامه .
قطع تفكيره صوت الجوال المزعج الذي لاول مره , يرن لسبب ليس بهذا السوء,وكارثه نجي منها من وقع فيها ,,,,,,,,,ووغريب اليس كذلك,؟لكني اؤمن دائما ان من يراعي الله في افعاله , يراعيه الله في كل شئ .



رد بدون ان يناظر الرقم
فيصل :هلا
نوف وهي تبكي :ف ي ي ص ل ايهئ ايهئ
فيصل الي قلبه وقع في بطنه من الخوف وعرف صوتها المرتجف:نوف ؟؟؟؟؟؟؟؟ ايش فيك نوف , ليش تبكين , انتي بخير ايش صار.؟
نوف بصياح وهي تسمع صوته الحنون:ايهئ ايهئ ابوي يا فيصل صارله حادث وانا كتير خايفه , والله خايفه حيل , ايهئ ايهئ , انا ما لي حدا غيره, هو سندي وكل شي لي ,نفسي اضمه ايهئ ايهئ
فيصل وقلبه ينعصر بسبب دموع نوف"نوف خلاص اهدي انا عرفت من ابوي انه بخير , ان شاء الله راح يرد سالم غانم لا تخافي , ارجوكي لا تبكي والله دموعك ما تهون علي يالغلا .
نوف :بعرف رعد خبرني هالشي ,بس انا بحس اني خايفه والله بتعرف يعني ايش خايفه , اسفه يا فيصل بعرف اني عطلتك بس ,انا لقيت نفسي بدق عليك من غير شعور ,

فيصل الي خلاص ذاب علي بحه صوتها من البكي كان وده يضمها ويحسسها بالامان ,بده يقولها لا تخافي انا جمبك ما راح اتركك ,لا تخافي انا سندك بس ما يقدر:ليش تقولي هالكلام,اذا بدك ازعل كرريها , انا خبرتك اذا بتريدي اي شي دقي علي , لا تخافي يا نوف انا معك , ان شاء الله راح يرجع بخير يا نوف لا تقلقي .
نوف وهي هدت شوي من كلامه وبصوت خافت يكاد يسمع من البكي وبدلع عفوي :فيصل.
فيصل الي خلاص خق وذاب منها (هالبنت بدها تموتني قبل ما اعيش يا ويلللييييييي ):لبيييييه
نوف بحزن وخجل:انا محتاجتك حييييل .
فيصل بيتكلم من قلبه وما قدر يستحمل حزنها:وانا كلي ملكك يا نوف والله لو بتريدي القمر بجبهولك بس لا تبكي بترجاكي
نوف بصدق:الله لا يخليني منك
فيصل خلاص ذاااااااب : فديتكك يا بعد عمر فيصل انتي
نوف :احم احم انا بسكر لان الوالده تبيني .
فيصل يضحك من قلب علي خجلها :ههههههههههههه تصريفه مو هيك,لكن مردوده , ديري بالك عحالك واذا بتريدي اي شي لا تترددي في الاتصال.
نوف:مشكور فيصل ,لا اله الا الله .
فيصل :محمد رسول الله .

"سكر فيصل مع نوف وقلبه يدق بقوه لدرجه انه حس ان كل الموجودين في الشركه بيسمعو دقاته , وقال في نفسه احبهااااااااا والله احبها , حبيتها من اول مره شفتها فيها , حسيت انها ملكي , انا لازم بكلم والدي يخطبها لي اول ما ابو رعد يرجع ,,,,,فرح جدا علي تفكيره وكمل عمله وهو مبسوط حيل"


"حست نوف بالامان في صوته وفي كل حرف ينطقه,احست بالدم يجري في كل خليه بجسمها لدرجه كل وجها صار احمر من الخجل , توقفت عن البكا وصلت ركعتين شكر لله , ودعته يشفي ابوها ونامت بعد هيك والسمه مرسومه علي شفيفها"
.
؟
.
."
.
؟.
.
.
.
..
في قصر ابو فيصل
الاء :ماما بدي اروح المجمع التسوق بليييييييز مامي بدي اغير جو بس ساعه
ام فيصل:بتروحي لوحدك؟
الاء:باخذ كريمه الخادمه معي توريني المكان لاني ما بعرف ومعي السواق .
ام فيصل :خلاص يا الاء لكن لا تتاخري
الاء وهي تحب راس امها :من عيوني يا احلي ام فيصل في الدنيا كلها

وجرت الاء علي غرفتها مبسوطه حيل انها راح تخرج ما بتعرف ايش بينتظرها المسكينه ,
لبست بنطلون جينز ازرق سكيني ماسك علي الجسم , مبين شكل جسمها , تيشيرت علاقي بدون اكمام لونه بينكي ,حطت ماسكارا وجلوس بينكي وملمع وحطت كحل اسود داخلي يبين لون عيونها , تعطرت بعطر من شانيل ,لبست صندل بينكي ولبست عبايتها وشيلتها وخرجت مع كريمه والسواق في السياره الهامر البيضا الخاصه فيها (هديه من ابوها لعيد ميلادها )
نزلت من السياره وعجبها مره مجمع الراشد بكل المحلات والمطاعم الموجوده ,دخلت محل ميك اب وكان معها كريمه , اشترت روج احمر صارخ ,وكانت بتجربه (هي ما متعوده تغطي وجهها تتحجب فقط لانها كانت عايشه بامريكا معظم حياتها )
كانت بتسال كريمه :ايش رايك بهالون حلو علي مو هيك ؟
رد البائع :حلو؟؟؟؟؟الا يجنن يا ويل حالي والله ما شفت مثل هالشفايف في حياتي ولا الغمازات يدوخوووووووو
الاء خافت منه :انت احترم حالك احسن ما يصيرلك خير انت ما بتعرف منو انا ؟
البائع:لا بدي اعرف يا حلو,لكن بقولك ايا كان من هو الي يشوف هالشفايف وما بده يكلهن اكيد بيصير اعميييييييييييييييييييييي ,
الاء :انا بنت محمد .............صاحب شركات ............. ,واذا ما بتسكت الحين راح تشوف شي ما يسرك.
البائع خاف من اسم عيلتها لانه معروفه علي مستوي العالم وفضل انه يمشي بسكوت .
اما الاء دفعت حق الميك اب وخرجت والروج علي شفيفها .دورت علي كريمه ما لقتها ,اترعبت وهي ما تعرف المكان ,وحيده وما تعرف ايش تسوي,قررت تتصل علي فيصل ,دورت ما لقت جوالها , نسته في القصر , يا ويل حالييييييييييييييييييييي.
نزلت دموعها بخوف وهي ما تعرف شي اخذت تجري وتدور ما لقت حدا .جرت من الخوف صدمت في حدا ووقعت , نزل الولد لها وهو يقولها
الولد : يازين هالعيون يالي قلبي علي هالشفايف تاخذ العقل (ويمد ايده عشان يقومها وهي تبعد عنها وتقوم ,واول ما تقوم وترجع للخلف اما يمسك ايدها تصدم في صدر حدا وقبل ما تقع هالمره يمسكه , (تكاد ان تبدو طفله امام صدره العرض ,فهو يطوقها بين يديه ,وهي خائفه جدا,لكن هذه المره احست انها ليست خائفه , كان وجهها مختبئ في صدره وعينيها علي الارض لم ترفع وجهها , وعندما شعرت بهذا الاحساس الغريب رفعت عينيها .وانصدمت مما رات.
.
.
:.
.
.
.
.
.
ههههههههههههههه بكمل في البارت الجاي
,
.
.البارت الثالث عشر

"اليس من الغريب كم اشعر بالامان بين يديك , يالله اكاد ان اجزم انني بين يديه فقط يمكن ان اتنفس,اخاف من كل شئ حولي,اعشق ضعفي لانه قوتي , اعشق خوفي لانه يراها من جاذبياتي ,اعشق عقلي لانه يفكر به ,هو فقط ,الرجل الغامض"

عند مازن :
كان متجها الي قصره ,فرن جواله مره اخري(ههههههههههههههههه اعتقد الجوال هذا من اهم شخصيات القصه الخفيه هههههههههه بل اني اعتقد انه اهم من الشخصيات نفسها احيانا هههههههههههههههههههههههههههههههههه)
سهر:هلا مزوووووووني
مازن:ايش مزوني ,شايفني اصغر عيالك ؟اسم مازن , ههههههههههههه بعرف ان هالدلع وراه شي ايش بدك يالغلا .
سهر:فدييييييييييتك يالمااااااااااااااح,اللاب توب حقي انكسر اليوم بدي اياك تشري لي واحد جديد بليييييييييييييييز
مازن:ما طلبتي شي يا قلبووووو راح امر علي مجمع الراشد اشتري كل اللي تبيه ,بتحتاجي اي شي ثاني؟
سهر:الله لا يحرمني منك يا اغلي الناس علي قلبي
"سهر:ابنه عم رعد,جميله ورقيقه مره , لون شعرها بني , عيونها لونها عسلي فاتح, جسمها مليان شوي,تعشق شي اسمه مازم , اخوها هو كل شي , بعد ما ابوها وامها ماتو في حادث سياره ومن يومها اصبح مازن الاب والاخ والصديق وكل شي لها (وبتعرفو شخصيتها مع احداث القصه ).

سكر مازن مع سهر واتجه لمجمع الراشد نزل من سيارته الهامر السودا , بجسمه العريض كان لابس بنطلون جينزل اسود,تيشيرت ابيض , جاكيت جلد اسود ,مع جسمع العريض والمعضل كان شكله روعه , نزل وراح مشان يشتري االلاب توب لكن انصدم من الي شافه .

كان فيه بنت بتبكي وولد ماسكها وتشبه لالاء حبيبته ,قرر يروح يشوف ايش السالفه قرب منهم وهم مو مركزين معاه من البدايه , واتفاجا بانها رجعت بدها تجري وعيونها مقفولين من الدموع ومو شايفه قدامها , صدمت في صدري , احسست بالدم يجري في كل خليه في جسدي من لمستها ,برغم انها كانت تناظر في الارض فلم استطع رؤيه وجهها الا انني شعرت من لمستها بانها هي ,كانت ستقع ,ولكن سرعان ما مسكتها حتي لا تقع , انتظرت ان تهرب , ولكنها استقرت بين يدي وراسها يصل الي كتفي تكاد ان تكون طفله , ايقظني صوت الشباب .
الشاب 1 :هييييييييييي يا اخ انت ايش عم تعمل , شفناها قبلك
شاب 2:اذا ما بتتركها والله ما بيصير لك خير.
نظر لهم مازن نظره جعلت كل واحد يعرف مقدار غضبه,فقد كانت عيناه تستشيط غضبا واحمرارا ,
وقال واحد احمق منهم واخذ يقترب ليمسك يدها,
شاب:اتركنا ناخذ حلاوتنا ,وبعدين خذها انت تراها حلوه بشكل يطير العقل ,اذا اخذها كل واحد فينا ليله ما بتخلص ,لكن ما بنتركك تاخذ الحلا كله , عنك وعن الطمع
الشاب كان بده يكمل بس مازن من عصبيته ,بعد الاء عنه واخذ يضرب في الشاب الي ان فقد الوعي والتمت الناس حولهم , حاولو جاهدين فك مازن من ضرب هذا الشاب الا ان مازن لم يكن ليستمع اليهم , فهذه حبيبته التي لا يستطيع ان يتخيل اناحدا يراها غيره,وهذا الشاب يحاول ان .................,كلما يتذكر كلامه كلما يزيد في ضربه الي ان اقتربت الاء منه وامسكت بيديه وقالت:الله يخليك خرجني من هنا , انا خايفه حيل .
مازن ما شاف وجهها لانها كانت بتناظر الارض , لكنه اعطي الشاب بوكس اخير وقال:اقسم بالله اذا شوفتك بتتكلم كذا مره ثانيه والله لاخليك تتمني الموت قبل ما تعرف ايش راح اعمل فيك .
خرج مع الاء وركبها سيارته وابتعدو قليلا عن المكان حتي توجهو الي شاطئ البحر,
نزل مازن واخبرها بان تنزل , نزلت وعينيها لم تتوقف عن البكاء , وجسمها يرتجف من الخوف (الاء رقيقه حيل مثل النسمه ,اي شي يهزها ما ينفع يتعامل معها الا بالرقه والا ستنكسر)

مازن بغضب :انتي شلون تروحي المجمع لوحدك ؟ما في معك حرس ما في معك حدا ؟كيف تخرجي وحدك؟
الاء واخيرا ترفع وجهها له وببراءه تقول :انا كنت مع كريمه الخادمه والسواق تبعي
مازن والي انصدم من الي شافه :انتي كيف تخرجي هيك ؟

"مازن في نفسه :يا ويل حالي ايش هاللون ,ما بعتقد ان شفيفها محتاجه ,هالبنت بدها تذبحني )لا لا انا خلاص اعلنت استسلامي ,ولكن لحظه هم شافوها هيك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وعصب بدرجه انه ما شف قدامه وزادت الاء بكلمها الطين بلل"

الاء:,كنت بشتري ميك اب لي وكانت معي ,البائع قال والله ما شفت مثل هالشفايف في حياتي ولا الغمازات يدوخوووووووو,اما خبرتو انت بتعرف منو انا قالي بدي اعرف يا حلو لكن بقولك ايا كان من هو الي يشوف هالشفايف وما بده يكلهن اكيد بيصير اعميييييييييييييييييييييي ,
تركته بسرعه ومشيت لاني خفت ,تهت وانا ما اعرف اي شي هنا توني راجعه من امريكا , اصطدمت بواحد وقعت ,وكان بيمسك ايدي ظل يغازلني ,رجعت بجري اضطدمت فيك (واخذت تبكي وتشهق بصوت عالي )

مازن وهو النار الغيره ذبحتو , وغرق المكان في دماء قلبه ,قرب منها وكان بيعطيها كـــــــــــــــــــــــــــــــــف


الاء:ظلت تناظر يده المعلقه في الهواء وعلي وشك ضربها وبهمس يكاد يسمع :ايهئ ايهئ راح تضربني, بس انا ما عملت شي هو الي قال , خايفه , انا خايفه ,ليه ما في امان حتي انت يالي ما بعرف انت منو حتي ..........ما بعرف انا ليش بحس بالامان معك غيرهم , والله طول حياتي ما حدا مس مني شعره ,معك فيه شي غريب , بس الحين بدك تضربني ,انا تهت والله كنت خايفه اكون لوحدي , هو اللي مسك يدي , والله

مازن قلبه تقطع علي حبيبته وقرب منها وقال:بتعرفي ليش كنت بعطيكي هالكف؟
الاء ببراءه :لا ليش انا ما عملت شي والله
مازن وهو يعض طرف شفيفه وبصوت خافت :كل هالكلام الي قالوه وما بدك اغار, اغار حتي من الهوا الي تتنفسيه ,ما بدي حدا يشوفك , يا الاء .ونظر الي شفيفها بالروج الاحمر الصارخ وقال بصوت هامس في اذنها , ارجوكي امسحي الموجود علي شفيفك وانتي تعرفي ليش.
الاء مررت اصبعها علي شفيفها وشافت لون احمر عرفت انه الروج اللي ما مسحته حست بالاحرااااااااااج,مسحته كله ووجهها صار يتوهج من الاحمرار ,

الاء ببراءه والدموع تنزل :اهو والله مسحتو , اسفه ما بكررها ثاني ,ايهئ ايهئ , والله كنت راح اتوه , انا خايفه
مازن (ارحمينيييييييييييييييي ارجوكي ارحمي حالي ما بقدر والله ما بقدر) قرب خشمه من خشمها ومسح دموعها باطراف اصابعه,هو يقول هوووووووووش لا تبكي يا قلب مازن خلاص والله بموت .
الاء بدون شعور:بسم الله عليك من الموت
مازن ذااااب :تخافي علي يا الاء؟
الاء بحرج ما تعرف ايش راح تقول :هاااااااه,وخرج االكلام من قلبها ,بعرف انه غلط والله ما بيكون قصدي ,بس بحس معك بشي ما بعرف اترجمه بالكلام , بس كل الي اقدر اقوله حنان واطمنان ,مع انك كنت انت الي تطق الشاب ,بس خفت علي يدك منه ,خفت توجعك ويكون بسببي.
مازن خلاص راح فيها قرب منها وقالها :ابوس يدك ارحمي حالي تراني خلاص ضعت
الاء:ما فهمت شي في البدايه
واول ما كانت بتتكلم :مازن قرب منها وعض شفتها السفليه براحه وباسها الي ان اعلن استسلامه , هي ما قدرت تقاوم ولا قدرت تقوله يبعد شي جواها جعلها تتمسك فيه اكتر , يمكن خوف ويمكن حب , لكن هذا اكيد احساس هي ما جربتو قبل كده.

فاق مازن علي صوت جواله وكان المتصل سهر,الاء ما قدرت تتحرك من مكانها تحس انها بتحلم , بتطير في الجو ما بتقدر تنزل , كل شي اختفي بين ايديه , احبببببببببببببببببببببه ,واخذت تكررها في نفسها لين وجهها صار احمر مثل الدم

مازن ما قدر يرد لانه توه في هالحلم الجميل مع الملاك الي بين ايديه,لكن افاقه من مخيلاته,دمعه نزلت علي خد الاء وتلتها دموع كثير,خاف مازن عليها وقرب منها وقال


مازن :الاء ايش فيك انا اسف والله اسف وجه بيبعدها عن حضنه
الاء تمسكت في التيشيرت بايديها الصغيريتين ودفنت وجهها في صدره وهي تبكي وتقول
الاء :لا تخليني ,اخاف تتركني , اخاف تبعد
مازن وهو مو قادر يستحمل وخاف يتهور وقرر شي وما راح يتراجع فيه ابدا :الاء صدقيني ما راح اتركك دحين بوصلك البيت وانتظري مفاجاه بكره ان شاء الله
الاء:صحيح مازن ما بتخليني لحالي؟
مازن :صحيح يا روح مازن .
الاء:اسفه اني سببت لك تعب كتير
مازن :يجعلني افدااااااااااااااااكي يا بعد عمري
الاء بدلع:مااااازن هووووووس اخجل
مازن وقرب وقالها :ارحميني يا الاء تراني انسان ما بستحمل والله بتهور ,يلا نرجع الحين
ركبت الاء ومازن السياره وما قدرت تتكلم من الحرج ,وهو خلاص قرر انها راح تكون له وما في حدا راح ياخذها منه
,
,
,
,
,
عادت الاء الي المنزل وقلبها يخفق باسم حبيبها الذي خرج لها من العدم,تكاد ان لا تصدق انها يمكن ان تكون سعيده بهذه الطريقه "ااااااااااااااااه يا ملاك وينك فيه ؟اتمني تكوني معي الحين لجل اخبرك كل شي,بحس اني قلبي ينبض باسمه يالله فديييييييته ,اتمني تكوني بخير يا حبيبتي ,يا تري ايش بيمنعك تتصلي فيني ؟كتير قلقانه ,سترك يارب"
ثم حضنت مخدتها وغطت في نوم عميق هادئ ,بعد ان انزلها مازن في المجمع واتصلت بفيصل حتي ياتي لياخذها ,وضهبت الي المنزل وقد كانت والدتها غاضبه جدا من الخادمه لانها تركتها لوحدها,كادت ان تطردها ,ولكن الاء ترجتها ان تبقيها , قبرغم كل المخاوف التي اجتاحتها اليوم ,الا انها نامت هادئه كالاطفال(((((((ههههههههههه بالفعل فهي لا تزال طفله في عقل مازن))))))))

.
.
.
.
.
.
.
احم احم نعود الي فهنا بدات اناااااااااااااااا مغامره جديده

"اااااااااااااااااااااااااااااااااااه ياله من نهار رائع ,اليوم اما ان اكون او لا اكون , لن اسمح بهذا المتسلط بان يؤذي هذا الرجل الطيب ,لن اخذله ,والا ما اكون ابنه ابي "

رن الجهاز اللعين مره اخري
انا:هلا كامل
كامل:هلاا استاذ,كيفك
انا:تمام الحمدلله
انا:جبت لي كل المعلومات ؟
كامل :اي كل شي بتحتاجه جهزته
انا:انزيين ,وين راح نتقابل؟
كامل:ايش رايك بنتقابل في القاعه المؤتمرات قبل الاجتماع وبنراجع كل شي .
انا:موافق انا خمس دقائق وبكون هناك
كامل:مع السلامه
انا :سلام
.
.
.
توجهت خارج الفندق الضخم وكانت الليموزين كالعاده تنتظرني في الخارج , اكاد ان اجزم انني في حلم اريد ان استيقظ منه لاعود الي حقيقتي ,كل هذه الحياه الرفيهة ,لا اشعر بكل هذا الاطراء لكي اعيشها , فانا اتماشا واتكيف مع كل الاحوال فقد اعتمدت حياتي علي التنقل والترحال والعمل , اذا شئت ام ابيت
"وصلنا الي المكان المطلوب ,نزلت بكل فخر وثقه وانا ارتجف من الداخل ,مهما كان فكل هذا جديد علي ,دخلت الي قاعه المؤتمؤات وانا ارتدي بدله سوداء جعلتني ابدو اكثر وسامه ههههههههههههههه,كانت واسعه بشكل رائع ومزينه , بطاوله كبيره جدا في المنتصف ,محاطه بالكثير من الكراسي الجلديه.
جلست علي احدها ثم اتصلت علي كامل واخبرته انني وصلت وجلس ,ثم اخرج الورق والمعلومات المطلوبه لدي الصفقه ,عرفت ان هذه هي الدفعه الثانيه من الشحنه المطلوب تصديرها,الطرف الاخر عربي لكن شركاته اجنبيه , ولكن لحظههههههههههههههه
هناك شئ مااااااااااااااااااااا
وفجاه انصدمت مما رايت
.
.
.
.
.
.
.
.
كانت هناك اوراق ومعلومات تقول ان الطرف الاخر علي وشك الافلاس ,بسبب اختلاسات وسرقات حصلت في الشركه من قبل شركائه ,والاغرب ان استاذ عبدالعزيز كان حريص علي اتمام هذه الصفقه لانه من احد اهم المستوردين في اوروبا بشركاته ,لكنني الان علمت اللغز,المبلغ المطلوب من الطرف الاخر هو نفس مبلغ الشرط الجزائي.
وهنا بدات المغامره الجديده
""""""""" تعالو نبتدي الاجتماع ونشوف ايش راح يحصل """""""""
بدا الاجتماع بحضور الاستاذ عبدالعزيز وكامل واانا واثنين من المحاسبين وواحد من المسؤلين عن الصفقه .
اما الطرف الاخر فقد كان يرتدي بدله فضيه يبدو عليه كبر السن,ذات شعر ابيض ,عينان رماديتان مخيفتان , وخاتم لونه احمر وعليه جمجمه سوداء تلمع بشده في اصبعه الصغير في يده اليسري
بدا في الكلام ولكنه لم يتكلم بالانجليزيه .

"الطرف الاخر :اهلا مستر عبدالعزيز,اتمني تكون بخير ,عن جد اتضايقت كتير اما وصلني الخبر .
انا بهدوء :بالله ,ما بعتقد ان من حق القتيل القتل والمشي في الجنازه ,
الطرف الاخر بهدوء مصطنع :ومنو انت مشان تتكلم معي ؟وايش عم تعمل هون ؟
انا بثقه:المدير المسؤل عن مجموعه شركات مستر رعد ومساعد مستر رعد الخاص ,بوفر عليك السؤال ,كامل هو ذراعه اليمين بعرف هالشي ,انا المدير التنفيذي ,يعني ما بيفوتني شي ابدا واتمني تفهم هالشي .
الطرف الاخر :اهدي اعصابك يا طويل العمر ,توك صغير ما بدنا يجيلك سكر .
انا:ه ه ه ه ه عم تمزح معي مو هيك .؟
انا راح اوريك كيف الناس بيمزحو لكن انتظر .
انا وبكل ثقه وانا خائفه حتي النخاع اشرت بيدي للمحاسب الاول يعطيني الورق:اسمك.........
عمر 45
صاحب شركات ........
علي وشك الافلاس بسبب وجود اختلاسات موجوده في الشركه من قبل شركاءك في المشروع الجديد,تم تحذيرك من قبل امضاء العقد باسبوعين , طلبت تغيير العقد ورفعت سعر الشرط الجزاءي ,وعشان ما تثير الشكوك,قمت بتغيرر بعض من بنود العقد .
الطرف الاخر وهو يحاول يقاطعني وصوته باين فيه التوتر:هي انت كيففففف عررر.
انا اقاطعه بصرامه وبصوت مراهق مبحوح: اانا اما اتكلم ما احب حدا يقاطعني ثواني انتظر ويجي عليك الدور في المزح يا ستاذ

شاورت بايدي للمحاسب الثاني واخذت منه الورق:الشركه اتااسست في سنه .......
مسؤلين عن ادارتها بشراكه 5 اشخاص هم
..............
حضرتك حاولت تلعب عليهم وتاخذ من حقهم , اختلسو اموال الشركه لجل استرداد اموالهم ,وكانت وقتها الشركه دخله بمشروع جديد , هالمشروع بسبب التفرق والتشتت الموجود ونقص المال ,وعدم كفاءه العاملين فشل , وكانت الخساره بقيمه .............
اخذت قرد من البنك بضمان ممتلكاتك ....
شركاءك خدعوك واخذو الاموال وتركو الشركه , غيرت عقد الصفقه الوحيده الباقيه , لان الناس بتعرف انكم من احد اكبر وافضل المستوردين في اوروبا , غيرت العقد,كان في شخص بدو يراقبني من الفندق, عرفت اني معي الحقيبه لانك كنت بتريد تغيرر العقود بدون علم مستر عبدالعزيز,استنتجت انك اكيد راح تتصل فيني ,وفعلا اتصلت , ومن الغريب انك فكرتني راح ابيع القضيه بالمال الي انت حتي ما تملكه ,

الكل كان مذهول بكلامي الا اني كملت وشاورت علي المسؤل عن الصفقه : اخذت الورق:انا ما بعرف شلون انتي غبي هكذا محاوله قتل في وقت امضاء العقد ,اللي حضرتك غيرته وكتبت انه اذا تخلف عن تسليم الشحنه الثانيه بيدفع الشرط الجزائي ,قمت بتعطيل الشحنه ,وكان بدك تموت مستر عبدالعزيز عشان الفلوس .

واخيرا احب اقولك ,ان هالطريقه هي كيف الناس بتمزح بيها وانا راح اوريك كيف تمزح مع مستر عبدالعزيز, بتعرف ايش مشكلتك؟
حضرتك حسبت ان كل الناس اغبيه مثلك.نصيحه من شخص ينتقدك ,لا تستهين باحد ابداااااا.
اذا كان مستر عبدالعزيز لجئ لك فده ليس له علاقه بانه ما يقدر يلغي الصفقه ,انا اتصلت علي الشركه المنافسه لك وحددت معهم موعد عشان نمضي العقود ,وكان صاحب الشركه متعاون معي جدا , خصوصا بعد ما اخبرته بانك (وضحكت ضحكه سخريه وانا حتي ما اعرف انا من وين جبت هالقوه الغريبه )هههههههه شخص غبي

ونطق الطرف الاخر بعد ان كان فمه مفتوحا من الذهول:انت كيف عرفت كل هذا ,اذا عيني ما كذبتني انت حتي ما تعديت العشرين سنه

انا:احم احم انا واحد وعشرين طال عمرك ,بدي خبرك ان ما حدا بيلعب معي يا استاذ,ههههههههههه ,وقمت وخبطت ايدي علي الطاوله بقوه وانا اصارخ فيه ,انت بتعرف ايش كنت عم تعمل , كنت راح تخسر شخص تعب في كسب هالمال ,وهذي تعد من اكبر الصفقات الي بيقوم بيها , وكنت راح تخسره حياته لولا ان الله ساعده ,الشحنه وصلت الميناء وراح يتم استلامها من قبل الشركه المنافسه بعد امضاء العقود .,الله يكفيني شر الفلوس اللي تخلي الشخص يبيع نفسه ,وين بتروح من ربك ,حسبي الله
,وصرختتتتتتت,ودخلت الشرطه والمباحث بالمسدسات المصوبه في وجه الجاني
نظرتله ومستر عبدالعزيز وكامل مو مصدقين الي حصل ابدا .
اسمع يا هذا وربي انا ما راح اتركك هالاوراق فيها مصايبك ومصايب شركائك
ثاني مره اتقي الله والا والله ثم والله راح تشوف هالمخ ايش راح يعمل فيك , النفوذ مو هو كل شي .

الطرف الاخر وبصراخ:انت اصلا كيف نجيت من طلق االناري وحادثه السياره ؟
انا وانا اصارخ:اسمع يا هذا والله ثم والله لو ما عدلت لسانك وانت تكلم مستر عبدالعزيز راح يكون لي معك تصرف تاني , وعلي سؤالك بقول
قال تعالي"من يتق الله يجعل له مخرجا "
واخذته الشرطه وطلبوني لادلي باقوالي وكامل وكذلك مستر عبدالعزيز
,
,
,
,
,
,
بعد ان ادلينا باقوالنا طلبت من مستر عبدالعزيز واستاذ كامل نرجع الفندق لاني تعبت كثيرا ,دخلنا المطعم ومن هنا بدات الاسئله

ابو رعد:انا ما بعرف ايش اقولك ,بدي اقول شكرا بس انا بدي اعرف انت شلون جبت كل هالمعلومات في يوم واحد؟
اانا:كامل ساعدني كتير ,في المعلومات عن الشركه وصاحبها
المحاسبين علموني بالاحوال الماليه للشركه
المسؤل عن الصفقه اخبرني بتغير بنود العقد , وكل شي كان في العقد , كل شي عن الصفقه , واتصلنا علي الشركه المنافسه , اتفقت مع صاحب الشركه ولاني خبرته اننا الغينا الصفقه مع خصمه ,وافق بكل شروطنا ,لانه بدو يخسر عدوه باي شكل من الاشكال,اما بالنسبه للشحنه فانا , اتفقت مع المباحث انهم يامنوها لحين ما توصل المينا,ويتسلمها الطرف الثالث ونمضي العقود .ا
المباحث كانو يحققون معي بعد خروجي من غرفتك ,كانو بينتظروني في الفندق , كان بدهم يستجوبوني ,خبرتهم السالفه وايش كنت بفكر,وساعدوني .والحمدلله طلع كل شي في بالي صح

عبدالعزيز:يالله يا ولدي ,ايششششششش كل هذا انا ما بعرف كيف اشكرك
كامل:انا عن جد فخور اني تعاملت مع شخص مثلك

انا:اانا اكثر كامل صدقني ,لا تشكرني مستر عبدالعزيز حضرتك مثل والدي وانا اديت واجب .
عبدالعزيز:صحيح وين اهلك يا ولدي؟
انا بحزن:ما بعرف ,هذه سالفه طويله , انا فقير مره ,لكني جيت هون ادور علي اهلي ,بس انشغلت في مشكله الشركه وراح ابتدي اليوم , انا هنا مقيمه باسم محمد...........

عبدالعزيز بصدمه:انت بتعرفه يا ولدي ؟
انا بارتباك:اي يا عمي انا صديق فيصل
عبدالعزيز بفرح:والله خير صديق ,يا ولدي ابو فيصل هذا من اقرب الناس الي
انا وبصدمه :عن جد ,الله يبشرك بالخير,راح استاذنكم اني بطلع ارتاح شوي لاني تعبت كتير
عبدالعزيز:اتفضل يا ولدي,ويكون لنا كلام تاني بكره
كامل :دير بالك عحالك استاذ ملاك
.
.>
.
.
.؟
وتركتهم وذهبت لغرفتي واتصلت علي الاء باسرع وقت ممكن

انا :الاااااااااااااااااء حبيبتيييييييييي اشتقتلك كتييييييييييير يا الاءءءءءءءء
الاء وتصارخ من الفرحه:ملااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااكييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
وينك يا القاطعه؟ليئش ما بتتصلي فيني انا بدي اتكلم معاكي كتيييييييييييييييييييييييييييير.
انا :اسفه يا ملاك لو بتعرفي ايش صارلي ,راح تعذريني لكن الحين انا بدي اطلب منك طلب مهم جدا
الاء:امري امر
اانا:الاء انا الظروف جمعتني بشخص اسمه عبدالعزيز الفهد واكتشفت انه اعز اصدقاء والدك,
الاء بعدم تصديق:ملاكككككككك انتي ما بتكذبي علي مو هيك ؟
انا :لااااااااااااا يا الخايسه ليش بكذب عليكي الحين انا بدي اطلب منك تخبري والدك ,اما مستر عبدالعزيز يساله ما يقوله اني بنت ,اانا راح افهمك كل شي اما ارجع لكن هو ما بيعرف اني بنت بترجاكي الاء تخبريه ما يقول اني بنت ,انا صديق فيصل.
الاء:حاضر حبيبتي بخبره والله حاضر
انا :شكرا الاء والله ما راح انسي لك هالجميل ,اانا بقفل الحين لاني هلكانه شغل من الصبح.
الاء:انتي بتشتغلي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ايش عم تشتغلي هالمره ؟مربيه اطفال؟
انا :ههههههههههههههههه لا ما راح اخبرك باي شي غير اما ارجع .
الاء:تصبحي علي خير يا ملاكي
انا:الخير بوجهك يا روح ملاك .

"اشعر بشعور غريب,نوع من انواع النشوي النفسيه التي لطالما تمنيت الاحساس بها , هذا النشوي التي يشعر بها الشخص عندما ينجز شيئا يعترف به الاخرين لاهميته , عندما تساعد احدا ويقدر هذه المساعده , والاكثر عندما تساعد نفسك للخروج من قوقعه افكارك العميقه "

 اقفلت دفتر خواطري وذهبت االي النوم
استيقظت بعدها بفتره , اقمت الصلوات التي فاتتني وبدات عمليه البحث عن المجهول
تحدثت الي ستيلا وطلبت منها ان تاتي معي فسوف نسير علي الاقدام هذه المره ,
تحدثت الي مستر عبدالعزيز لاطمئن علي سلامته ,بعد ذلك, كان يريد التحدث معي ولكنني اعتذرت لانني سوف اذهب للبحث عن هويتي في شوارع لندن .

اخذنا نتمشي في اماكن كثيره جدا حتي كادت ارجلنا ان تتفكك من كثر المشي , لكني اردت ان اري اشياء لاسترجع ذكرياتي , مررت بمناطق كثيره معظمها شطئان ,اعشق البحر ,اعشق هدوءه وثورته وبرودته ودفئه ,يذكرني كثيرا بنفسي فانا برغم جمالي الخفي,الا انني اشبهه في الطباع كثيرااااااااااااا.
دخلناا احد اسواق الزهور لانني اردت ان اشتري زهره لاضعها بجانب وسادتي

شعرت بشئ من الخوف يسري في قلبي,فزادت نبضات قلبي ,وانقبض قلبي بشده,وكانما شيئا ما سوف يحدث.
شعرت بارجلي تمشي متجهه الا احد محلات الازهار ,لم اعرف لماذا لكنني استسلمت لنفسي,وجدت سيده عجوز موجوده في المحل ,وعندما راتني فزت مسرعههههههههه من مكانها ,واخذت تنظر الي وكانها رات شبحا ,قالت شيئا ومن بعد ذلك فقدت الاحساسس بكل شئ من حولي .........
ماذا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
اشوفكم في البارت الجاااااااااااااااي
توقعااااااااااااااااااااااتكم
يا تري من تكون هذه المراه العجوز؟ولماذا اراد ابو رعد التحدث لملاك الفتي وليس ملاك الفتاه ؟
ماذا سيكون مصير ملاك؟
ما هي المفجاه التي يعدها مازن لالاء ؟
وهل ستظل حياه بطلتنا كما هي ام ان القدر سوف يلعب لعبته وويختبر ملاك مره اخري ؟
انتظروووووووووووووووووني
"متكحله بدماء جروحها"
.هذا الجزء الاول من البارت الرابع



البارت الرابع عشر


"لحظات من الماضي علي حافه النسيان,بعضها نتذكره والبعض الاخر منسي ,لحظات تمر بحلوها ومرها وتظل عالقه في الاذهان ,لا يمكن ان تمحو ذاكرة ,لا يمكن ان تمر ذكري عابرة,لا يمكن ان تخطئ او تنسي طريقها في مخيلتك ,مهما كان الزمن طويلا,فليس اطول من مده قضيناها في التالم من ذكري نتمني محوها ,في كلتا الحالتين يكون الزمن عاملا اساسيا,ولكن الذي ياخذه الوقت حقا ويتلاشي هو الالم الذي شيئا فشيئا يصبح منسيا,الجرح وان كان قويا,سياخذ وقته لتلتأم الصفائح الدموية المانعه سويا,مع الوقت يتوقف عن اذراف الدماء,ولا يبقي الا شئ واحد,وهو علامه تدل علي انه في يوم من الايام كان هناك جرح قويا لدرجه انه ترك علامه في روحي المتجسده ,هذه هي الذكريات ,جروح قتلها عبق الماضي ,ورسمتها ثواني المستقبل"
.
.
.
.
.
اخذت المرأه العجوز تنظر الي بعينيها الزرقاوين ,وهنا زادت ضربات قلبي لدرجه انني احسست انها قد سمعته ,بل انه قد اصدر ضوضاء في المكان كله ,فازعج صفوه عالم الازهار الملون الموجود في المكان,كانت صامته وفجأه تكلمت بالانجليزيه,وقالت شيئا جعل الدماء تتجمد في عروقي.

sofia:angel???????|
me:huh?????how did you know my name ?????????
sofia came closer to me and held the neckless i was wearing on my neck .
sofia:that neckless was one of a kind,it was specially made for you,your mother gave it to you when you were a child ,but i remember you were a girl what happened ?|
me:huhhhhhh???hold on please i don't belive it , who are you ?|and how do you know all that ,? i don't even know all that,tell me now who are you.
sofia:i'm sofia,you're nany ,don't you remember me ?i'm the one who used to put flowers next to your bed every day in the morning .
me:my nannnyyyyyyyy? wait a munite ,you must know my father's name right ?
sofia:i don't know his full name but i know his name was hamad .
me:whaaaaaaaaaaaaaaat ,you don't remember ,please sofia try to remember i beg you .
sofia:i don't remember i swir ,it's been a very long time.
me:okey ,my mother's name do you know my mother's name?
sofia:i think her name was sara ,i'm sorry angel i forget things ,but how come you don't remember their names ?
me:long story sofia,do you know where can i find my mom ?
sofia:ohhhhhhhh you don't know ?|
me:know what sofia?
sofia:she is dead from 20 years or even more ,murder
me:sofia , how come you remember every thing and you don't remember their names,
sofia:i never called them with their real names kid , i always say miss and sir.
me:ohhhhh wait do you know the adress ?
sofia:mmmmmmmmmm let me remember.mmmmmmmm
i'm sorry i can't remember,i'm sick with alzahimar , i can't remember now .
me :really what are you , you are my only hope and yet you say you don't remember


"سوفيا:ملااااااااااااك؟
انا:هاااااااااااااه,كيف تعرفي اسمي؟
"اقتربت سوفيا مني وامسكت العقد الملتف حول رقبتي (بالطبع لم اكن ارتدي عقد المسخ فقد تركته في حقيبتي السريه)
وقالت ان هذا العقد عقد امي
سوفيا:هذا العقد فريد من نوعه ,لقد صممته امك خصيصا لك ,وقد اعطيتك اياه عندما كنت صغيرا ,ولكنني كنت اتذكر انك بنت ,ماذا حدث؟
انا وانا اضحك بهستيريه وغير مصدقه لما يحدث:هههههههههههههه,انتظري قليلا ارجوكي حتي افهم ,من انتي , وكيف تعرفي كل هذه المعلومات عني ,انا حتي لا اعرف كل هذه المعلومات عني .
من انتي اخبريني من انتي الحين .
سوفيا :انا سوفيا ,المربيه الخاصه بكي عندما كنتي صغيره , الا تتذكري؟انا التي كنت اضع زهورا بجانب سريرك كل يوم في الصباح وقبل النوم(اااااااااااوه الان نعرف لماذا ملاك تضع زهور بجوار سريرها كل يوم وتفعل ذلك بدون شعور ايضا)

انا وانا اكاد ان لا اصدق واشعر انه هناك شيئا ما :انت مربيتي اجل انتي تعرفين اسماءابي وامي اخبريني اسم والدي ارجوكي.
سوفيا:لا اتذكر اسمه بالكامل ولكني اتذكر ان اسمه كان حمد .
انا :كيييييييييييييييف ,كيف لا تتذكرين اسمه بالكامل ,ارجوك سوفيا حاولي تذكر اسمه
سوفيا :اقسم انني لا استطيع التذكر,فقد مضي وقت طويل جدا .
انا وان ااحاول ان استجمع قواي:حسنا,اسم امي اريد ان اعرف اسم امي.
سوفيا:اعتقد ان اسمها كان ساره ,انا اسفه يا ملاك لاني لا اتذكر فانني اعاني من مرض الذهايمر وهناك الكثير من الاشياء التي انساها,ولكن ماذا عنك انت لماذا لا تتذكر هذه الاشياء؟
انا:موضوع يطول شرحه يا سوفيا ,هل تعرفين اين اجد والدتي يا سوفيا ارجوكي حاولي ان تتذكري.
سوفيا :اوووووووووه انت لا تعرف.؟|
انا بخوف:اعرف ماذا يا سوفيا ,ما الذي اجهله؟|
سوفيا:والدتك لقد توفت منذ اكثر من 20 عام ,مقتوله .
انا :سوفيا ,,,,,,,كيف تتذكرين كل شئ ما عادا اسماءهم؟
سوفيا :لانني لم انادهم قط باسمائهم فقد كنت اقول دائما سيد وسيدتي ,لا شئ غير ذلك ولذلك لا تحتوي ذاكرتي علي ذكري لاسمائهم.
انا وانا الدموع تتجمع في عيني :هل تتذكري مكان بيتنا ؟ اي شيئ ؟؟؟؟؟؟؟
سوفيا :ممممممممممممممم دعني اتذكر,ممممممممممممممم لا يا ملاك لا استطيع التذكر الحين اني اعاني من مرض الزهايمر الذي يؤدي الي فقد الذاكره
انا وبكل غضب الدنيا :حقا ماذا انتي ,انتي الامل لي في ان استرجع جزئا من ذاكرتي .

سوفيا :اسفه اسفه يا ملاك ارجوكي لا تبكي , لا اعلم ما انتي فيه ولكني اسفه حقا اسفه ,من الممكن ان اتذكر لاحقا ,لكني الان اقسم انني لا اتذكر"

.
انا خرجت وتركتها وتركت كل شئ خلفي ,اخذت دموعي تنهمر وكانها امطار في ليله شتويه عصيبه .
كانت ماريا تحاول تهدئتي ,وهي غير واعيه تمام لما افعله ,او لماذا اسال عن اهلي وكل هذا ,
الان علمت ان اخر حبل امل لي في ان استرجع ذاكرتي قد فقدته ,شعرت انني احتاج الاء ,اشعر بالوحده القاتله احتاج الي من يشعرني بالامان ,فمهما حاولت في ان اخفي خوفي في الظروف العصيبه ,هناك وقت استنفذ فيه كل طاقتي ,انا فتاه ,لست فتي كما يراه الناس,اريد ان ارتمي في احضان شخص يشعرني بالامان ,احتمي فيه ,يحميني من كل مشقات الحياه ,لقد تعبت ,اريد ان اعود الي الاء,اريد ان اعود ,وركبنا الليموزين ثم توجهنا الي الفندق,كنت متعبه ومنهكه جدا ,وقررت ان اسافر الي السعوديه غدا ,لانني لا احتمل ان اجلس وحدي وانا في هذه الحاله التي يرثا لها,لكنني تذكرت ان استاذ عبدالعزيز يريدني في شئ مهم ,توجهت الي جناحه وهو الجناح الرئاسي في الفندق ,كان كام واستاذ عبدالعزيز يتحدثون عندما فتحت لي الخادمه.
دخلت واخبرني استاذ عبدالعزيز بشئ اذهلني ............
.
.
.
.
.
.
.


اسفه علي التأخير مو بأيدي والله

الجزء الثاني .البارت الرابع عشر:


لقد فاجاني مستر عبدالعزيز بشئ اذهلني جدا لدرجه ان نبضات قلبي صارت تتسارع كثيرا ,وكان الغرفه اصبحت حفلا مباشرا لعروض الدرامز"(الطبول)...جميعها في وقت واحد.

عبدالعزيز:اسمع يا ولدي,بعرف ان تونا نعرف بعضنا,وان الكلام الي راح اقوله غريب شوي,لكن انا بثق فيك كتير وخصوصا بعد الي شوفته منك ووقتك معي وقفه رجال مع اخوه.

انا:انا ما سزيت غير الواجب يا عمي ,واذا بتريد مني شي وانا بقدر انفذه اوعدك ما راح اتاخر.

عبدالعزيز:اي يا ولدي انا عندي ولد اسمه رعد ,توه ماسك شركات السعوديه ,ولاني بعرف ان هالمسؤليه كبيره عليه,بدياك تكون مساعده الخاص ,انا بثق فيك حيل وبعرف زين انك ما راح تخذلني ابدا..

"هل انشقت الارض وبلعتني داخلها ام ماذا؟لا اعلم,لكني لا اجد تفسيرا طبيعياللنيران المشتعله في جسدي,تكاد عروقي ان تنفجر من قوه اندفاع الدم المغلي داخلها,هل هذا خوف ام ارتباك؟اشعر انني حزينهلان هذا الرجل الحنون الطيب مالوف الملامحلا يعرف حقيقتي المجهوله حتي من قبلي ,ااااااااااااه عجبت لك يا زمن"

لكن استيقظت من غفوتي علي صوت ابو رعد قائلا ..........

عبدالعزيز:هااااااااااااه ايش رايك يا ولدي؟

انا وكدت ان الفظ انفاسي الاخيره اثناء نطقي للكلام:يا عم عبدالعزيز,هذا انت ما تعرف شي عني او عن حياتي ,وتونا نعرف بعضمن يومين
,,,كيف تحملني مسؤليه مثل هيك؟
غير اني يبقالي سنه واخلص دراسه اداره اعمال ,ما بعتقد بيمد لي وقت اوافق بين هيك وهيك

عبدالعزيز:الي سويته معي ما بيسوي حدا مع شخص غريب ما يعرفو غير نادرا جدا,واذا علي الجامعه لا تحمل هم بحضر مدرسين يعلموك في الشركه هاذي ممو مشكله من الاساس,بيكفي كلام دحين انا بتمني انك ما ترد طلبي.

انا وقد تداركت نفسي اخيرا:انزين يا عمي ما بيصر الا الي يرضيك.

عبدالعزيز:حياك الله يا ولدي رجال من دهر رجال,ارتاح دحين عشان السفر بكير .

انا:بس انا ما حجزت تذاكر عوده ,هذا غير ان تذكره عودتي بعد اسبوع من اليوم.

عبدالعزيز يضحك من قلب:هههههههههه لا تقلق يا ولدي,راح نسافر في طيارتي الخاصه ههههههههههههه انا عمري ما ركبت في طياره عاديه .

انا بخجل:ابشر طال عمرك.

"وكنت توني خارجه الا وهو يناديني وفي يده فلوس,حزنت وقلت :ايش هذا طال عمرك ؟"

عبدالعزيز:هذا حقك يا ولدي انت تعبت معي واجد وانا بدي اكافئك.

انا :اسف طال عمرك انا سويت واجب ماباخذ عليه اجر غير من الله ,هالمال باخذه من حضرتك حين ما ابدا اداوم في الشركه,غير هيك هالمال مو من حقي,اسف طال عمرك انا ما بدي اردك لكن انا ما بقدر اخالف مبادئي.

عبدالعزيز بفخر واعجاب بملاك الي فعلا ملاك:يا ولدي ما كان قصدي بس

انا بمقاطعه:لا بس ولا شي يا عمي,ربنا يقدم الخير ان شاء الله ويدوم المعروف,انا برجع لغرفتي لاني تعبان حيل ,ومن بكير بكون عندك.

عبدالعزيز:في رعايه الله وامنه يا ولدي.

"اشعر بالتعب الشديد,خصوصا بعد خروجي من غرفه هذا الرجل الطيب,اشعر بشئ غريب يجذبني اليه ,اشعر بحنيته تغمر كل ذره حرمان وافتقار للحب في جسدي ,يالله اشعر بان هذه المر ستكون هناك عاصفه ,لن تودي بحياتي ولكنها سوف تبدأ مغامره جديده في كتاب مغامراتي العجيب "
.
.
.
.
.
طذهبت الي غرفتي وكدت ان اموت من الاراق الذي اكتسح جسدي الانثوي,برغم انني قضيت معظم حياتي في معاناه وصراع,الا ان هذا اليوم كان حافل بالضغوطات النفسيه التي بالتاكيد تكفي لان تهلكني هلاكنا لن يزيله مرور الزمن القليل,اشعر انني احتاج الي النوم كثيرا جدااااااااااا,اريد ان اعرف من انا ,اهذا كثير,اشعر بانفصام في الشخصيه,اشعر بان حالتي النفسيه تتدهور شيئا فشيئا ,يا زمن يكفيني عذااااااب اترجااااااااااااك ارحم حالي,سرعان ما حاولت ان اغمض عيني واتوه في بحر الظلمات المكون من الذكريات الضائعه التي لطالما حاولت اضائتها لكني لم استطع ,هذا الشئ الوحيد الذي لم استطع التغلب عليه ,استسلمت للنوم اخيرا والشئ الوحيد الذي افرحني في نهايه هذا اليوم العجيب,هو فكره واحده فقط ,وهي انني سوف اعود الي السعوديه ,لاري صديقتي الاء,فهذا معناه انني لن اكون وحيده,واخذ يدور في راسي اسم والدي ووالدتي,لن انساهما ابدا ,سانقذ هاتات الذكرتان من السقوط من فوق حافه الهاويه التي استسلمت لها معظم افكاري,"

نمت نوما عميقا جدا وفي الصباح الباكر نزلت من الفندق وتوجهت الي غرفه مستر عبدالعزيز اخبرتني الخادمه الخاصه به انه ينتظرني في اللوبي ،توجهت اليه وحييته.

انا بأبتسامه تذوب بغمازه واحده:صباح الخير طال عمرك

عبدالعزيز:بدياك تقولي يا عمي،اذا ما عليك طلب

انا :اتشرف انك تكون عمي طال عمرك .
كامل:صباح الخير استاذ ملاك
انا:صباح الخير كامل . متي راح نغادر؟
عبدالعزيز:دحين ان شاء الله.
انا:ان شاء الله

"توجهنا الي الليموزين،ثم الي المطار،كانت الطائره ضخمه ومهوله،رائعه الجمال من الداخل ،اعتقد انني لا اجد ذلك غريبا لهذه الدرجه،لانني رأيت طريقه عيش هذا الرجل،فاعتقد ان نظام تنسيق هذه التحفه الفنيه يتناسب جدا مع هذا الرجل ذات الثراء الفاحش"

مضت بضع ساعات علي وجودنا في الطائره،احسست بالحرج الشديد عندما لم استطع ربط حزام الامان،فأضطر احد المضيفين الي اغلاقه لي،وفسرت خجلي بأنه خجل من انها ثاني مره اركب فيها طائره،ليس خجلا من لمسته،هههههههه وما خفي كان اعظم .

وصلت الطائره بسلام علي اراضي السعوديه المجيده،واخذت التفت من حولي وكأنني تائهه في احدي بلاد العجائب .

هل سبق وان شعرتم بدفئ من دخول مكان؟هل سبق ان ابتسمتم لنسمه هواء تداعب اناملكم من دون سبب؟اشعر نفس الأحساس الذي اشعره عندما امشي تحت المطر.

فبرغم البروده الي ان دفئ مشاعري يكفي لأبقائي دافئه لهذا اليوم.

استيقظت من خواطري اليقظه علي فكره دارت في رأسي عندما سمعت صوت عم عبدالعزيز وهو يقول،،،،،،،

عبدالعزيز:ليش انت واقف اهنا يا ولدي ؟مشينا خلينا نرد البيت اشتقت كتير للأهل بدي اعرفك علي رأيسك وباقي اولادي.

انا:يا عمي كان بودي ازور صديقي فيصل الاول اذا ما عليك طلب.

عبدالعزيز:ياولدي ماعليك من شى الحين.بنرتاح من السفر وبليل بندق عليه يجي هو اعز اصدقاء رعد ولددددي

"احسست حينها بأن قلبي لم يسقط في بطني من الخوف والفجعه،بل انه اتجه مسرعا خارج جسدي من الورطه التي اوقعت نفسي بها هذه المره،كنت اعلم انه هدوء ما قبل العاصفه،ايعني هذا ان الشخص الذي يبغضني ويكرهني منذ اول يوم تقابلنا فيه هو نفس الشخص الذي سيعلق مستقبلي المهني عليه،اااااااه يالسخريه القدر السخيفه،توجهت في السيارة مع مستر عبدالعزيز وانا لم اترك دعاء الا وناجيت الله به ،اسأله الا يكتشف امري والا ستكون الأيام القادمه هي احد اهم المشاهد المأساويه في مسرحيتي بل واكثرهم حزنا " ربنا يستر
.
.
.
.
.
.
.
.
اشوفكم في البارت الجاي توقعاتكم ياتري ايش راح تكون خبايا القدر هالمره ؟وهل رعد هيكتشف ان ملاك بنت مو ولد ؟ولا شكل ملاك الجديد هيخدعه برغم انوثتها الصارخه؟


البارت الخامش عشر:

"القدر,لا الم ما هو الا انني اري ان لي وجهه نظر معينه في تعريفه ,هو اللعبه التي يكون فيها الفائز معروف دائما وهو صاحبه,هو المتحكم بقوانينه الغريبه التي يفرضها علي المتحكم بهم,القدر هو الشئ الوحيد الذي يمكن ان يجمع شخص مجهول الهويه بشخص معروف عالميا,القدر هو الذي يمكن ان يصنع من شخص دون فائه الي ما ينتفع به كل شخص,في كل مره اغمضعيني في رعب واتذكر الله ,اعلم ان الله سيكتب لي قدري وسيحميني ,فمن اكثر قدرتا من الله علي نشر الامان في قلبا لا يعرف الا الحرمان "


توجهنا الي القصر وانا قلبي يكاد ان يتوقف من شده الخفقان,لا اعرف ما هي ماهيه الساكين في هذا القصر ولكني اتمني ان يكونو طيبين ,ثم ابتسمت بسخريه عندما اتذكر الساحره الشريره ,الثعلب ,الافعي ,ومصاص الدماء,وسرعان ما تخفتفي الابتسامه عندما اتذكر تلك الليله فيي الخندق الملعون ا,اتمني ان يكون هذا اليوم افضل من الغد,اقول دائما لن استسلم ,ساحااااااااااارب aja,aja,fighting.
وارفع قبضتي اردد هذه العباره كاحد الشخصيات المشاركه في فيلم اكشن ههههههههههههه اعلم انني اكاد ان افقد عقلي ولكن اعذروني ,الارنب يمكن ان يعوي احيانا ههههههههههههههههه.

دخلت السياره من بوابه حديده اضعاف مضاعفه من طول السياره وعرضها ,مزينه بشكل فاخر وكانها احد ابواب القصور الملكيه ,وتخرج مني عباره لا شعوريه سالتا بها عمي عبدالعزيز:عمي ,انت خبرتني انك راح تاخذني علي بيتك ,ليش خذتني لفندق.

عبدالعزيز بضحكه وفي نفسه (هذا الولد من جد بيعرف يضحكني):هههههههههههههههههههههه يا ولدي هذا القصر بيتي ,ههههههههههههههههههه انت شلون ما شفت قصور قبل هالمره ولا شنو؟
انا باحراج صريح:في الحقيقه اي ,لكن انا بتاقلم مع اي مكان بكون فيه ,ما بعتقد ان هالشي بهالصعوبه بالنسبه لي ,لكني اتعودت احمدالله علي الشي القليل قبل الكثير,ربي يغني النفوس قبل المال.

عبدالعزيز وكلما يعجب اكثر بملاك:بارك الله فيك يا ولدي.

"نزلت من السياره واقسم انني اصبت بالصداع والدوخه بسبب صوت نبضات قلبي المزعجه,التي تذكرني بالطرق المستمر في الراس والقلب معا ,كان المكان واسعا بشكل مذهل ,اخذت انظر من حولي والتفت فاجد الكثير من الازهار والشلالات الموجوده في حديقه القصر,والمكان الذي يشبه احد قصور الملوك ي الحكايات الخرافيه ..........
جاء الخدم ليحوا السيد عبد العزيز,قامو باخذ الحقائب بعد ان امرهم عمي عبدالعزيز بان ياخذوا حقائبي الي المجلس الخارجي ويجهزوه لانني سوف ابقي فيه ,في البدايه لم اهتم لما قاله لانني اعتقدت ان هذا الشئ ما هو الا طلب مؤقت ,اما بعد ذلك فقد قال لي

عبدالعزيز:راح تسكن معنا هنا يا ولدي .
انا بصدمه:هااااااااااااه؟كيف يا عمي ؟؟؟؟؟؟؟لا يمكن واهلك وانا لا لا لا ما بقدر يا عمي عن جد ما بقدر ,,بترجاك اعفني من هالطلب يا عمي ارجوووووووك.
عبدالعزيز بحزم:وينهم اهلك ؟
انا بحزن :انا مالي اهل يا عمي ما بعرف .
عبدالعزيز بامر:خلاص يا ملاك انا قولت وكلمتي بتمشي,لا تنسي اني صاحب الشركه الي انت راح تشتغل فيها وابو رئيسك ,وبكون رئيس رئيسك من الواجب انك تحترم كلمتي وتسمعها وتقول تم وخلاص.

انا بحزن:يا عمي انا بقدر كرمك حيل لكن انا ما بدي اكون عبئ عليك طال عمرك ,واهلك ممكن ما يتقبلوني ,اذا حدا عرف اني مالي اصل اصلا ما راح يطيقو يشوفو وجهي .

عبدالعزيز وحز في خاطره حالي:دحين بيكفي كلام وبتشوف علتي اد ايش هم طيبين.
اخذني ودخلت القصر الي انزهلت من جماله ,تصميمه والزخارف والنقوش الموجوده بالقصر والاثاث هذا حكايه ثانيه ,اما كان المكان واسع بشكل مخييييييييييييييييييييييييييييييييييييف,لدرجه اني خفت اتوه في المكان
اخذني ودخلنا غرفه استقبال الضيوف وكان منها يبان القصر كله ,ويوجد مصعد في المنتصف لان القصر مكون من ثلاث طبقات .
,فتح المصعد اول مره ونزلت منه سيده يبدو ان عمرها اواخر الثلاثينات ,ولكن يبدو في وجهها الحنان والامومه.
عبدالعزيز:حياك يا ام رعدك كيفك عساكي الخير

ام لاعد بفرح:حياك الله يا نور البيت ,انا بخير بشوفتك انت كيفك الحين اتمني تكون احسن ,ارتاح
ابو رعد:هذا الي خبرتك عنه ,راح يسكن معنا في القصر من اليوم,
ام رعد بوجهها البشوش:ما بيحصل الا الي بيسرك ,تكلمني (نوورت القصر يا ولدي
انا:منور بوجودك,اسف ما بدي اتقل عليكم ,ما بدي اتعبكم لكن عمي عبدالعزيز اصر.
ام رعد:لا تقول هيك يا ولدي الي سويته ما يسويه الا الرجال ,انت تشرفنا والله
انا بفرح بان علي وجهي لطيبه زوجه عمي:الله يخليكي يا عمه مشكوره علي زوقك

ابو رعد:وين عيالي؟؟؟؟؟؟؟؟اشتقتلهم كتير؟؟؟
ام رعد:نوف في غرفتها ,رعد بالشركه وبيرجع متاخر ,ناصر وسعود كل واحد منهم في الدوام ,"
ابو رعد ويلاحظ التعب والارهاق علي وجهي ويخبر الغاله تاخذني للاستراحه لجل ارتاح,وانا ارضخ لطلبه لاني عن جد تعبانه ,واذهب الي الاستراحه الخارجيه وهي مكان منفصل خارج القصر ,عباره عن جناح كامل ,لكن منفصل عن القصر للضيوف,المكان كان فوق الخيال سرير ملوكي ومطبخ كبييييير وحمام احمر في بيج وجاكووووووووووووووزي وما صدقت خبر لاني عن جد بدي اخلع هالباروكه المذيفه ,افتقدت شكلي الانثووووووووووووي هههههههههههههههههههه بدي اخخذ شوووووووووووور,روحو شوفو ابو رعد ايش عم يعمل وبعد هيك ارجعولي اكون خلصت واكملكم الحكايه .
.
.
..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند ابو رعد في القصر

تنزل نوووووف بسرعه وتجري في حضن ابوها بكل وق ولهفه ,
نوف:اااااااااااااااه اشتقتلك كتيييييييييييييير يابا انت بخير عساها فيني ولا فيك يارب ايهئ ايهئ
ابو رعد بحنان يحضنها :انا بخير قدامك,لا تبكي يا روح ابوك والله انا بخير لا تقولي هيك الحمدلله علي كل شي ربنا يكتبه ,
نوف وهي تمسح دموعها:يابا ايش حصل انت كيف رجعت والصفقه ما بتخلص غير بعد اسبوعين مثل ما قلت ؟
ابو رعد:هههههههههههه بدك تعرفي ,الله بعت لي شارلك هولمز......
نوف بضحك :ههههههههههههههههههه ايش هذا يابا بتنكت الحين وانا ببكي.
ابو رعد :والله انتظري وانا بخرك السالفه .

وخبر ابو رعد السالفه من الالف الي الياء لنوف وام الرعد,الي كانو مذهولين من ملاك وفعله مع انه باين انه توه صغير علي كل هالكلام .لكن حز في خاطرهم حاله لانه وحده .

قعدت نوف مع ابوها لين ما قررت تخبر فيصل وتفرحه مثل ما فرحها ووتشكره علي سمعه لها وقت احتياجها ,وابو رعد اتصل علي رعد وناصر وسعود واتفق يجمعهم بليل وعشان يخبرهم بشي .
.
.
.
.
.
.
نوف صعدت غرفتها
مسكت جوالها ودقت علي فيصل
ورد من اول رنه
نوف بفرح :فييييييييييييييييييييييصل
فيصل بوله :عيونه وقلبه وروحه
نوف وخدودها حمرو:هااااه فبصل بيكفي غزل
فيصل خق:اسمعي يا بنت والله اذا ما رحمتيني ما بتشوفي مني غير كل الي يخوفك
نوف بدلع عفوي:هههههههه ياماامي ايش راح تسوي ؟؟؟؟؟؟ما بتقدر تسوي شي.
فيصل بخبث :ههههههههههههه حااااااااااااااضر يا نوف بنشوف مين فينا الي ما راح يقدر يسوي شي
نوف :ابووووووووووي رجع انا مبسوطه حييييييييل يا فيصل.
فيصل بفرح :عن جد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ هذا خبر بمليون جنيه واذا انتظرتي الليل راح يجيلك خبر بمليار جنيه ,وما بتقدري تدفعيهم وفي الاخر بسجنك في عش الزوجيه
نوف بخبل:انت ايش عم تحكي ,تراك اتجننت يا قلبي
فيصل خلاص راح:ايش قلتي كرريها
نوف:ايش عم تحكي ,انت اتجننت
فيصل :لا كرري قلبي.
نوف وتوها تلاحظ ابتسمت بخجل وهي تقول :فيصووووووووولي قلبيييييييي وحياتي وروحي
فيصل (يا ويل حالي اسكتي احسن ):احم احم اسمعي يا ببنت في الليل ييكون لنا كلام ثاني .
نوف بفرح :بنتظر مفاجاتكيا فصولي
فيصل:ارحمي حالي يا بنت تراني مو اصغر عيالك.راح انتقم لا تخافي.
نوف تضحك :ههههههههههه ذكرتني بابي وهو يعلن عن وجود اجتماع عائلي بسبب وجوج فرد جديد في القصر.
فيصل:هاه ؟ليش ؟منو هذا الفرد؟
نوف:ما بعرف شخص انقذ ابوي والصفقه اعتقد اسمه ملاك دانييل روبينز اعتقد .
فيصل بصدمه :انتي ايش قولتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟شو اسمه ؟
نوف باستغراب:ملاك دانييل روبينز.
فيصل وخلاص بيتجن كيف وصلو لبعض ,وكيف ملاك تعرفو اكيد بيعرف انها ولد انا لازم ادق عليها واخبر الاء بالسالفه كمان .
فيصل :اهاااااا ,حبيبتي الحين بسكر لاني عندي اجتماع ضروري
نوف:اوك قلبو لا اله الا الله
فيصل بعدم تركيز:محمد رسول الله,
ويسكر فيصل ويدق علي ملاك .
.
.
..
.
.
.
.
.
.
عند ملاك في المجلس.

اقفلت الباب بأحكام حتي اخرج من هذا التنكر اللعين،افتقد تنورتي القصيره التي اشعر فيها بأنني فتاه فعلا،افتقد فستاني،ولكنني نادرا ما كنت ارتدي هذه الأشياء،ليس لان تنكري العام كفتي،لكن لأن الفقر كان احد عوامل نشأتي الأساسيه.

لم احضر معي ملابس نسائيه ،ولكني اكتفيت بأن اترك شعري ينساب كالحرير،اشعر انه يكان ان يلتف حول رقبتي ليخنقني ،عقابا علي عدم تركه بحريته،او ان يتوسل لي اعطيني حريتي او قصيني هاهاهاهاهاهاهاها فقد شعري اطراف عقله هاهاهاهاها

صليت الصلوات الفائته وحمدت الله علي ما عرفته ،فبرغم انني اوقعت نفسي في ورطه الا انني لست نادمه علي ما فعلت.

اؤمن انني فعلت الصواب،وبرغم المعلومات القليله التي عرفتها عن اهلي،الا انني حققت شيئا نوعا ما،لا اريد ان اغرق في حزني،ربما يكون ابي مازال حيا.

وفجأااااااااااااااه
يخترق رنين هذا الجهاز المزعج صمت المكان المكتسح شظايا افكاري اللاسعه الحزينه.

برغم انه قد مر وقت وانا علي هذا الحال الي انني لن اعتاد علي هذا الشئ اللعين ابدا .

نظرت الي رقم المتصل وجدته رقم فيصل

رديت
فيصل:انتي وينك يا ملاك؟انا كيف ما بعرف عنك شى من اسبوع؟اعتقد اني خبرتك تدقي علي اذا عرفتي شي.

انا:هاهاهاهاها وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
Slow down cow boy,what's wrong?

"اهدئ يا فتي ما الامر؟

فيصل:تطنزي علي حضرتك،بيكفي ملاك ،دحين بدي اعرف انتي شلون تعرفي عبدالعزيز الفهد،من وينو تعرفيه،وانتي كنتي بتطقي ابنه،وكيف رجعتي قبل مده التذكره ما تنتهي؟

انا:فيصل بالله،انا كيف اجاوب كل هالأسئله في وقت واحد،تراني عندي لسان واحد فقط.اسمع وانت تعرف ،

(حكت ملاك لفيصل السالفه وسكت بعدها ما رد ،انصدم من ملاك وتصرفتها)

انا:هذا كل شى وانا بدياك تتظاهر اني رفيجك لانه بيعرف هالشي مثل ما خبرتك،اما رعد بعتقد اني بعرف اتعامل معه ،السالفه مو كبيره هالزود ،هههههههه تراه اذا عصبني بقتله

فيصل:انتي عم تمزحي مو هيك؟ملاك كيف تسوي كل هذا لحالك؟بتعرفي هالناس ممكن ينسفوك ياملاك ،ومن كلامك واضح انك ما قصرتي بشى

انا بحزن:بعرف بس ما كان ينفع اتركه لحاله انا قدرت اساعده،وبعدين انا طول حياتي في عذاب ليش راح يهمني الراحه الحين يا فيصل،ايش اخر شى بيصير ،راح اموت ،اتمني اموت بعد معرف منو انا،وانا عرفت شوى عن حياتي.

فيصل:ملاك ليش تقولي هيك،انا ماراح اخلي حدا يأذيكي،والله يعلم انتي مثل الاء،الله يحميكو .

انا :تكرم يا فيصل ،أنا راح اسكر الحين برتاح شوي لجل الاجتماع حق العائله.

فيصل:ديري بالك عحالك ملاك.

انا:ان شاء الله
"اغلقت الجوال،وانا اكان ان اختنق من الحزن الدفين في قلبي المتألم،وذلك الحلم الذي يراودني منذ ان كنت صغيره،شخص يخططفني،اناس يعذبوني،لا اعرف من هم ،لا اري وجوههم،اشعر فقط بالألم،اسبق ان شعرتم ان الالم الخيالي يصبح حقيقه فتشعر به،لدرجه انك عندما تستيقظ من النوم تتحسس جسدك المتألم من شده الضرب،تذهب اثار الجروح الجسديه ،وتبقي االام الروح غير منسيه ابدا"

"احتضنت مخدتي ودعيت الله ان لا احلم بهذا الكابوس، ولكن ليس كل الاحلام تتحقق ،اولاا تعلمون!"
.
.
.
.
.
عند فيصل في الشركه

فيصل:يا يبه ابو رعد رجع اليوم من السفر وبدياك تكلمه في سالفه الزواج.

ابو فيصل:ليش مستعجل ياولدي،البنت ما بتطير،الرجال توه خارج من تعب وراجع من سفر ،البنت ما بتطير.

فيصل:ابيها يايبه ابيها،طلبتك يابا تكلمو

ابو فيصل:امري الي الله ياولدي يصير خير.

فيصل يحب راس ابوه:الله لا يحرمني منك يالغالي
.
.
.
.
.
.
.
في بيت مازن

"كانت سهر تشاهد التلفاز وكانت مندمجه مع احد الأفلام الرومانسيه بعد صلاه المغرب،كانت الانوار مطفئه لتعطي جوا رومانسيا،وتبكي (هاهاهاهاها حركااااات بقي وعايشه الدور)
ثم اتي من خلفها فجأه وطبع قبله علي خدها الناعم"

امسكت وجهه واخذت تتحسس خده وهي تبكي.

مازن بحنان:سهري ايش فيك ليش هالدموع؟
ويمسح دموعها باصبعه.

سهر:ايهئ ايهئ البطل مات وحبيبته عم تبكي من قلب .ليش تموت وتخليه لحاله.ليش؟
هو تركها مثل ماما وبابا ما تركونا ،ايهئ ايهئ،اشتقتلهم يا مازن.

مازن وقلبه اتقطع عحال اخته ويضمها حيل لصدره:هوووس يا حياه مازن،الله يرحمهم ادعلهم بالدعاء .

سهر وهي تحضن اخوها اكثر:انت ما راح تتركني مثلهم يا مازن مو هيك؟ ما راح تخليني صح؟

مازن:انا ما بقدر اترك روحي ،انتي اختي حبيبتي كيف اتركك،الحين بيكفي دموع ،عندي خبر بمليون جنيه،

سهر بأستغراب:ايش هو هالخبر الي جعلك مبتسم حيل،عساها دوم مو يوم يارب

مازن بحب:انا قررت اتزوج

سهر بفرح وبصراخ:صدق؟قول والله

مازن:هههههه والله.

سهر:ونااااااااااسه راح يصير لي اخت.متي بتروح تخطبها

مازن:بكره ان شاء الله بكلم اخوها يكلم الوالد.

سهر:الف مبروك ياخوي والله فرحتني (وقامت تتنطط فوق الكنب هاهاهاهاهاها هبل فيها الخبر)
ومازن مبتسم ويتمني حبيبته تكون بين ايديه.
.
.
.
.
.
.
.
في قصر ابو رعد وخاصتا في مجلس ملاك

"استيقظت وانا اجد نفسي مرميه علي الأرض،وتذكرت الكابوس المزعج مره اخري،تحسست خدي ووجدت اثار الدموع ،كم اكره هذا الكابوس الذي لا يريد مفارقتي،اشعر بالخوف الشديد ولا اجد من يطمأنني ابدا ،اشعر بالوحده احتاج صديقتي ،ليس لي غيرها ،ولا اعلم ماذا يخبئ القدر لي مع هذا المدعو رعد،يارب ساعدني"

اخترق صوت افكاري المتألمه صوت طرق علي الباب،تذكرت انني لم ارتدي الباروكه،قمت مفزوعه من مكاني واخذت اضع الشارب والشعر حتي انتهيت وكانت اثار الدموع موجوده بعيني ،حاولت اخفائها ببعض من الميك اب بلون بشرتي وفتحت الباب،كانت الخادمه واخبرتني ان السيد عبدالعزيز يريدني ان اذهب الي القصر في الحال.
صليت ،ثم ارتديت ملابسي الرجاليه ،حاولت اخفاء تقاسيم جسدي الأنثوي الممتلئ بعض الشئ عن طريق لف جسدي بالرباط الضاغط لكي تتساوي تقاسيم جسدي ،يبدو مؤلما اليس كذلك؟
لكنه ليس بهذا السوء،توجهت خارج المجلس ودقات قلبي تتسارع شيئا فشيئا وانا اعلم انني في لحظه دخول هذا القصر ،سوف ابدأ مغامره جديده لا اعلم متي او كيف ستنتهي،كل ما اعرفه ان العاصفه لن تظل هادئه لمده طويله .وصلت امام باب القصر وووووووووووو
.
.
.
.
.
.
.
بتعرفو بكملكم في البارت الجاي

اتمني البارت يعجبكو واسفه لو قصرت


البارت السادس عشر:

توجهت خارج المجلس ودقات قلبي تتسارع شيئا فشيئا وانا اعلم انني في لحظه دخول هذا القصر ،سوف ابدأ مغامره جديده لا اعلم متي او كيف ستنتهي،كل ما اعرفه ان العاصفه لن تظل هادئه لمده طويله .وصلت امام باب القصر ،فتح الخدم الباب واوصلني الي غرفه الجلوس.

عند ملاك

"هل توقف الزمن؟هل انا لا زلت انا؟لكني لا اشعر بأي شئ من حولي.اشعر انه قد استنشق كل الهواء الموجود في القصر ليكون كالمغناطيس.يجبرني علي الانجذاب اليه لأستنشق انفاسه الحاره،توقف كل شئ عندما وقعت عيناي عليه،يالله كم هو جذاب هذا الأناني المتعجرف،لا يا قلبي توقف ارجوك،لا اريده ان يسمعك،لا اريد ان اشعر بأنه الوحيد الذي يسيطر علي دقاتك،فهو الوحيد الذي استطيع ان اشبه مشاعري نحوه بالخطر،نعم الخطر،الخطر والخوف الآمن الذي يجعل قلبي ينبض بشده لدرجه التألم،وفي كل مره تكون كأول مره ينبض فيها قلبي،ينتابني احساس من النشوي من هذه الدقات كفيله بأن تجعل وجهي يتوهج بلون بنبي بدل الأحمر،لأعلم مدي سيطرته علي عواطفي،يالله ارحمني من سطوة هذا الدكتاتور المسلحه بالعواطف الجياشه ،فالان اعلم انه قد آن اوان العاصفه"


عند رعد

"ما بعرف منو هالشخص الي ساعد ابوي،لكن قلبي بيخبرني في شي ورا هالشخص،توه بيدخل المجلس وانا حسيت بشعور غريب تملكني،مابعرف ايش هو،لكن حسيت كأني بعرف هالشخص ،كأني شفته من قبل،ااااااخ ايش حصلك يارعد ،مبين ان الصداع جعلني اخرف،لكن يا الله كيف يكون في رجال بهالجمال؟ هالعيون بحس اني شفتهم من قبل،بتوه فيهم(ايش عم تقول يا رعد،انت كيف تفكر في رجال مثلك بهالطريقه استغفر الله)مو ذنبي والله،هالرجال ملامحه فيها شي غريب ،ياتري ايش السالفه ورا هالشخص؟"

يبدو الأمر وكانه استغرق ساعات من التفكير اثناء كل هذه الصراعات النفسيه،لكن الحقيقه هي ان كل هذا الكلام الصامت لم يأخذ من الوقت اكثر من ثوان،فقد تحدثوا بلغه العيون التي لا يفهمها غيرهم،ولكن ياليت الأحلام الورديه تكون دائما رومانسيه هاهاهاهاهاهاها فلنعود الي ابطالنا المنتظرين.
.
.
.
.
.
.
واخيرا نطق ابو رعد وقال:حياك الله ياولدي،كيفك الحين،عساك نمت زين ان شاء الله.

وفجأه توجهت الأنظار كلها الي وكانما كنت واقفه علي منصه مسرح تحت بقعه الضوء المصلطه علي الممثله الرئيسيه وقلت وانا اقلد صوت رجالي مبحوح:الحمدلله عمي،هذول اولادك؟

ناصر تقدم وقال:اي يا ملاك مشكور اكتير علي الي سويته ويا ابوي،ماراح ننسي لك هالموقف.

انا:لا تشكرني يا استاذ انا ما عملت غير الواجب،شو اسمك؟

ناصر بفخر يتناسب مع اسم عائلته :ناصر،،،،،ناصر عبدالعزيز الفهد ،محاسب شركات الفهد

ويتقدم سعود:انا سعود عبدالعزيز الفهد،طبيب جراح

ويتبقي الذي جعل قلبي يخفق في الثانيه 100 مره بنظره من عيونه الذباااااحه .

يتقدم رعد بهيبته ومشيته المغروره:رعد ،رعد عبدالعزيز الفهد،مسؤل ورئيس مجلس اداره مجموعه شركات الفهد ،بتوقع تكون عند مكتبي في الصباح،بدياك تعرف شاغله واحده فقط،اي تقصير فيه تكسير،وانا ما بقبل باخطاء من شخص مثلك،ما بعرف ايش عملت ويا ابوي،لكن ما بعتقد انه بيخدعني او بيسمحلي اني اتهاون مع شخص مجهول مثلك،ووووووو

قاطعه ابو رعد بغضب:رعد اتحشم شوي ،تو الولد راجع من سفر ،حتي بعد ما خبرتك السالفه بتقول هيك.

انا تدخلت وانا اكاد ان اقتله من الغضب ،لكن ارفع رأسي واكلمه بغرور طاغي وسلطان يتماشي مع منافسة رعد:اسمي ملاك،ملاك دانييل روبينز،ادرس اداره اعمال ويمديني سنه واتخرج.
بدياك تعرف شي يا استاذ،انا مو من الأشخاص الي يتهاونو بأمانه في رقبتهم،اذا راح نشتغل مع بعض،فاذا كانت السلطه والنفوذ قانون ،فالاحترام حق،لا تنسي اني راح اكون مساعدك الخاص،لا تعتقد ولو للحظه اني راح اتهاون معك اذا قصرت او غلطت في شي لمجرد انك رئيسي.انا ما بطلب كتير ،الأحترام،بس الأحترام،انا بعرف منو انا،وعز الله امرء عرف قدر نفسه.

"كنت حازمه اليس كذلك؟انا لا اسامح من يجرحني واعشق التحدي،فبما ان المغامره قد بدأت، فلماذا لا تكون شيقه وكما يقولون بالمصري(علي وعلي اعدائي)
ههههههههه الحين فقط اشعر ان الحريق الذي كان يدفئ جسدي الناتج عن تنفس انفاسه الحارقه ،قد تصاعد الي رأسه فأصبحت نظراته تشع من الغضب لترسل شظايا حريقها المضئ،اذا كانت النظرات تقتل لكنت في عداد الأموات الأن.

ناصر تكلم عشان يخفف الجو:انت من وين جايب هاللسان يا ملسون عصرك؟بعتقد ان شركتنا راح تتحول لحلبه مصارعه هاهاهاهاهاهاها

سعود يكلم رعد:سكت دهرا ونطق كفرا هاهاهاهاها

رعد ويناظرني بحده:بنشوف منو فينا راح يكون له الضحكه الأخيره


نوف وهي تحاول تخفف الجو:الحين تحول الاجتماع لحلقه من احدي مسلسلات سبايس تون هاهاهاهاها

عبدالعزيز:انا كان بدي تتعارفو وتعرف ان اي شي تحتاجه كامل بالخدمه.

انا:حياك الله عمي لكن بدي استأذن دحين ،بدي ازور صديقي فيصل ،

رعد بشك:انت بتعرف فيصل؟كيف؟

انا:ما بعتقد اني مضطر اخبرك ،
عمي ممكن اخرج مع السواق اذا تسمح لأن توني غريب علمكان وما بعرفه

عبدالعزيز:كيف ما بدك يا ولدي

رعد بتفكير:بتعرف شي؟
،بدي اسمع حكايتك مع فيصل لا تحاتي يابوي راح اخذه ونروح سوا

انا:اي بس ......

عبدالعزيز:زين ما عملت ياولدي ، لا بس ولا شي لا تتأخرو،في دوام بكرا بكير.

رعد ويسحب يدي وانا جسمي يرتجف من لمسته:انزين يابوي ما بنتأخر.

وخرجنا وركبني السياره وانا خلاص قلبي ما عاد يتحمل قربه ،
.
.
.
.في مكان اخر في السعوديه
بيت رجل فاحش الثراء لكن ما عنده رحمه ،احد رجال الأعمال المشهورين ،يدعي طلال.........
وده بقي حكايته حكايه
تعالو نشوف

"طلال اما كان مراهق،كان عاق لوالديه،برغم انهم كانو طيبين جدا،في يوم عمه توفي،وابوه قرر انه يجيب بنته جميله تعيش معاه في البيت،ومره كان هو سكران ودخل غرفه غير غرفته ،لقاها نايمه،اعتدي عليها واغتصبها،دخل ابوه غرفتها اما سمع صراخها،وطبعا كاد ان يقتل ابنه،لكن خلاه يتجوزها غصب عنه،وحملت وجابت بنت اسمها قمر،بعد 19 سنه،قمر كبرت واصبحت جميله جدا،بيضاء ،عيونها بني فاتح،شعرها بني ،رموشها طوال ،جسمها مليان شوي لكن حلو،شفايفها مليانه مرسومين زي العصافير ،وجهها مثل عصفور الكناري،انثي بكل بما تحمله الكلمه من معني، لكن ابوها الي ما يعرف ربه،ما بيعترف بيها ومشغلها خدامه في البيت،وعنده بنت شريره وحقوده اسمها سلمي (اكيد عرفتو من هي سلمي مو هيك ولا تحبو اغششكم ههههههه ما راح اغششكم بعرف انكم شاطرين)


(هاهاهاهاهاها وطبعا احب اضم سلمي الي قائمه الساحرات الشريرات في دنيا عجائب ذكرياتي هاهاهاهاها )
.
.
.
.
نرجع لقصتنا

"كان طلال مسافر كالعاده،بعد ان متع نفسه بضرب المخلوق الضعيف المدعو قمر،وسلمي كانت تخطط لأقامه حفل، لتعزم فيه اصدقاءها المنحرفين الغير مدركين لعقاب الله،طلبت من قمر ان تبقي في غرفتها والا تخرج،

تجهزت سلمي ولبست فستان ضيق يبين مفاتن جسدها النحيل،وضعت الكثير من مساحيق التجميل حتي اصبحت تشبه العرائس ،سشورت شعرها المتجعد ليكون ناعما ،وكان شكلها ملفت (لا تستحي مالت عليكي يا جيكره)

سرعان ما بدأت الحفله ،واخذ الخدم يوزعون الخمر والفتيات يتمايلن بجسدهم الشبه عاري امام الفتيان علي انغام الموسيقي الصاخبه،وطبعا كينان كان من الحضور،جاء ليمتع نفسه بالسلع المعروضه امامه،وفجأه انقطعت الكهرباء ،وطلبت سلمي من الحضور ان يهدؤا ،اخبرها كينان انه سوف يذهب لتفقد الموصل المركزي للفيلا،(لا تستغربوا ،تراها ما كانت اول مره يجي فيها البيت ،هاهاهاهاهاها متعود حضرته)

،وكان مولد الكهرباء خارج الفيلا في احد الأبعاد النائيه،عندما كان قريب منه ،رأي شخص يتحرك في الظلام فأعتقد انه شخص يحاول سرقتهم ،فأخذ يقترب ويقترب دون ان يصدر اي صوت وفجأأأأأأأأأأأأأه
.
.
..
.
.
..
.
.


"الحب ,في الحقيقه هذه كلمه ذات معني اكبر من الكلمات ,اكون كاذبه اذا قلت ان هذا الاحساس يمكن وصفه بالكلمات ,لكنه دائما يكون اكبر من ان يوصف,مهما حاول الشخص ان يصفه فلن يقدر,واذا حاولت لن تجد الناس جميعا يتفقون في تعريف واحد للحب,فانا لا يخصني وجهه نظر الاخرين فيما اشعر ,لذلك اقول,الحب من وجهه نظري هو هذا الاحساس الذي يكفي ليغمرك دفئا بكلمه واحده طوال عمرك ,هذا الاحساس بالامان ,ان تكون بجانب من تحب دائما و ان تشتاق اليه وهو معك ,ان تتسارع نبضات قلبك في كل مره ينطق فيها اسمه ,ان تنسي نفسك وهمومك وانت معه ,ان يصبح هذا الشخص الهواء الي لا تستطيع العيش من دونه ,الملجئ الحمايه والرعايه ,والحنان ,ان تسامح ,ان تعطي بدون مقابل,ان تشعر بالقشعريره تسري في كل جسدك اذا تلامست اطراف اناملكما ,ان تشعر انه مهما كنت بين احضانه فهذا لا يكفي ,رغبه قاتله ,ليس الغريزه فقط هي التي تحركها ,ولكن المشاعر المحركه للغريزه القلبيه والروحيه تتحكم بكليكما,ان لا تري شخص سواه ,ان تشعر بالامان فقط وهو معك ,ان تجزم ان التنفس لا يكون انفاسه الحاره ,جسدك هو مجرد قسم ثاني لكما ولكن الروح واحده ,ان تشعر بما يريد الاخر قوله بدون قوله ,ان تنظر في عينيه وتعلم ان هذا الشخص هو الوحيد الذي يمكن ان يشعرك بهذا الاحساس ,هذا هو الحب من وجهه نظري وغير ذلك ,لا اعتقد انه حبا من الاساس "




البارت السابع عشر:

وفجأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأااه

اخرج كينان من جيبه سكين حتي يهجم علي السارق الذي يعتقد انه اطفئ النور ,ولكنه انصعق مما رئي...........
.
.
.
.
تعالو نشوف الاول حصل ايه عند قمر وخلاها تطلع
"قمر تشعر بالخوف الشديد من الظلمه ,ولانها وحيده في الغرفه وتعرف جيدا ان اختها لا تعرف مكان شئ في البيت الي مكان غرفتها واشيائها ,وان الاشخاص بالخارج لن يخرجو لعدم معرفتهم بالبيت ايضا ,برغم الظلام الحالك الا انها تشجعت وقررت الخروج لتفقد مولد الكهرباء الخارجي للفيلا,كانت ترتدي بيجامه حمراء شتويه ,ذات اكمام طويله ووبنطلون احمر في بيج ضيق,وشعرها مفرود ,خرجت بملابس شتويه لان الجو كان باردا جدا ففصل الشتاء كان يخترق الخريف وعلي الابواب ,لم ترتد عبائتها لانها تعرف انه لن يراها احد"
.
.
.
لنعود الي كينان
"بعد محاولات في الظلام الكالح من قبل قمر ,الا انها استطاعت ان تعيد الكهرباء مره اخري,ولان صوت الرياح ظل يرتفع والذي نبئ بهبوب عاصفه مطريه ,وصوت مولد الكهرباء المزعج الذي كان كفيل باخفاء الصوات الخافته التي اصدرها كينان ,وبعد ان اشعلت النور مره اخري ,اضائت الفيلا باكملها من جديد ,فقد جهزت سلمي الفيلا لتتناسب مع الحفله التي تقيمها"

عند كينان
"كنت توي راح اطق هالشخص لكن انصدمت اما شفت بنت لابسه بيجامه حمرا,رائعه الجمال ,ما قدرت انزل عيوني من عليها ,فانا نقطه ضعفي الجنس الناعم,كانت جميييييييله مره ,والبيجامه ملتفه حول جسمها الممتلئ بانحنائته وخلاص ضعت فيها "

عن قمر
"كنت توني بلف عشان ارجع البيت قبل ما سلمي تعرف اني طلعت وتقتلني ,لكني لقيت شخص في يده سكين ,خفت مره حاولت اجري لكنه قرب مني بسرعه رهيبه ما بعرف من وين ,ووقف قدامي وانا خفت حيل ,ما قدرت اتحكم في دموعي ,حسيت بالقهر وانا اشوفه ينظر لي نظرات خبيثه ,وتذكرت اني ما كنت لابسه عبايتي ,جيت اهرب منه مسكني وشدني لصدرره لكن من سوء حظي حاول يغتصبني وانا اصرخ وما في حدا بده يساعدني او يلحق علي,حاولت امنعه ومن ضمن محاولتي قطع ,اصابتني السكين بجرح في كتفي ,قطع البيجامه ,فبانت ملابسي الداخليه ,حاول يشد ملابسي لكني دفعته عنييييييي بكل ما املك من قوه ,وجريت ,ما التفت ,ما بصيت وراي ,ما حسيت بنفسي الا وانا بجري بعيد عن البيت ,جريت بكل قوتي ,وفجاه لقيت نفسي قدام طريق المرور ,كنت راح اصرخ اول ما سياره حدا وقفت وكانت راح تصدمني,وانا سقطت علي الارض من الخوف .
.
.
خرج من السياره واحد وانصدمت اما شوفتو وكاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااان.
.
.
.
.
في بيت ابو رعد

كان عبدالعزيز جالسا مع اولاده ناصر وسعود ونوف ,بعد خروج ملاك ورعد,وكان يحكي لهم تفاصيل المغامره التي انقذه ملاك من نهايتها التعيسه الشبه حتميه ,اخترق صوت رنين هذا الجهاز المزعج مررررررررررررره اخري صفوه المكان ,(كم اكررررررررررررره هذا الشئ الذي يشبه جرس الانذار ,ينبئ دائما بوجود خطر حول المكان),وكان هذه المره جوال سعود.

سعود:هلا رائد كيفك؟
رائد:الحمدلله انت شلونك ؟
سعود :بخير والحمدلله ,خير في شي ,مو من عوايدك تدق الحين .
رائد:اي يا سعود كان بدياك تيجي المستشفي الحين ,في حاله طارئه توها دخلت المستشفي ,وانا عندي مريض ما راح اقدر اتركه ,لاني بتبعه متابعه مباشره ,والشخص هذا ما راح يقدر يتحمل .
سعود بتفهم:خلاص رائد ولا يهمك ,عشر دقائق وبكون عندك,تراك مصختها ,كل ما برد البيت بترجعني ,هههههههههه اذا ما بعرفك كنت قلت انك اشتقتلي .
رائد:ههههههههههه بيكفي يا ابو العقول الذكيه,بنتظرك لا تتاخر
"سكر سعود مع رائد ,وخرج لسيارته البوؤتش السودا ,وتوجه للمستشفي الخاصه حقه ,كانت هديه نجاحه من والده ,هالمستشفي ,"

بعرفكم علي رائد
"صديق سعود المقرب بيعرف عنه كل شي ,عمره مثل عمر سعود,من عائله متوسطه ماديا,اتعرف علي سعود اثناء دراسته في الجامعه,واصبحو اصدقاء من وقتها واشتغلو مع بعض ,طوووويل وعريض ,بشرته قمحيه ,عيونه سوداء مثل سواد الليل مرسومه ,شعره اسود ناعم,جسمه رياضي,وعنده اخت اسمها ريما يحبها مره "
.
.
.
.
فلنعد لقصتنا .
"خرج سعود من القصر الكبير وتوجه الي الخارج ,وهو في طريقه لم يكن الطريق مزدحما من حظه ,فهو يعشق عمله ويريد ان يسرع ,ولكن في طريقه راي فتاه غارقه في دمائها وهو علي وشك صدمها بسيارته ,توقف في اخر لحظه عندما لابس طرف السياره البورتش ارجلها ,سقطت امامه من الرعب والهلع ,فبرغم غروره ,وتحكمه القوي بشخصيته ,الا ان كل حصون دفاعاته سقطت امام المخلوقه التي راها امامه

,
" كانت تبكي زغارقه في دمها وملابسها مقطعه لدرجه ان جسدها الناعم بدا وكانه ملتف مثوب من الدماء ,مع لون بيجامتها الحمراء,نزل من السياره وهو مفزوععلي شكلها ولكنه لا يعرف لماذا ,توجه اليها وكانت تبكي من كل قلبها ."

سعود لمستواها علي الارض:انسه ,انسه ,انتي بخير؟صارلك شي؟
قمر:ايهئ ايهئ ,انا مو بخير الله يخليك خرجني من هون بيجي وراي يكمل علي .الله يخليك خرجني من هون.
سعود:منو هذا الي بيكمل عليك,وليش عمل فيك كذا ,وينه ؟
وسمع صوت واحد ينادي عليها ,ويقول تعالي.
قمر تمسكت فيه بيدها من مكانها وهي تترجاه انه ما يخليها ويروح ,هذا بدو يعتدي عليها

قمر:بترجاك لا تخليني وتروح راح يعتدي علي .هو عمل فيا هيك والله .
سعود بحزم :اركبي السياره .

"قمر توها تلاحظ انها ما مرتديه اي شي ,بيجامتها بس,وجها احمر من الخجل ,ونزلت راسها للارض وحطت يدها علي كتوفها ,عشان تغطيهم,سعود حس فيها ,وخلع جاكيته وحطه علي جسمها الي كان غرقان في الدم,وكانت باينه صغيره حيل تحت الجاكت ,وطبعا بان الفرق الشاسع بين جسمها وجسمه.
اتجهت الي السياره بعد ان فتحل لها الباب ,جلست بجانب مقعد السائق ,ثم اقفل الباب,وحاول ان يرجع نظره الي الي المكان الذي راي فيه الشخص الذي اعتدي عليها ,لم يجده ,اختفي تماما وكانه لم يكن موجود من البدايه ,توجه الي السياره ووجدها تشبه الملاك في داكته الطويل,حاول ان يغض بصره عنها ولكنه لم يستطع ان شخص بهذا الجمال يمكن ان يعذب(ههههههههههههههههههههههههه يا عيني ما بيعرف ايش حصلها مو بس عذاب الا هلااااااااااااك),ركب سيارته وحتوجه الي المستشفي ,كان بيحاول يكلمها يعرف شو اسمه او مثل هيك,لكن ما كانت بترد,اعتقج كان ردها هو الدموع الجايه علي خدودها الناعمه ,اتعرفون دموع الالم التي لاتفارق صاحبها,كان هذا هو ردها .

اخذها الي المستشفي ,ودخل غرفه مكتبه وطلب من رائد الحضور ,توجهه الي احد غرف المعاينه لمعاينه جرحها بنفسه ,فبرغم انها غريبه عليه الا انه رفض ان يراها احد غيره وكانها شيئا خاصا به لا يمتلكه الا هو ,ولكن هيهااات ههههههههههههه دخل رائد الغرفه وانصدم من الذي راه ,فقمر كانت جميله بشكل ملفت ,حتي برغم ان كتفها العاري كان مغطي بالدماء الي انه كان يبدو انه زادها جمالااااا.

رائد وهو يناظرها بوله ويكلم سعود ومو مركز معاه اصلا :وينك ؟تو الناس جايه ؟خلصت المريض وانت لسه واصل؟؟بس تصدق يا سعود والله ثم والله ,لك كل الحق في انك تتاخر,اذا مااتاخرت عشان هالملاك ,راح تتاخر عشان منو ان شاء الله ,اسمع يا سعود تراي خلصت وفاضي بليز ما بدي اتبعك خلييييييييييييييييييييييني ارعاها واشوف ايش فيها .

"قمر زادت خجل من كلام الدكتور,واصبح وجهها يتوهج من الاحمرار ,برغم انها حاولت ان تخفي ذلك الا انها فشلت فشلا ذريعا "

رائد وهو خلاص راح فيها :ياااااااااااااااا ويييييييييييييييييل حالي ,فديت الي يستحوووووووووووووون يا نااااااااس.

سعود بعصبيه ما يعرف ليش لكنه ما قدر يتحكم في نفسه ويقف قدام قمر عشان يمنع رائد انه يشوفها :بقول اذلف انت ووجهك دحين والا ما راح يصيرلك طيب يا رائد.

رائد وبيعرف سعود اذا عصب:خلاص خلاص ,هونها وتهون يا دكتور بخرج


"لا يعرف لماذا احس بالغيره تشتعل في صدره مثل النار الموقده التي لا يستطي اطفاءها الا شغف الشوق الدافئ,لم يستطع ان يتحمل نظرات الاعجاب التي راها في عيونه ,وكانها سهاما اخترقت جسدها الناعم لتجردها من كل ما ترتدي من ملابس,واخترق صوت الصمت مره اخري الذي خيم علي المكان ,صوتها الناعم الذي زاد من عذاب سعود لتقول"

قمر بصوت مبحوح من البكاء:مشكور ايهئ ايهئ ,ما قصرت ,ما بعرف كيف اشكرك.
سعود وحز في خاطره حالها لف عليهاا وقال :لا تشكريني انا ما سويت غير الواجب ,لا تخافي انا طبيب جراح,راح اعاين الجرح عشان لا يلتهب.
قمر دلع عفوي وعيونها فيها دموع:بس انا اخاااااااف مره راح توجعني .
سعود(يا ويييييييييييل حالي يا بنت لا تهبلي فيني اكثر من هيك ):لا ما رااح توجعك

"رفعت قمر راسها وانصدم سعود من الي شافه ,كانت قمر بكل ما تحمله الكلمه من معني ,حاول انه يغض بصره لكن هالمره ,احترق مع نيران الشوق التي سرعان ما اكلت كل ذره ادراك بالواقع داخله ,اخذ ينظر في عينيها ,وهي اخذت تنظر اليه بعيون دامعه,واخيرا تداركت قمر نفسها ,وانزلت وجهها الي الارض ووجهها يشع خجلا"

"حاول سعود ان يمد يده ليري الجرح بكتفها لكنها شعر بارتجافها من لمسته ,فهمس لها "

سعود:لا تخافي والله ما راح ائذيك ,بس لازم اعاين الجرح.
قمر وهدت شوي انما قلبها ظل يدق جااااااااااامد:حاضر.
"طهر سعود جرحها بعد ان كاد يفقد صوابه من لون بشرتها وملمسها الناعم ,فبرغم انه حاول قدر المتطاع ان يبعد هذا التفكير عنه ,الا ان هذه الفكره كانت محتله كيانه الداخلي بالكامل.بعد ان انها تطهير الجرح,وضع الجاكت علي كتفوفها ليغطي جسدها ,واستاذنها لبضع دقائق"
وعندما عاد
سعود:هذول ملابس احدا العاملات في المستشفي ,البسيهم وبعد هيك بنحكي ,
خرج سعوود وقمر لبست العبائه وتلثمت .
وخرجت له وهي مو قادره تمشي.
سعود:مشينا دحين نروح اي مكان نتكلم فيه لاني بدي اعرف شلون كل هذا يحصلك وانتي وحدك.
قمر لم تعارضه وكانها تريد الفرار من هؤلاء القوم الذي يبدو ان تفكيرهم منذ ايام الجهليه,وكانها ما صدقت ان تلقي شخص حنون لبعض الوقت حتي وان كان قصيرا .
(تعرفو شييييييييييييي؟؟؟؟؟؟؟؟تعالو نشوف ابطالنا الاول ايش حصل معهم وبنرجعلهم لين ما يكونو وصلو المكان(
.
.
.
عند ملاك ورعد

"وصلو قصر ابو فيصل ,وملاك متشوقه حيل لشوفه صديقتها وحبيبتها الاء,وهي لين هالحظه ما بتعرف هي شلون راح تشوفها لكنها بتتصرف,نزلت من السياره هي ورعد"

رعد بصوته المهيب:اسمع يا هذا ,لا تناظر هالقصر بهالعيون الشينه ,اخاف تحسدهم
"كنت انظر الي جمال القصر وكانني لاول مره اري مكان كان يبدو مثل قصر ابو رعد ولا يقل عنه جمالا"
فضلت اني ما ارد عليه
لكني تكلمت بصوت يكاد ان يكون رجولي انثوي:فيييييييصل؟
نظر رعد الي مكان ما كنت اناظر:حياك الله يا شيخ الشباب ,انت من جدك بتعررف هالرجال,؟؟؟؟؟
فيصل بفرح لشوفتي:ملاااااااااااك وحياك الله يا رجل طالت الغيبه ,عساك الخير يارب.
انا بلهفه :الحمدلله وانت شلونك طمني عليك وعلاهل .
رعد بلقافه:الحين فيصل ما راح تقولنا ندخل ولا بنظل هون ونكمل السالفه لين ما الغجر ياذن
فيصل يخبط جبهته بيده كانه نسي شي:اي صح يا رعد,
دخلنا القصر وانا لا ذلت منبهره مما اري (اعذرووووووونيفانا لن اتعود علي هذه الحياه في يوم وليله ,لقد كنت اعيش في الخندق الخشبي الملعون والحينننننن اري قصووووووووور مذخرفه بالالماس والذهب ),

رعد:ايشلونك يا الخايس والله انت مو بهين ,اذا بتريد تخطب اختي ليش ما خبرتني ؟
فيصل باحراج:كان بودي ابوي يكلم عمي الاول ,
رعد ويضحك:ههههههه ما بعتقد اني موافق انسي السالفه
فيصل بحزم:والله مو بكيفك اذا بدك تتقتل خبرني وانا مستعد .
رعد:ههههههههكل هذا ,تراها اختي وومع العلم انها لين هالحظه ما تعرف ابوي لسه راح يخبرها ,والله انت رجال ما تنعاب يا فيصل ,عسي الله يقدم الخير .
فيصل :يارب

فيصل:واضح ان مازن ما خبرك .
رعد باستغراب:خبرني بايش؟
فيصل:اليوم خطب الاء اختي من ابوي .ونحنا موافقين لكن منتظرين الرد من اميره البيت .
رعد بصدمه:انت من جدك عم تحكي يا فيصل ؟؟؟؟؟
فيصل :هههههههههههه اي والله ما باقي الا انت .
رعد:اي عن قريب ان شاء الله .
فيصل ويوجه كلامه لي:وانت شلونك يالقاطع ما في اخبار عنك,وترجع السعوديه وما اعرف .
انا :اسف يا فيصل لكن حصل اشي كتير وما قدرت اجمع وقت ,كنت اخرج كل يوم ما برجع الا اخر الليل .
فيصل بتفهم:اتمني تكون السفره جت بنتيجه
انا بحزن لاحظه فيصل ورعد:ممكن ما نتكلم في هالموضوع الحين يا فيصل ,
رعد باستغراب:ايش فيك ؟ليش كل هالحزن ؟
انا بابتسامه تذوب وترت رعد:هااااه لا نا في شي استاذ رعد,وينها الاء ؟
فيصل :في غرفتها اذا بدك تطلعلها اطلعلها .
رعد بعصبيه :انت مو رجال ؟؟؟؟؟؟؟؟بدك ملاك يطلعلها غرفتها .
فيصل وخلاص دوروه ما تلاقوه من الضحك:ههههههههههههههههههههه هذا وواخوها في الرضاعه وتقول هيك,ههههههههههههههههه
رعد وانا باستغراب:اخوها في الرضاعه ؟؟؟؟؟ظظ
انا بسرعه الحق الكذبه :اي انا اخوها في الرضاعه من وانا صغير وانا مالي اهل ,واكون اخو الاء في الرضاعه ,لكن بعد هيك انفصلت عنهم اما كبرت .
وطررررررررررررررت علي فوق لصديقتي ملاك الي اششتقتلها حييييييييييييييل ,تاركتهم يكملو سوالفهم .
.


في غرفه الاء.
تسمع دق علي الباب وتفتح الباب تلاقي شاب,تخاف وتقفل في وجهه وانا اضحك م قلب علي هبلها ,

انا :لؤلؤه حبيبتي افتحي هذا انا ملاك .
الاء بفرح:حبيبتيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
وتفتح الباب وارتمي في حضنها وابكي لين ما اخرج كل شي جوايا .
الاء بفجعه :ملاك حبيبتي ايش فيكي ؟صارلك شي؟
انا :لا يا الاء لكن حيل تعبانه والله ,بدي اتكلم لكن ما بقدر اتكلم دحين ,بعدين اما اهدي شوي .
الاء بتفهم :خلاص حبيبتي وقت ما يكون بدك تتكلمي وتفضفضي بتعرفي اني موجوده .
انا وفجاه تذكرت :صحيييييييييييح ,مبروك علي الخطوبه عن جد فرحتلك الله يسعدك يا حبيبتي ,
الاء بخجل:ويسعدك الله يا ملاك .
انا بخبث:تحبيه ؟
الاء بخجل :اييييييييييييييييي اموت فيه يا ملاك .
وترسم بسمه علي شفيفها
انا بفرح واضمها حيل لصدري:عسي هالبسمه دوووووووووم مو يوم .
الاء :الله لا يخليني منك ,عقبالك .
انا بحزن :ما بعتقد ان هاليوم بيجي يا الاء ,انا انكتب علي اكون مثل هيك .
الاء بحزن :لا يا ملاك لا تقولي هالكلام ما بتعرفي ايش ربي مخبيلك "وعسي ان تكرهو شيئا وهو خيرا لكم"
انا:ونعم بالله يا الاء ,ونعم بالله .
وفضلو يسولفو وهباااااااااال لين ما فيصل نادا عليهم عشان ملاك تروح.

"نزلت ملاك لرعد بمشيتها الواثقه ,وكانت البسمه مرسومه علي شفتيها ,فرحا بصديقتها العزيزه"
رعد باستغراب:ليش كل هالابتسام,كل هذا عشان جلست مع اختك ؟
انا :اي لانها بتتزوج ,شلون يعني ما افرحلها .
رعد:لا افرحلها بس يلا مشينا بدنا نرد البيت قبل ما الجو يصير شتا اكثر من كذا .
انا :اي مشينا .
.
.
.
.
"يخرج ملاك ورعد من القصر متجهين الي قصر ابو رعد,لكن يرن هذا الشئ المزعج مره اخررررررررررررررررررررري ليعلن عن هبوب عاصفه الغضب الزمنيه "
.
.
.
.
قبل ما اقولكم ايش هيحصل مع رعد وملاك ,,,,,,,,,,,تعالو نروح نشوف ايش حصل مع قمر وسعود
.
.
.
.
.
في الوقت الذي وصل فيه رعد وملاك الي قصر فيصل
وصل سعود وقمر الي كافتيريا للعائلات.
جلست معه قمر ,وكان سعود يستجوبها بكل شئ عن حياتها ,وعندما احس انها تبكي طلب منها ان تتوجه الي السياره .,وبعد دخولهم السياره وبحركه جريئه منه .رفع شيلتها وشافها تبكي .
وهو بيعرف ويحس اد ايش هي اتعذبت في حياتها .

سعود:قمر ليش كل هالدموع؟؟؟؟؟بيكفي
قمر وبتشهق من الصياح:ايهئ ايهئ ,قلبي يعورني يا سعود والله ,كنت راح اضيع واموت اليوم,وما بدك ابكي,ده غير حياتي المليانه بالعذاب الي ما بيخلص,شلون اب يعامل بنته هيك ,والله كل يوم بنام والدموع علي خدي ما عدت اقدر استحمل ,انا ما بدي ارجعلهم ,بيموتني ابوي اذا عرف اني خرجت من البيت .
سعود بحزن علي حالها :خلاص قمر انتي ايش ناويه عليه ,خبريني وانا بوصلك وبكون معك .
قمر بسرعه وبكا:لااااا لا الله يرحم والديك,ما بدي ارجعلهم,والله بهرب اذا وديتني وما برجعلهم ,اموت اهون لي
سعود وخلاص راح :خلاص يا قمر لا تبكي بيكفي قطعتي قلبي والله
قمر بدون شعور:سلامه قلبك من الوجع ,عساه فيني ولا فيك .
سعود يناظرها بنظرات ما فهمتها :ويمسح دموعها باطراف اصبعه ,ويقول:لا تخافي والله ما برجعك بس لا تبكي .
قمر بفرح:صدق,احلف
سعود:والله بس لا تبكي .
قر بفرحه وتحاول توقف دموعها :حاضر والله ما ببكي ,لكن انا وين راح اروح ,اننا مالي حدا بهالدنيا غير اهلي الي يعذبوني.
سعود بمرح:افاااااااا عليك وانا رحت فين ؟
قمر:لكن انت راح ترجع بيتك وتتركني وانا راح اضل وحدي مثل ما كنت .
سعود:وانتي بتعتقدي اني راح اترك هالقمر وحده في هالدنيا ,والله يخطفووووووه واقتل الناس كلها ,وادخل السجن
قمر تضحك علي سعود:ههههههههههههه بيكفي سعود اخجل
سعود:هههههههه اي ضحكتك بتجنن لا تحبسيها
قمر بجد:دحين وين بنروح انا ما عندي بيت .
سعود :اتركي هالموضوع علي .
.
.
.
..
.
.
وياخذ سعود قمر ويتوجه الي قصرهم ,يخبر اهله السالفه وانها محتاجه مساعدتهم,وابوه يرحم حالها ويسكنها في غرفه بجانب غرفه نووووووووف,وتبدأ مغامره جديده مع بطله جديده في شخصيات مسرحيتي الروائيه
الحين تعالو نرجع نشوف فيصل عمل ايه في ملاك ,اكيد قتلو بعض ,يلا نشوف.
.
.
.
.
.
.
.
اخترق صوت جوال رعد هدوء السياره القاتل ووكانت المتصله المزعجه ندي,اصابتي شظايا الحريق الناشب في قلبي من الغيره,فصار جسدي كله مثل قطعه اللهب المتوهجه ,رد رعد


رعد:هلا حياتي
انا في نفسي (حياااااااتك عساها الموت يارب هالشينه (
ندي:هلا قلبووووووووووو
رعد:ايشلونك يالغلا.
ندي بدلع مصطنع :الحمدلله ورعوووووووووودي طلبتك
رعد:عطيتك , ايش بدك؟
ندي:انا الحين في مجمع الراشد والسياره حقي ماما اخذتها ,بدياك تيجي تاخذني.
رعد واتورط:ما طلبتي شي ,ثواني وبكون عندك.
.
"كنت انا مثل المتفرجه في هذه المسرحيه السخيفه التي تعرض امامي,جزء من حياتي اكره مشاهدته ’ولكن رايي لا يهمم ,فهذا لن يمنعني من المشاهده علي اي حال"

وصل رعد المجمع ووجدها تتحدث الي شابونزل من السياره وهو لا يري اي شئ امامه ,.
.
.
عند ندي
الشاب:مرااحب يا عسل
ندي بوقاحه :مرررررررراحب
الشاب:شو اسمك ؟
ندي بكذب:سما(كمان عم تكذب اقوووووووووول مالت عليها هي ووجهها النحس)
الشاب :يا زييييييين هالاسم ,بدي الرقم يا حلو
ندي كانت توها بتعطيه الرقم ,الا والولد جاه بوكس ما بتعرف من منو ,بتلتفت شافت رعد,ووجهه يشع من الغضب .
ندي بخوف:ر ر رعد ,انت متي وصلت .
رعد بغضب وصراخ هز المكان :من ساعه يا هانم ,ادخلي علي السياره الحين يا ندي والا اقسم بالله ما راح تشوفي الشارع مره ثانيه .
ندي خافت :وجرت علي السياره ووشافتني واعجبت بشكلي (ههههههههههههههههه كان باين من نظراتها ما كانت نظرات استغراب ابدا ,ههههههههههه هالندي ما بترحم والله )
انا سفهتها ولا كانها كانت موجوده
شوفت رعد راجع الي السياره ,وشياطين الغضب متملكته تماما.
ظل يتهاوش معها في السياره ,وصلو لمكان علي البحر ,نزل رعد وندي وكان رعد بيعطيها كف لكني مسكت يده ,شعرت بهدوءه عندما شعرت بارتجافي من ملمسه ,نظر الي وكانه يلومني علي التدخل في شؤنه ولكني لم اعر للفكره اي اهتمام ,
انا:رعد بيكفي ,كل هذا ما ينفع هون ,انا معك ,اذا بتكونو وحدكم اتصرفو لكن الحين انتم في الشارع ووالناس عم تطالعكم ,
رعد ونظر لندي نظره بمعني والله ما برحمك وبعرفك منو انا رعد ولد ابوي:مشيناااااااا
ركبت ندي وهي تتصنع الصياح ,وانا شعرت بالانزعاج من الجو المشحون بالنظرات الغاضبه من قبل الاثنين وانا تغلي في جوفي نيران ,لو اششتعلت لاحرقت السياره والمكان بما فيه ومن فيه ,يحبها نعم يحبها ,واذا كان لا يحبها ,لما غار عليها ,عودي الي ؤشدك يا ملاك ,لا تتعلقي باحبال متقطعه ذائبه من البدايه .
اااااااااااااااااااااااااااااه يالحظي التعس .
..
.
.
وبعد لحظه صمت
رعد بغضب:انت كيف تتدخل بيني وبين حبيبتي ؟انت ما بتعرف انه ما بيصح يا بن الفقر انت ؟
انا وبصدمه من كلامه :انا ما تدخلت الا عشان كنت بتطقها والامور ما بتتحل بهالطريقه و,,,,,,,
رعد يقاطعني بعصبيه :اطقها ولا ما اطقها ما بيخصني ,انت بتشتغل عندي ساااااااامع ,كل الي بعرفه انك ساعدت ابوي في شي و الي متاكد انك اخذت تمنو ,لا تتعدي حدودك معي والا ما بتشوف شي ما بيسرك .
انا والعبره خانقتني والكلام ضاع مني وخلاص ببكي والدموع تجمعت في عيني وهو ما لاحظ لانه كان يناظر الطريق وما مهتم فيني :احترم حالك يااااا رعد والا .....
رعد بغضب وصل حده اوقف السياره في مكان علي البحر وفجاه :انزل
انا بصدمه :شنوووووووووووووو؟
رعد بصراخ :انزللللللللللللللللل ما بريدك في سيارتي .
انا وغصب عني دمعه نزلت من عيوني :لكن انا ....
وما قدرت اكمل كلامي لانه خرج من السياره وفتح بابي ,وقال
رعد :انزل انا ما يشرفني واحد ولد فقر مثلك يكون بسيارتي,
انا نظرت في الارض لاداري دموعي وخرجت ,ركب سيارته بسرعه ,ومشي وتركني خلففه ,ما بعرف كيف ارجع ,ما بعرف وين انا مابعرف شي ’ ما حسيت الا بالمطر ينزل فوق جسدي الهلكان من التعب ,فتحت ذراعاي للمطر وكانني احتضنه ,اغمضت عيناي ,وذعرت بالبروده تكتسح جسدي ,وفجاه اخذ صوتي يخفت شيئا فشيئا ,واخذ قلبي تزيد نبضاته ,ونفسي يضيق وكان الاكسجين الموجود في الهواء اخذ في التبخر ,اخذت اسعل واكح الي ان شعرت بانني سوف افقد الوعي وانني سوف انتقل الي رحمه الله ,
..
.
.
.
عند رعد
"ما بعرف حسيت بالقلق ,واخيرا تداركت نفسي وانا ايش سويت ,تذكرت انه ما بيعرف الطريق وما بيعرف حدا هنا,كنت برجع له , لكن ندي طلبت اني اوصلها البيت بعد كل هالبكاء,بعدها تصالحنا , وراح من بالي المخلوق الي تركته خلفي,بعدها بساعه ما رجع البيت ,وحسيت ان في شي ,اتصل علي فيصل "

رعد:هلا فيصل .
فيصل باستغراب:هلا رعد ,شلونك في شي ؟
رعد:لا بس كان بدي اسالك ,ملاك ما كلمك؟
فيصل باستغراب :لا ليش راح يكلمني؟هو ما كان معك ؟
رعد :اي كان معي لكن .......
فيصل بغضب :لكن ايش؟؟؟؟؟؟
رعد :لكن اتخانقنا مع بعضنا وطردته من السياره .
فيصل والغضب اعماه :انت كيف تعمل هييييييييك انت بتعرف انه ما يعرف الطريق,وما بيعرف حدا,والحين توك ساعه تاركني والجو ما بطل مطر والرياح عاصفه ,انت بدك تجنني ,وقفل في وجه فيصل الجوال.

عند رعد احس بالقلق الشديد يكتسح طمانينته الغير معتاده,واخذ مفاتيح سيارته وتوجه للمكان الي تركو فيه
.
.
.
.
.
لكن عند فيصل ,بعد ما توه سكر مع رعد
دق جواله



اخرجت هاتفي ,واتصل بفيصل ,وبصوت يقرب الي الهمس .
.
.
.
.
فيصل باستغراب:ملاااااك شلونك توك تركاني نسيتي شي؟
انا وبصوت يقرب الي الهمس المختنق :ف ي ص ل ,الح ق علي بموت
فيصل بخرعه وفز من مكانه:وينك انتي ؟وين راح رعد ؟
انا :ما بقدر اتنفس ,بموت يا فيصل ,انا عند البحر باعتقد بعد قصرك بشوي وووووووووووو
ويسقط الجوال معلنا ضعف نبضات القلب وضيق تنفسي
.
.
البارت السابع عشر:


"لماذا يا زمن؟لماذا اكون انا الضعيف برغم قوتي؟لماذا تكون الرحمه الوحيده في حياتي هي رحمتي؟لماذا لا اري الا كوابيس؟لماذا يقسو الطيبين علي خصيصا؟انا لست قصيصا؟انا مسلما مثلهم،والأهم من ذلك انني بشر احتاج الي الحنان والرحمه،اهذا كثير علي؟اشعر بألم وكان شخصا انتزع اظافر اصابعي،وقطع اطراف اناملي بسكين بارد،انا الجسد الذي اصبح بدون روح،ودمائي هي الجروح،والسكين هي الناس،اما اظافري فهي كرامتي وفخري وعزتي التي احاول الحفاظ عليها،لكن مهما فعلو،انا سأكون انا،مظلوم افضل من ظالم،لن تسقط حصوني فلكم مر علي قلعتي حروب"
.
.
.
عند فيصل
"يالله ،ايش هالمصيبه،يارب ياملاك تكوني بخير،المطر شديد اكيد بردت،الدكتور حذرني،لكن باخذ لها ملابس اكيد راح تحتاجهم"

"خرج فيصل من الفيلا وهو في حاله ذعر ليس لها مثيل ,ملاك الذي يعزها مثل اخته ,في خطر ,والسبب هو اعز اصدقاءه ,بتصرف غير مسؤول منه ,لا يدرك انه ترك خلفه ,انثي طاغيه الانوثه ,برغم قوتها الا انها ضعيفه جدا ,يا الله ساعدهم "

"خرج فيصل من باب القصر بسيارته ,اتجه باقصي سرعه الي البحر,الرياح تعصف ,والمطر يزدادووبدء البرق في الطرق علي الارض بكل قوته ,معلنا هبوب رياح يجب الحذر منها ,بعد مسافه ليست بهذا الطول,وجد جسدا مرميا علي الارض في الظلام ,ويبدو انه الشخص الوحيد الموجود في المكان في هذا الوقت,ياللهي لقد وجدها "

"خرج فيصل من السياره متجها اليها ,تحسس نبضها وكان ضعيفا,اما تنفسها فكان يكاد ان يخرج ,كانت تنهج كثيرا وكانها كانت تعدو في سباق,حملها فيصل بين اذرعه,وتوجه الي المستشفي مسرعا ."
.
.
.
.
عند رعد(صديقنا اللدووووووووود)

"خرج من القصر بسيارته بفزع لانه احس بان شيئا اصاب هذا الشخص الذي خرج له من العدم ليعترض طريقه وهو غاضب,توجه الي المكان الذي تركه فيه ولم يجده ,حاول وحاول لكنه لم يجده ,فقرر اخيرا ان يتصل علي فيصل ليساله عنه ,فهو الشخص الوحيد الذي يعرفه في هذا البلد الاعجمي بالنسبه اليه "

"اتصل واتصل مرات عديده والذي اقلقه اكثر انه لا يوجد جواب,مما اكد شكوكه ان هناك شئ قد اصاب الفتي لا محاله ,ولكني ياربي ,اين اجد فيصل الان , لا اعلم اذا كان من المفترض ان ابحث عنه ام عن هذا الملاك الضائع"
.
.
.
.
في مكان اخر في السعوديه وتحديدا في المستشفي .

"كانت المستشفي في حاله فوضي بسبب حال ملاك الذي وصل الي الخطر ,وكانت تلفظ انفاسها الاخيره ,كان وجهها ليس شاحبا فقط ,بل انه تحول الي لون بشره خاليه من الدم,وتحولت شفيفها الي اللون الازرق المتحجر والمتشقق,فيصل كاد ان يغمي علي بسبب منظرها المخيف ,فهو لا يقبل ان يري اخته في هذه الحاله ابدا,وتاتي عربه الطوارء لنقل ملاك,ويظل ينتظر خارج الغرفه حتي يخرج الطبيب,فيخرج الطبيب بعد ساعه ليقول له "

الطبيب:هل انت مع الحاله ملاك؟

فيصل:اي يا دكتور ,ايش فيه صديقي ؟

الطبيب:هذا بنت مو ولد وانت بتعرف هالشي ,هذا اولا,ثانيا يا استاذ انتو كيف تكونو غير مسؤولين لهالدرجه ,البنت المتخفيه بثياب ولد ,ضلت فتره طويله بالمطر والبرد,البنت عندها ربوووو يا استاذ و خبهذه المره عدت علي خير,انما المره الجايه ,بعتقد انه راح تروح فيها , الحين هي في العنايه المركزه ,وبكره بتخرج
للغرف العاديه ,انا ما بعرف السالفه الي تخلي بنت بمثل جمالها تخرج في هالوقت متخفيه بزي ولد ,لكن انا بطلب منك يا استاذ ديييييير بالك ,حرام تروح منكم بنت بهالجمال.

فيصل وخلاص مو مستوعب الي الدكتور عم يقوله :ملاك ؟ملاك حقها ربو؟انت من جدك عم تحكي يا دكتور,لكن هذي اول مره بعرف انها عندها ربو .

الطبيب:اعتقد انها عندها ربو منذ فتره زمنيه طويله , اي من وهي صغيره ,لكن الي يسئ حالتها ان مناعتها ضعيفه وخصوصا مع المايه ,ما بتقدر تتنفس .
فيصل :مشكور يا دكتور ,ما قصرت ,لكن انا بدياك تخلي سالفه انها بنت سر لان هالتخفي له سبب,ارجوك لا تخبر حدا بانها بنت .

الطبيب:حاضر يا استاذ وامري الي الله ,انت الحين تقدر تتفضل ,وهي بكره بليل تكون فاقت لانها اما فوقناها كانت تصارخ ,اضطرينا نعطيها حبوب مهدئه ومنومه ,وما لاراح تصحي الا بكره .

فيصل:لكن يا دكتور انا ما بقدر اتركها هون لحالها ,فيني اجلس معها ؟

الطبيب:لا يا استاذ ما بينفع هذه مستشفي و غير ان الطبيبه حالتها تحت المراقبه ,واي شي من حولها ممكن ياثر فيها , بتمني انك تتفم الامر ,ممكن تيجي الصبح وتحضرلها ملابس .

فيصل ويمد يده للدكتور ليعطيه الملابس :هالملابس تبعها , اذا فاقت اعطيها اياهم ,تراها اقوي من هالتعب يا دكتور ,واذا صحت وعملت ضجه استحملها ,ويضحك بحزن ههههههههه هاذي هي ,راح ارد في الصباح .

الطبيب:انزين .

"وخرج فيصل من عند الطبيب ,متجها الي بيت رعد,ويتوعد له بكل ما يمكن ان تتوعد النفس الغاضبه لمغضبها (ليلته سوداااااااااا هههههههههههههههههههههههههههه تعالو بس الاول نشوف ايش حصل ويا رعد اما كان فيصل في المستشفي ).......
.
.
.
.
عند رعد

"ركب سيارته وهو يائس انه يلاقيه , حاول يدق علي فيصل ثاني لكن ما رد و اخيرا قرر انه يرجع البيت , وشوي ويدق عليه مره ثانيه "
.
.
.
.
وصل رعد البيت وظل ينتظر هبوب عاصفه الغضب من صديقه في اي وقت .
.
.
"وصل فيصل قصر ابو رعد وكانت الساعه قد تعدت الواحده بعد منتصف الليل , ودخل بسيارته بسرعه قصوه , وركنها امام القصر باحترافيه , نزل من السياره متجها الي القصر ودخل القصر وسال عن رعد , توجه اليه و وجه له لكمه في وجهه جعلته يتراجع الي الخلف,ولكن رعد لم يسدد له اي ضربه ,لم يفعل اي شئ لانه يعلم انه غاضب , وهذه المره , شعر رعد ان هناك شئ سيئا جدا قد حدث وجعل فيصل يفقد القدره علي التحكم باعصابه بشكل كامل ,ففضل السموت ليعرف ما حدث"
.
.
.
عند رعد

"دقت ساعه الخطر وسمعت صوت فرمله السياره التي تركن بشكل وحشي خارج القصر,احسست ان العاصفه الان علي الابواب,ففضلت الانتظار ,رايت فيصل يدخل الي متوجها الي ويشد علي قبضته , وكنت مصدوما عندما وجه الي لكمه في وجهي ,في الحقيقه الان تاكدت كل شكوكي في ان هناك شيئا سيئا جدا قد اصاب ملاك"

فيصل بغضب:انت بتعرف انت شلون عملت بقله اهتمامك با رعد,ملاك مرمي في المستشفي الحين ,كان بيموت , اكتشفت ان عنده ربو, وكان راح يروح فيها ,بسبب اهمالك ,انت ما في في قلبك رحمه ,بتعرف يعني ايش كان بيموت , انا كنت معه في المستشفي وهو بيلفظ انفاسه الاخيره , دحين هو في العنايه المركزه , كان في حاله خطر ,ما راح يخرج من المستشفي الا بعد يومين تحت المتابعه ,قبل ما يرجع السعوديه عرفت انه مناعته ضعيفه وكان في المستشفي بنفس هالحاله ,لكن هالمره اشد بكثير ,مترووووووك ساعه يحارب روحه في الجو العاصف وانت ما اهتميت ,والله ثم والله يا رعد , لو جراله شي ما راح اسامحك ابدا,اذا كنت غالي علي فهو غالي مثلك ,واذا صارلك هالشي ما كنت راح اسكت .

رعد:وبحزن بان علي وجهه وصوته :انا رجعتله والله ما لقيته , ما كنت بعرف انه مريض وكنت كتير معصب ,وما دريت بنفسي والله ,انت بتعرف انا بكون اعمي اما بعصب .

فيصل :رجعتله بعد ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟ظ ساعه مرمي في الشارع ,في العاصفه , وانت مو همك ,فلنفرض انه اصلا مو مريض,انت بتعرف زين انه ما بيعرف المكان ,وما راح يقدر يرجع وحده .وهو ما اتصل فيني غير وهو بيموت ,كلمني والجوال وقع منو اما كانت انفاسه
بترووووح,اظنك بتعرف هالشي لانك كلمتني .

رعد:اسف يا فيصل والله ما كنت بعرف ,بيكفي .

فيصل :حاضر يا رعد,انا بعرف زين ان ملاك من الناس الي يتهاونو في حقهم ,والي انت سويته الليله ,ملاك هو الي ما راح يعديه بالساهل ,مو اانا , وانا بخرج الحين , وبكره راح ازوره في المستشفي و اذا بدك تيجي وياي تعال و واذا ما بدك ,لا تيجي .

رعد:في اي مستشفي هو ؟

فيصل وهو يتنهد بضيق:في مستشفي .........

رعد:خلاص يا فيصل

"خرج فيصل من قصر ابو رعد , ترك رعد مانب الضمير و ضائع في الشعور بالذنب الذي يذبحه"

"توجه رعد الي المستشفي لكي يتفقد ملاك , لكن الدكتور منعه بعد ان اخبره بحاله ملاك , وبالطبع التزم بكلام فيصل لانه يعرف مركزه وومن هو والده ,لذلك لم يخبره ان ملاك يكون هي وليس هو "

"خرج رعد مثلما دخل ,وتوقع ان يحدث ما لا تحمد عقباه في الغد فالعاصفه القادمه من والده وقلقه علي هذا الشخص الذي لا يعرف لماذا يهتم به كل هذا الاهتمام ,قد تكون اكبر منه "


"دخل القصر بعد ان استحم بسبب العاصفه التي اغرقت ملابسه من البرد ,فقد اصاب بالزكام (يا حرااااااام شفتو كما تدين تدان ,لكن رااااااح تشوفون ايش راح يسوي هالبرد مع رعد) ,وتوجه الي السرير وهو مرهق حتي الهلاك.
.
.
.
.
في مكان ثاني بالقصر
وبالتحديد في غرفه قمر,كانت تبكي وتشعر بالخوف بسبب صوت الرعد والبرق الذي نشر الخوف والرهبه في المكان .
وكان الحدث كان ماخوذ من احد افلام الرعب الفوووووولاذيه المخيفه .
توقعت في اي لحظه سوف يهجم عليها الشخص الشرير ,وهي معتاده علي الخوف ,لكن هنا لا تعرف احدا ,فقررت ان تنزل الي المطبخ لتشرب,نزلت من المصعد,وتوجهت الي المطبخ ولم تشعر بالارجل التي تتبعها , اضاءت النور وكان الجميع ناااائمين,عندما تناولت كوب من الماء سمعت صوت خلفها , فوقع الكوب من يدها وتناثرت القطع علي الارض ,كحطام الزجاج المكسور من شده الصوت المزعج المرتفع , ليزيد المكان رعبا علي رعبه ,وعندما التفت لتري من خلفها , انصدمت مما رات وسقطت الدموع من محاجر عيونها الصغيرتين .
.
.
.
الجزء الثاني من البارت السابع عشر:

عند قمر في قصر ابو رعد
"وعندما التفت لتري من خلفها , انصدمت مما رات وسقطت الدموع من محاجر عيونها الصغيرتين .
.
.
.
.
عند سعود
"ما بعرف ايش فيني ما بقدر انام,حاسس بالقلق علي هالمخلوق الضعيف الي كان توه بيضيع ,ياربي احس بنار تاكل قلبي كل ما افتكر ان هالشخص لمسه واذاها,ودي اذبحه ,بدي امحيه من علي وجه الارض وكانه ما انولد ,كانت مره خايفه ,اسمها قمر وهي من جدها قمر,ياربي كيف يكون في بنوته بهالجمال,كل مره ببصلها احس انها مختلفه عن اي بنت انا شوفتها في حياتي ,ضعفها ,رقتها ,دلعها العفوي,بس ما بعرف حاسس ان فيه شي ,انا شكلي انجنيت وهبلت فيني هالبنت ههههههههههههههه ,بنزل اشرب شي يهديني "
.
.
.
كان صوت الرعد يدوي في المكان ,الذي اصابه صدي الصوت بسبب مساحته الشاسعه ,نزل سعود من المصعد الخارجي لجناحه ,وسمع صوتا في المطبخ وكان يعلم ان الوقت قد تاخر والكل نائم,توجه بخطوات لا تسمع الي المطبخ فراها ,كانت مرتديه بيجامه سودا من نوف ,لانها ما عندها شي تلبسه , وطبعا كان جسم نوف اقل من جسمها , فكانت البيجامه ضيقه شوي عليها ومبينه شكل جسمها ,عصب سعود ووصل حده العصبيه لانه خاف ليكون حدا شافها بهالبس,ما يعرف ليش لكنه يحس انها مسؤله منه الحين بما انها في بيته ,وما يسمح لحدا يتعدي علي ممتلكاته ,قرب منها وكانت بتشرب بعد ما اضائت نور الغرفه الذي نشر الضوء الخافت في جميع اركان القصر الفاحش الثراء,كانت تشرب وناداها ,فالتفتت اليه ووقع الكوب من يدها فخافت والدموع نزلت من عيونها ,قرب منها سعود وهي نزلت تلم فتات الزجاج المنثور علي الارض اللامعه ليزيد من لمعانها ,وجرحت اصبعها .
.
.
.
قمر بصوت خافت :ااااااه

سعود قرب منها ونزل لمستواها وشاف دموعها :ليش هلدموع يا قمر ؟ايش فيه ؟اي بتسوي هون في هالوقت ؟

نوف ببكي وعيونها علي صبعها :كنت خايفه من صوت الرعد وانا وحدي في الغرفه ,نزلت اشرب عشان الهي نفسي وما اخاف,انا اسفه والله ما كان قصدي ما راح اكررها تاني ,راح الم الزجاج بس لا تطقني ,اخر مره
.
سعود انصدم من كلامها:ليش بتقولي هيك يا قمر؟انا ما راح ائذيكي لازم تعرفي هالشي,هم كانو بيطقوكي؟

قمر وهي تشهق :ايهئ ايهئ ,كل يوم ما كانو بيرحموني كنت خدامتهم (مسكينه قمر مره تعبت والله )ونزلت تلم الزجاج وايدها فيها دم.
سعود مسك يدها وقالها لا تلمي الزجاج بخلي الشغاله تلمه , وريني يدك
,
"مسك يدها واصبعها كان فيه دم ,ما كان فيه شي يمسحه فيه وكان يعورها ,مسك يدها وحط اصبعها بين شفيفه ومسحلها الدم ,قمررررررررر دوروووها ما تلاقوها من تصرفه الجرئ"

"قمر في نفسها :جريئ مررررررره يا ويليييييييييييي ايش بعمل الحين بحس اني بموت من الفشيله "

سعود بصوت حنون :لسه يعورك؟

قمر بخجل:لا تسلم

,وكان فييه بقعه دم علي شفيفه ,سحبت كم البجامه لين اطراف اصابعها ,ومسحت الدم الموجود علي شفيفه,وقالت "

قمر بخجل:اسفه ما كان قصدي

سعود وهو ذااااايب من حركتها :ولا يهمك دحين لساكي خايفه ؟

قمر بصدق من قلب :انا اخاف اما اكون لحالي,واكتر اما اكون عند اهلي ,بس مع اني اول مره اشوفك اليوم ما بحس اني خايفه ولكن مطمنه
,وتنزل دموعها مره ثانيه ,مشكور سعود والله ما بقدر اردلك هالجميل .
سعود بحنيه يمسح دموعها من وجهها :قمر لا تبكي والله هالدموع تتعبني ,لا تقولي هالكلام
.
قمر بخجل وتنزل راسها :حاضر

قمر وكانها تتذكر شي وتناديه بهمس يكاد ان يسمع :سعوود
.
سعود(يا محلاااااااا اسمي ):لبيه

قمر بخجل :انت ليش صاحي لين هالوقت ؟فيك شي,؟

سعود ويطلق تنهيده :ااااااااااه يا قمر تعبان شوي

قمر بحركه عفويه تحط يدها علي جبهته وتشوفه مسخن ولا لا ,:ما مصخن حرارتك عاديه,اذا حاسس بشي خبرني ,احضرلك شي تاكله ؟

سعود وهو ذاب من ملمس يدها الناعم:خايفه علي؟

قمر:اي خايفه ,اخاف تمرض وتخليني
.
سعود:والله ما بخليكي ابدا يا قمر,بتعرفي ليش
.
قمر بخجل:ليش

.
سعود يمسك يدها ويحطها علي قلبه :عشاااااااان انتي حيرتي هذاااااااااااااااااااااااااااا ,حرام تقولي تخليني بعد ما هبلتي فيه
,
قمر ما قدرت تتكلم وسحبت يدها منه وسكت,وفجاااااااااااااااااااااه ضرب البرق والارض وانتشر صوت الرعد في المكان وقمر خافت
واترمت في حضن سعود ,الي انجن من حركتها ,وضل يضحك.
قمر تداركت نفسها وحاولت تقوم من حضنه لكنه سحبها ليه مره ثانيه وحاوط خصرها وكان جبهته في جبهتها ,وقال:اذا ناويه تهبلي فيني ليش
تبعدي ,يا ترحميني يا اما ما راح ارحمك ,
قمر تضحك بخجل :ابعد والله اذا ما بعدت بسوي فيك مثل ما هالولد سوي فيني

.
سعود ومعالم الضيق بدت علي وجهه :اذا جبتي طاري هالولد مره ثانيه ما بيكفيني ذبحه

قمر بخوف:اسفه سعود والله ما كان قصدي

سعود هدا في نفسه وقالها :روحي ارتاحي يا قمر اليوم وبكره اخرجي مع نوف عشان تشتري ملابس
.
قمر :ليش؟ما بيحتاج تتعب حالك .

سعود:بيعجبك هاللبس يعني الحين ؟

قمر تناظر نفسها وتلف وتقول :ايش فيه هاللبس اتعودت البس مثل هيك

سعود بغضب:كيف تلبسي مثل هيك , هنا في رجال في البيت واذا شافك حدا.............. .

قمر تحط يدها علي شفيفه :هوووس سعود انت ما تعرف شي ,اانا ما عمري كلمت حدا ولا كنت بخرج من البيت ,حتي الملابس اتعودتها تكون ضيقه علي ,لان اختي كانت بتعطيني ملابسها القديمه ,انا ما اتعودت اخرج اشتري شي او اختار شي(حست ان العباره خنقتها وما كان بدها تبكي مره ثانيه قدامه,عشان ما يدايق ) حاولت اخفاء دمعه نزلت علي خدها وسعود كان توه بيرفع راسها ليناظر عيونها ,شعر بقطره ماء بارده تهبط علي سطح يده ,وعرف انها دمعه غاليه من عيون قمر)..........حاول يرفع راسها ليمسح دموعها ,لكنها ابتعدت وكانت بتمشي ,لكن سعود وقفها ومسكها من يدها ,

سعود:قمر ناظريني ,انا ااسف والله ما كان قصدي اعصب

قمر بصوت حزين:لا طال عمرك ما في شي,اسفه ,عن اذنك
"وتوها بتمشي يمسكها سعود ويسحبها لصدره ويضمها حيل ,وهي من ضعفها وحزنها تبكي وتضمه اكثر "

قمر بصياح:ايهئ ايهئ ,اذا عملت شي غلط لا تغضب علي ,بدي ديما افتكرك الشخص الوحيد الي غرقني بحنانه ,ما بدياك تكون مثلهم ,انا اخاف والله ما كان قصدي اديقك ,واذا وجودي بالبيت راح يضايقك ,برجع لبيت اهلي انا كنت خدامه ليهم واعتقد هذا هو حالي .
وترفع راسها بعيونها الدامعه وتقوله :اسفه سعود ما كان قصدي بخلع البيجامه والبس عبائتي .

سعود وهو يلوم نفسه علي تسرعه :انا الي اسف يا قمر والله بس حسيت بالغيره .

قمر باستغراب:غيره ؟؟؟علي انا ؟

سعود :في حدا يكون عنده هالقمر وما يغير عليه
,
قمر بخجل ودلع :سعووووووود بيكفي والله استحي

سعود:احم احم ,اسمعي الحين اطلعي نامي ما بدي اتهور
.
قمر تقوم من حضنه وهي تضحك وتمسح عيونها مثل الاطفال :هههههههههههههه ابشر طال عمرك
.
."
"سعود توه بيتركها ويروح علي غرفته قبل ما يضعف ,لكنه يسمع صوتها الناعم ينادي اسمه "
قمر:سعووووووود
سعود بوله :يا لبي قلبه
قمر :لا تنسي تتلحف زين ,الجو برد وممكن تمرض.
سعود :لا تخافي نامي زين يا قمري , نوم الهناء يارب
.
"وتوجهت قمر الي غرفتها وتدعي ربها يدوم عليها سعود ويسامحها لو اخطات ,صلت ركعتين شكر وتوجهت لسريرها "

اما عند سعود فهو كمان ذهب لغرفته , وباله كله مع هالبنت الي ما بيعرف يتحكم في مشاعره وهو وياها .
.
.
.
.
.
.

.
"وفي صباح يوم جديد علي ابطالنا ,كانت الشمس ساطعه في السماء وخصوصا بعد تلك العاصفه التي جعلت الوان قوس القزح تنتشر في كل مكان في المملكه ,توجه رعد الي المستشفي بعد ان اضطر الي الكذب علي والده بسبب ملاك ,فهو لم يعد الي البيت منذ البارحه ,اخبره انه عند فيصل في المنزل واخبره انه مريض بعض الشئ ,لذلك لن يستطيع ان يبدا الدوام منذ اليوم"

"كان فيصل ورعد قلقين علي حاله ملاك , والاء كانت في حاله لا تحسد عليها لاجل صديقتها ,وصل رعد الي المستشفي ,ونزل من سيارته ,وعرف من الاستعلامات رقم غرفت ملاك,كان هذا في الصباح الباكر , لم يصل فيصل بعد , وكان ملاك موجودا في الغرفه .
واخترق صوته الرجولي المبحوح اذان رعد ,فقد كان يتناقش مع الدكتور بغضب "
دخلت ولم يلاحظني ملاك

ملاك :يا دكتور ما بيخصني ,بخرج الحين يعني بخرج الحين , ما عليك من شي انا الي بطلب اخرج.

الدكتور:يا استاذ اسمع الكلام ,نحنا ما بنقدر نصرحلك بالخرج الا بعد يومين , لانك تعبان حيل ,

ملاك بغضب:انا بعرف حال نفسي ,انا الحين بخير .

الدكتور:انت كنت بتموت من ازمه ربو , بتعرف يعني ايش ربو؟؟؟؟؟؟؟لازم ترتاح شوي والا ما راح يصير خير المره الجايه .

ملاك بقله حيله :انت خبرت فيصل شي عن الربو؟؟؟؟؟؟؟؟

الدكتور:اي هو يعرف كل شي

ملاك بعصبيه اكتر:والله ما بقعد هنا يوم واحد والا بخرج من غير ما حدا يشوفني , ولا تتحداني تراني اقدر اسوي اكتر من هيك بكتير.

قرر رعد ان يتدخل ليتعامل مع هذا الشخص العنيد.

رعد:اخرج يا دكتور دحين ,وبنتكلم بعدين

الدكتور:امرك طال عمرك

ملاك تناظره نظرات حقد ولوم وعتاب:انت ايش عم تسوي هون ؟

رعد:انا جيت اشوفك بخير ولا لا , انا ما بدي مصايب مع اهلي عشان واحد وجه فقر مثلك .

ملاك :اسمع يا استاذ رعد حدودك ما تتعداها انا مجرد عامل عند والدك ,اؤدي واجبي فقط ,غير ذلك انت لا تعرفني وانا لا اعرفك .

رعد وهو نفسه يخبره انه من قلبه قلقان وانه اسف لكن يكابر ويقول:زين ان كل واحد عارف درجته .
"ملاك تطالعه بنظره تحقير جعلته يغضب جداااااااااااااااا,"

رعد بغضب :انت خلي نظراتك لنفسك
ملاك سفهته وما ردت عليه .
لبست جاكيت جلد من ملابس فيصل بطريقه احترافيه لتغيييييييييظه , ولبست نظاره رايبون وكان شكلها خقاقققققققققق
(ههههههههههههههههههههههه بتهبل هالبنت والله (,.
قربت منه وهمست في اذنه ,

ملاك بهمس ذوب رعد:لا تلعب بالنار يا رعد يا ولد ابوك,لاني مو سهله مثل ما تعتقد ,الله في سماه ما برحمك اذا فكرت تاذيني , من الحين كل واحد يلزم حدود كلامه بعمله فقط لا غير.

رعد كان متصنم مكانه ما تحرك بسبب صوتها الي ذوبه وهو يقسم ان هالشخص ما بينفع يكون ولد .
وتخرج من باب الغرفه ,وقبل ما تخرج تقوله

ملاك :لمعلوماتك , ما راح اخبر ولدك بالي حصل او الي انت سويته , بعرف انك كذبت عليه من البدايه لتبرير غيبتي , لكن لا تفكر هذا حب فيك , تراي ابغضك من الاساس , لكن انا مو من الاشخاص الي يتركو غيرهم يجبلهم حقهم من الي مثل وجهك , وبروح اقعد عند فيصل ,مالك شاغله فيني غير الشركه وبيكون العمل علي اتم وجه وغير هيك لا تكلمني , ولا تتعب حالك لاني ما راح اتعب نفسي بالرد .

خرجت ملاك من الغرفه بكل ثقه , ومشيتها المغروره التي تهيئ حضورا معجبا , وكان رعد منصدم من هالمخلوق الي كل ما ضعف كل ما زادت قوته.
ما قدر يلحق عليه لانه ترك المستشفي بدون ما حدا يلاحظ,.

خرج رعد من المستشفي يبحث عنه بسيارته ,وجده يقف امام تاكسي ليركب ,اسرع ليوقفه ونزل من السياره وامسك يده ,

رعد:وين بتروح وانت ما تعرف المكان ؟
انا بضحكه سخريه :ههههههههه الي يسمعك تتكلم بهل الطريقه يقول مهتم ,وفررررررررررررر يا استااااااااااااااااااااااذ ,لا تخاف ما بجبلك مصايب , بعرف عنوان فيصل ,بدق عليه اذا طلب الامر , ما بحتاج مساعده من واحد مثلك

رعد بغضب :انت اتحشم والا والله ما بيصيرلك خير ,وبتتمني الموت قبل ما تشوف غضبي.
انا :والله ثم والله اذا ما بعدت عني الحين لاكلم والدك واخبره بكل السالفه ,وانت الي ما بيصيرلك خير , بعد عني

رعد ووصل حده مع هذا الشخص :سحبها من ايدها بالقوه وادخلها السياره .

ملاك :اتركني اتركني يا متوحش ايييييييييييش بدك مني والله بقتلك اذا ما تركتني اتركنييييييييييييييي
رعد قفل باب السياره وملاك ما قدرت تدخل ,وتوجه الي الشركه ..
,
,
,
,
,
وفي قصر ابو فيصل

"يرن هذا الشئ المزعج مره اخري ليعكر صفوه المكان , ولكن ايمكن ان يحمل خبرا جيدا من ناقله هذه المره ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟لنري "

كان ابو فيصل يتناول الافطار مع فيصل والاء والوالده ,
ورد ابو فيصل علي جواله


مازن :هلا عمي .

ابو فيصل :يا هلا بيك يا ولدي كيفك ؟

مازن :الحمدلله ,انت شلونك عمي عساك الخير يارب.

ابو فيصل :الله يبارك فيك يا ولدي

مازن :عمي كان بدي استاذن لجل اني اجي اطلب يد بنتك رسمي في البيت اذا ما في مانع ؟

ابو فيصل بفرح :تشرف يا ولدي بنتظرك في الليل .

ابو فيصل ويكلم الاء :الاء يابنتي تعالي جمبي بدي اقولك شي.

الاء بمرح:من عيوني يايبه

ابو فيصل بحنان :انتي بتعرفي انك كبرتي وصرتي عروس ,والحين في بنات بمثل عمرك متزوجين

الاء بخوف:اي يايبه بس انا مابي اتزوج

ابو فيصل :اسمعي يابنتي في رجال طلب يدك مني اليوم وانا موافق .

الاء والدموع اتجمعت في عيونها .:يايبا بس انا مابي

فيصل يتدخل :يا الاء ما بدك تعرفي منو هو الاول .

الاء بدموع :منو هو ؟

ابو فيصل :مازن صديق اخوك ,الرجال ما ينعاب يابنتي وعندك وقت تفكري لين الليل هو بيجي يتقدم رسمي , انا عطيته كلمه يا بنتي

الاء وهي توها مو مصدقه الي عم يصير ,لكنها بدون شعور تقول الي تشوفه يا يبا وتجري علي غرفتها وهي بتموت من الفرحه ,ودقت علي جوال ملاك ,الي كانت طبعا في سياره رعد .......
.
.
.
.
.
في السياره يرن جوال ملاك , وترد .
ملاك بصوت رجولي معصب :هلااااااااا الاء اسمعي ما بقددددددددددددددددددددد
وبصراخ :انتي من صدقك عم تحكي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مبرووووووووووك ملوكتي ,الله يتمم بخير يارب ,اي ضروري بحضر , انا توني محبوسه مع الوحش المخيف في سيارته , هالرئيس حقي , رعد ..........مثل ما بيقول

رعد ويناظرها بحده

ملاك :لا تقلقي حبيبتي بكون عندك بليل ما بتاخر .

ملاك :سلااااااااااااااام

وضاع فجاه كل العصبيه والعفس الذي كان بوجهها الناعم

رعد بتطفل :ايش بتريد اختك

ملاك :ولد عمك بيخطبها رسمي اليوم , كانت تبي اكون معها .

رعد بخبث :ااااااااي اكيد لازم نكون معها اكيد ولدي راح يكون موجود وانا بالمثل

ملاك بدها تقهره :بتعرف شي ,اانا توني بفكر اني اغير رايي , احس السالفه تخنق من اولها
رعد بغضب :انت يالملسون عندك لسانه بده القطع مو القص بس .,

ملاك بضحكه عذبته :ههههههههههههه والله بتعرف هاللسان ما يقدر عليه غير واذا قطعته بكتب لك روايات اسبك فيها وانشرها وتصير عالميه, صدقني ما راح اتعب

رعد استسلم من مجادله هذا الشخص الذي ليس من مجادلته اي رجا بالمره ,لم يرد ان يغضب لانه يعلم انه اذا غضب لن يقدر علي التحكم في اعصابه وهو لا يريد ايذائه فقد دخل المستشفي بسببه .
"توجهو الي الشركه وبدات ملاك في تعلم كيفيه اداره العمل ,وظلت مع رعد طوال اليوم ,ولم يتوقف جواله عن الرنين , ولكنه لم يجب ايا من المرات التي رن بها "
.
.
.
.
في الليل توجهنا انا ورعد الي القصر الكبير بعد ان فرض رعد سيطرته الكليه علي , في الحقيقه لم ارد ان ابتعد عن هذا الكائن المغرور , في كل مره اكون بقربه اشعر وكانني اولد من جديد ,اشعر اني فعلا انثي برغم رجولتي المصطنعه ,اعلم ان كلامي يبدو غريبا , بل غريب جدا , لكن عندما تكونو بجوار من تحبو , فالشعور بانكي انثي بقربه شئ حتمي كالشر لابد منه (هههههههههههههههههههههههه بعرف اني بتلكك لكن ما بقدر , كيف تقول لقلب لا تحب هالشخص البغيض وهو الي بيخليه يدق),,,,,,,كان ابو رعد ينتظرنا وكان يبدو علي رعد التعب والارهاق , فاعصاب رقبته كانت مشدوده .
لكني لم ارد ان اعيره اهتمام لكن غصب عني كانت نظراتي تلتفت اليه من حين الي اخر لتقلق قلبي المتالم لاجله ,
بالطبع بما ان مازن والده متوفي فابو رعد سوف يذهب معه بالطبع
.
.
.
.
اصر رعد علي ان اركب معه
وكان طوال الطريق يشعر بالتعب ,وكان هناك الكثير من العمل لم يتم انهائه ,لكننا تركناه لاجل مازن والاء
وصلنا امام القصر , وكان مازن لابس بدله سموكين سودا وبوكيه ورد احمر في يده , وكان معه بنت متلثمه , بالطبع توقعت ان هالبنت كانت سهر صديقته ,
توجهنا الي القصر واستاذنت من الاهل لاري اختي كما زعمت انا وفيصل
..
.
.
.
في غرفه الاء
كانت متوتره وتبكي من القلق ,بالطبع كان من الاكيد ان مازن لن يراها الا بعد الملكه ,دخلت وارتمت بحضني وضلت تبكي ,

الاء:ملاك خايفه مره والله ,
ملاك :لا تخافي حبيبتي ربنا يتمم الخير ان شاء الله ,
اتكلمنا شوي لين ما هدت وبعدها استاذنت منها لين ما ارجع لمجلس الرجال لانه ما ينفع بصير رجال مو رجال ههههههههههههههههههههههههههه
وانا كنت توني بخرج , كانت البنت المتلثمه داخله الغرفه ويا والده الاء ,سلمت علي الوالده وتوجهت للمجلس.
.
..
.
.
.
.
في مجلس الرجال

ابو رعد يتكلم :نحنا اليوم جايين يابو فيصصل طلبين يد بنتك لولدنا مازن واتمنا ما تردنا ,
ابو فيصل :والله هذه الساعه المباركه الولد ما ينعاب , انا موافق لكن اشاور البنت وارد عليكم
مازن يتكلم بسرعه :بيمديكم تسالوها الحين .
الرجال ضحكو عليه ورعد قال:ههههههههههههههه ليش مستعجل البنت ما بتطير
مازن بحزم :اسف عمي لكن انا بدي اعرف رايها الحين لجل نحدد الملكه ,
ابو فيصل بعد تفكير :خلاص يا ولدي , ما بنردك ويكلم فيصل : اذهب لاختك وخلينا نشوف رايها وربنا يقدم الخير ان شاء الله
ذهب فيصل وبعد عشر دقائق مضت علي مازن مثل السنوات الطويله التي لا تنقضي
رجع فيصل وهو وجهه معفس وهو يقول
انا اسف يا رجال لكنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
.
.
.
.
.
. 

البارت الثامن عشر :

"انا,انا كائن ضعيف ضاع في زمان المزله , انا شخص لا يعلم من هو , انا انتمي الي المجهول والغير المعلوم , انا شخص مفتقر للامان , ااطلب كثيرا حينما اتمني ان يكون بجواري شخص يشعرني بالامان ؟ااطلب كثيرا عندما اتمني ان اشعر بالدفئ يغمرني في ليله بارده المشاعر ؟...........اتعلمون شيئا ؟
هل سبق وان تمني احدكم وجود شخص بجانبه ايا كان من هو , مجرد شخص يحتضنك عندما تحتاج فعلا الا الامان , يخبرك انه لن يتركك ابدا مهما حصل , لن يدع احدا يؤذيك , والاهم ,شخصا يخبرك بان الشياء يمكن ان تتحسن بالصبر , فمهما خيلت لك الكوارث ان الاحداث الوقته سوداء اللون , يكون هناك شخصا بجانبك ليكون هو البقعه البيضاء في حياتك , تشعر انك مختبئ في قلعه حنانه التي تحميك من غدر القسوه الذي لا يرحم القوي قبل الضعيف , اكاد ان اسقط من الضعف برغم قوتي الظاهره , اخاف , نعم اخاف , اخاف ان انتهي وحيده , اسبق ان شعرتم ان هناك ثقب في قلبكم من شده الالم؟اسبق ان احسستم ان قلبكم قد تمزق من قبل شخص انتزعه بيديه ثم قطعه باصابعه الحاده امام عينيك ليزيد روحك الما,اشعر بكل هذا ولكني لن استسلم , فرحمه الله تسع كل شئ , من انا وما انا ؟اعتقد اني لا اعلم , لكني اعتقد انه طالما اتنفس , سيكون دائما هناك امل ليرد الالم"
.
.
.
.
.
ذهب فيصل وبعد عشر دقائق مضت علي مازن مثل السنوات الطويله التي لا تنقضي
رجع فيصل وهو وجهه معفس وهو يقول
انا اسف يا رجال لكنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
(سكت قليلا ليضيف بعض الاثاره )..............
واخيرا نطق
فيصل :احب اقولك يا مازن انها للاسف وافقت

مازن اطلق تنهيده :والله كنت راح اقتلك يا فيصل

فيصل :ههههههههههههههههههههههههههههه مالت عليك هذا وانا صديقك

ابو فيصل :مبروك يا ولدي

ابو رعد :منك المال ومنها العيال يا مازن
,
مازن:الله يبارك فيك , الحين اطلب يا عمي ما بتريد

ابو فيصل :والله يا ولدي نحنا بنشتري رجال في الاول
.
ابو رعد :حياك الله يا ابو فيصل والله

مازن :مشكور يا عمي لكن كل شي بتريده انا موافق عليه لكن عندي شرط واحد ما في غيره
.
ابو فيصل :ايش هو يا ولدي ؟

مازن :بدي الملكه تكون الاسبوع الجاي
,
ابو فيصل وابو رعد : لكن يا ولدي ,,,,,,,,,,,البنت يمدها تتجهز

مازن :نحنا بنملك بس الحين , وبعد هيك بتتجهز مثل ما بدها
.
ابو فيصل :اتفقنا يا ولدي دام الله المعروف بيناتنا يا ولدي.

مازن :ان شاء الله يا عمي ,
.
.
تكلم فيصل اخيرا وقال :وانا يا ابو رعد بدي اطلب يد بنتك نوف علي سنه الله ورسوله واتمني ما تردني

ابو رعد بفرح:والله يا ولدي هذه الساعه المباركه , انا موافق واذا اخذنا راي البنت وكان الموافقه , تكون ملكتهم مع بعض ان شاء الله , لكن انا بخبر البنت ويصير خير ان شاء الله

فيصل :مشكووووووووووور يا عمي ما تقصر
.
.
.
.
"بشر ابو فيصل الاء ,وكانت مبسوطه حيل , برغم قلقها الا انها راح تكون مع الشخص الي امنته علي نفسها , وهو فقط لا غير , بعرف انكم تتسائلون علي رعد ايش جراله وهو تعبان , وساكت ما اتكلم .............رعد الصداع اشتد عليه ولكنه اعتقد ان هذا ارهاق ...........بعد فتره من الزمن لم تكن طويله ذهب الجميع الي القصور الواسعه , وبالطبع ملاك كانت مع رعد الذي لم يتركها ابدااااااااا , وكانت تتالم لرؤيه ملامح الالم في وجهه الوسيم الذي لطالما جعلها تفقد السيطره علي مشاعرها الجياشه."
.

في قصر ابو رعد

"اشرقت شمس صباحي التي لا تغفل , فانا لا كاد افارقها , لا استطيع النوم , كل يوم استيقظ علي هذا الحلم المزعج , الذي يوقظني باكيه , كم اكره هذا الحلم , لا اعلم ما هذا , لا اعلم ما هو هذا الاحساس , لكني اقسم انه مخيف لدرجه انني يمكن ان اتمني ان لا انام ابدا , تحممت , ثم صليت , وارتديت بنطلون جينز اسود وتيشيرت ابيض وجاكت جلد اسود اعطاهم لي فيصل , بعد ان حاولت ان اخفي تقاسيم جسدي , وضعت الشعر المستعار , والشارب والسكسوكه , ونظاره الشمس الرايبون , وخرجت وتوجهت الي القصر حتي اذهب مع فيصل الي الشركه ,دخلت وكان وقت الافطار ,تناولت وجبه الافطار وانا الاحظ غياب رعد عن الطاوله , وعندما سالت اخبرتني الوالده انه خرج من الصباح الباكر , غريب جدااااااااا هذا الشخص , يشبه البحر , لا يمكن ابدا التنبئ بافعاله مهما كانت تصرفاته القريبه , فقد كان هادئا جدا معي في نهايه اليوم ,ولكني طلبت من ناصر ان يوصلني الي الشركه بدل من رعد , وتوجهنا الي الشركه بعد ان انهينا الافطار"
.
.
.
.
...
.
.
.
.
اما نرجع لقصر ابو رعد

"كانت نوف جالسه بببيجامتها الورديه وكانت تخبر والدها عن بدايه الدراسه بعد اسبوعين من اليوم "

انتهز ابو رعد الفرصه :يا بنتي بتعرفي انك كبرتي وصرتي عروس , والي بعمرك اتزوجو ,
نوف بزعل :اااااااافااااااااا يابا توني 21 سنه , بدك تخلص مني الحين ؟
ابو رعد بحب :لا يا بنتي لكن فيصل ولد صديقي محم طلب يدك مني وانا وافقت , فيصل رجال والنعم فيه , شايل شركه ابوه , وصديق اخوك وانتي بتعرفي رعد زين
ام نوف بفرح :والله فرحتني يا ابو رعد الله يتمم بخير ,,,,,,,,وايش رايك يا نوووووووووف.
نوف وهي في حاله صدمه من الفرحه ومن الخبر ومن كل شي وما حاسه باي شي حولها :يايبا موافقه
"ثم استوعبت قنبله الفرحه التي فجرتها في ارجاء المنزل ,وفرح ابو رعد وام رعد جداااااااااااااا بهالخبر وخبرها "

ابو رعد :الحين يا بنتي بكلم الرجال وبقوله موافقتك لكن الملكه راح تكون بعد اسبوع ,يمدك تتجهزي
نوف بصرخه :اييييييييييييييييييييش بعد اسبوووع .؟انا حتي ما بيكفيني اجيب الفستان من مصممي في لندن .
ابو رعد :لا تقلقي يا بنتي كل الي بتريدينه بيصير , لكن ااانا عطيت الرجال كلمه ,
نوف بتفهم وفرح من قلبها وخجل:خلاص يايبه الي تشوفه
ابو رعد حب راس بنته وباركلها ,
واتصل علي فيصل وخبره بالموافقه وان الملكه بتكون مع ملكه مازن ,,,,,,,,,,,,,,,,,,
,
.
.
.
.
.
.
الحين نرجع لرعد في الشركه

عند رعد
"ما بعرف بحس بتعب حييييييييل ,الصداع راح يفرتك راسي من الوجع , راسي تعورني , ما راضي يروح بحس اني بموت من الوجع , مو شايف قدامي,حتي ندي من هاليوم المشؤم وانا ما سويت لها شي , بس لاني كنت غيران , (في الحقيقه ان رعد لم يشعر باي نوع من انواع الغيره , لكنه شعوره بالرفض للتعدي علي ممتلكاته الخاصه ,وندي تعتبر في هذا الوقت حبيبته ,اكرررررررررررررررررررررهاااااااااا),,,,,,,,,,,,,, ,وملاك الحين يعصب لاني تركته وما اخذته معي "

ما في ثواني الا بدخلتي باب مكتبه وكان حاطط راسه بين كفوفه , وكان باين عليه التعب , تناسيت كل شي وقربت منه

انا وبصوت خافت :رعد
.
رعد يرفع عيونه وكانو لونهم احمرررر وعروقه مبينه انها مشدوده من الصداع :اسف ملاك خرجت الصبح كنت بخلص الشغل وحدي ما انتظرتك لاني تعبان شوي.
انا بحنان :لا تعتذر ناصر وصلني للشركه
.
رعد وما بيعرف ليش حس بالغضب :انت كيف تيجي مع ناصر وحدك ,انت مساعدي انا انااااااااااااا بتفهم , لا تروح مع حدا غيري (هههههههههههههههههههههههه فدييييييييييته يا ناااااااااااااااس غيرااااااااان
(
انا وعلي وجهي مليون علامه استفهام :لا تعصب يا رعد حاضر لكن الحين قوم ارتاح شوي , ارجع البيت وانا بخلص الشغل وبرجع

رعد :لا ما بتركك لحالك ما بتقدر تخلص كل هالشغل
.
انا :لا تحاتي انت ارتاح شوي الحين وانا بخلص الي اقدر عليه وكامل بيساعدني ,واذا احتجت لشي بسالك
.
رعد بتفكير:انزين ,لا تتاخر وكلم السواق ياخدك بعد ما تخلص
.
انا بناديه بصوتي الانثوي :رعددددد

رعد الي اعتقد انه يهذي من صوتي الناعم المبحوح :هاااااه.؟

انا وانا استجمع قواي لاخفي ضعفي وخوفي :دير بالك علي حالك واذا احتجت شي دق علي
.
رعد :وانا ايش بحتاج من ابن فقر مثلك يا وجه النحس
.............
انا وفي الحقيقه لم تجرحني كلماته لانني احسست انه يخفي توتره ",
بل وانه حتي مريض جدا ,حاولت العمل ولكني لم استطع ان اركز في شئ بشكل كامل بسبب قلقي عليه "
قررت اتصل بيه واشوف هل هو بخير او لا لاني شعرت بنغزه في قلبي تنبؤني بانه ليس بخير .
. رعد

"ركبت السياره لكن كنت راح اسوي حادث ما كنت قادر اسوق السياره ,كنت حاسس اني بيغمي علي من الصداع , تذكرت الفيلا حقي الي بعد الشركه بشوي ,كان ابوي بيروحها وقت ما كان بيبات في الشركه من الشغل,ذهب الي الفيلا ,خرجت من السياره وانا ما بقدر اقف , اتمايل وكانني بطيح ,دخلت الفيلا بصعوبه , رميت جسدي المرهق علي الكنبه , وشعرت ان الالم قد ازداد ,اتصلت بندي ولكنها لم تجيب من اول مره ,واخيرا ردت






وقالت من غير حتي ما تسمعه
ندي :اسمع يا رعد ,تراك مصختها علاخر , مو انا الي اتعامل بهالطريقه , واتصل فيك وما تهتم فيني , ما بدي اعرفك بعد اليوم ,
رعد بصوت مبين انه تعبان :انا تعبااااااااااااااااااااااااااان يا ندي
ندي وبدون اهتمام واضح :ما بيخصني يا استاذ بااااااااااااااااااااي

كان رعد معصب لكن جسده خانه واخذت الدنيا تدور من حوله , حاول ان يتصل باقرب شخص الي الفيلا
ملاك
لكنه وجده يتصل قبل ان يتصل به

ملاك :رعد
رعد بتعب :ملاااااااااك .
ملاك بخرعه :ايييييش فيك يا رعد
رعد وهو خلاص مو قادر :انا تعبان يا ملااااااااااك الحق علي .
ملاك :وينك فييييييييه الحين انت وينك .لحقت توصل القصر
رعد :لا لا يا ملاك انا في الفيلا بعد الشركه بشوي ما قدرت اسوق,ملاك بيكفي تعال
ملاك :ح حااااضر يا رعد عطني العنوان
رعد قالها العنوان والهاتف وقع منه وووقع هو كمان علي الارض.
.
.
.
.
.
.
فقد وعيه وتساقط مثل الورقه التي تسقط علي الارض
اما ملاك فكانت بتموت من الرعب , استقلت تاكسي وعطيته العنوان , ودخلت الفيلا وهي بتجري من الفزع والخوف علي حبيبها المتعجرف الذي لم تتحمل رؤيته يتالم .

دخلت ملاك الفيلا ووجدته علي الارض يصدر اصوات تاوه متالمه ,جرت نحوه وقالت

ملاك بخوف :رعد رعد شفيييييييييك ؟
رعد وهو مو قادر يتكلم :مساج يا ملاك سويلي مساج الصداع , ما بيرحمني ااااااااااااااااااااااااااااااه.
ملاك تحاول تسنده عشان يقوم للسرير , الي حتي ما بتعرف وينه ,وجدت غرفه كبيره في الدور الاول من الفيلا
,كان رعد تقيل وعرض لذلك حطت يده علي كتفها وكان فعلا مو قادر يتحرك وهي وجهها صار احمر من قربه , وهي للحين مو مصدقه انها بين يدينه
نيمته علي السرير ولحفته ,
بعدها خرجت للمطبخ وصبت كوب عصير من الثلاجه ,وطلعت بندول من حقيبتها السريه , ودخلت الغرفه ,وكان مكشر ووجه معفس من الالم ,
قربت منه وشربته العصير بيدها , عطته البندول , وهي اصابعها تلامس اطراف شفيفه الناعمه وهو مو حاسس بشي من الالم غير ملمس يدي الناعمه ,,,,,,,,,
بعدها
رعد :ملاك مساااااج الله يخليك بعرف اااااااااااااه
انا ما قدرت اشوفه يتالم وبرغم خجلي :قربت منه وضعت راسه علي رجولي وضليت اسويله مساج لين ما يدي عورتني ,واصابها التشنج البسيط ,لكن كنت بضغط علي نفسي لين ما حسيت انه اعصابه ارتخت وانفاسه انتظمت , خرجت من الغرفه سويتله اكل لين اما يقوم ياكله , ومن التعب نمت علي الارض جنب سريره ,وطبعااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا بتعرفو ايش بيحصل اما بناااااااااااااااااااام , وم لا يخلو من الكوابييس,,,,,,,,كنت اشعر بانني اختنق هذه المره , واخذت اصرخ وابكي , واقول ابتعد ارجوك ابتعد عني , واستيقظت من النوم وانا اجد نفسي علي سرير وانا اتذكر انني كنت نائمه علي الارض , كدت ان اختنق من الحلم , خلعت الشعر المستعار عندما تاكدت ان رعد ليس هنا , وانا كنت خائفه ومتعبه من الحلم فلم التفت من حولي ,انساب شعري بحريه واخذت اقرا القرءان حتي هدات من جديد ,ثم تداركت نفسي اخيرا وارتديت الشعر المستعار مره اخري قبل ان يعود رعد (ههههههههههههههههه هيهااااااااااااااااااااااااااااااااااااات)........ ...
.
.
.
.
عند رعد
"صحيت من النوم وانا بحس اني ارتحت حيييييييييل , وتذكرت ايش حصل وكيف ملاك ساعدني , وتذكرت ندي الي راح تشوف مني ايام بسواد الليل راح اربيها , شكلها ما بتعرف منو انا , لكن لحظه , وينه هالفتي , ليكون تركني وانا مريض مثل ندي الخاينه , كنت توي بقوم من السرير ولقيته نايم علي الارض وكان مكوم جسمه من البرد , حززززززز في قلبي شكله , شلته بين يديني وانا بحس ان قلبي راح يطلع من مكانه من كثر ما يدق ,يااااااااااااربي انا كيف احس هالاحساس مع ولد مثلي ,يالله اهديني ,لحفته وخرجت برا الغرفه , دخلت المطبخ لاني كنت عطش,شربت ماي وتوني بخرج , شميت رائحه طعام , ملاك سواله اكل , هههههههههههه والله هالرجال سالفه ,يا تري ايش طعمه , وتناول الطعام بكل شهيه وكان لذيييييذ مره , توه بيشيل الاطباق , الا وسمع صوت صراخ من غرفه ملاك , وبكي , ترك الاشياء وجري بسرعه لغرفه ملاك وكان الباب شبه مفتوح ,لكن هي ما لاحظت وانصدددددددددددددددددددددددددم اما شاف ملاك تخلع الشعر المستعار حقها , وترميه علي السرير وتبكي من قلب , وتقول اتركني وكان تنفسها سريع جدا , كانها كانت تجري ............."


"انا اكيد عم احلم مو هيك , ملاك يكون ملاك البنت الي انا شفتها في لوس انجلوس.
انا شلون تفوت علي هالشغله وانا بعرف طوله لسانها , وقابلتها من قبل ,لكني كنت حاسس اني شفتها قبل هيك , بس هي ليش متمسكه في هالتنكر , انا لازم اعرف كل شي والا ما راح اخلي هاليوم يعدي علي خير ابداااااااااا,ولكن لحظه يالله انا كيف تركت هالملاك في البرد كل هالوقت , واعتقد هذا بيفسر احساسي ومشاعري بقربه , الحمدلله يارب اني ما انهبلت بسبب هالبنت ."

دخل الغرفه وبصوت حازم :ملااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااك
,
,
,
,,
,
,
,
,
,
,

بتعرفوووووووووووووووووو بكمل البارت الجااااااااااااااااااااااااااااي انتظروووووووووووووووووني
ملاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااك اوقعت نفسها في موقف لا تحسد عليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييه
لازم تستنو البارت الجاي عشان تعرفو ايش راح يسوي رعد ويا ملاك وندي وايش دور الاشرار في القصه , وسعود وقمر وسلمي وابوها هل راح يتركوهم في حالهم ولا راح ترجع قمر لاهلها ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,انتظروني في البارت القادم
احبكــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ م


البارت التاسع عشر :

"السر لا يبقي سرا عندما تفضحه مشاعرنا ,العيون تبقي صادقه وان كانت القلوب غير صافيه ,الكلمات تبقي معبره برغم ان الالم يزداد مع الايام,الكلام هو م مجرد وسيله لنفرج بها عن مشاعرنا , لا نستطيع التهكم عي حرمات الغير عن طريق التحدث مشاعره ,الا يعلم البعض انه احيانا قد تضيق بنا الدنيا ونتمني الوحده ,فالوحده هي شئ مخيف مهما اخترتها انت علي نفسك او فرضها سلطه الزمن عليك "


دخل رعد الغرفه وبصوت حااااازم:ملااااااااااااااااااك.

"انتفضت ملاك من مكانها بسبب حاله الخوف والهلع التي كانت بها وصارت تتاكد من ثبات الشعر المستعار علي راسها والدموع مجمعه في عينيها ,ونظرت اليه نظره جعلته يتراجع عما كان ينوي فعله واخذ يفكر في نفسه ,اذا اخبرتها انني اعلم الان ,لن اعرف لماذا فعلت ذلك,ولكن لماذا كانت تصرخ , لماذا لا اريدها ان تبكي,سوف اعرفها كيف تلعب علي ولكن ليس الان فيبدو عليها الخوف الشديد,اقتربت منها وقلت"

رعد:ملاك ايش فييك ليش تصارخ ؟

ملاك وهي تحاول تخفي صوتها ودموعها :هااه ما في شي
.
وتقوم من السرير وتتوجه له وهي تنظر في الارض

ملاك :احضرلك شي تاكله ؟لسه راسك يعورك؟تحب اكلم الدكتور؟

رعد :لا مشكوووووووور ما قصرت والله بحس اني ما نمت في حياتي بهالراحه انت ايش عملت فيني يا ولد
.
ملاك ببراءه :انا ما عملت شي والله ,انت كنت تعبان حيل ,اذا ما راح تخبر الدكتور انا وفرت عليك وخبرته ,هو خبرني انك بيجيلك صداع اما بترهق نفسك في شي مثل المذاكره العمل وهكذا ,هو خبرني انك لازم ترتاح شوي
,
رعد:وانت كيف عرفت رقم الطبيب حقي ؟

ملاك بتردد:اخذته من جوالك ,اما كنت تعبان
رعد بغضب:وانت كيف تسمح لنفسك انك تمس جوالي؟؟؟؟؟؟

ملاك بخوف وهي مو ناقصه شي:اسف طال عمرك ما كان قصدي بس انت كنت تعبان مره وانا خوفت يكون فيك شي .وووو

صرخ رعد فيه بغضب (ما يعرف ليش عمل هيك ,ممكن لانه كان محتاج يعرف انه بنت ,او ممكن لانه ما يقبل حدا يخدعه ):انا قلتلك مره من قبل ,الزم حدودك ولا تتعدي خصوصياتي ,انت ما بتفهم ,لكن العبره مو عليييييك , العبره علي الي مشغل ولد فقر مثلك معه

.
ملاك ما قدرت تستحمل ولانها حدها كانتي خايفه عليه ,وخايفه من الحلم الي بيزداد سوء كل مره وما قدرت ترد عليه :حست بنفسها يضيق وصار تنفسها يصعب مع الوقت .
رعد بصراخ :انت ارفع راسك وانا اكلمك ,تكلم انا مو الشخص الي ما ينرد عليه ,رد علي يابن الفقر ,والله بوريك منو انا
.
ملاك وخلاص حست انها بيغمي عليها من الضغط ,وما قدرت تاخذ بخاخه الصدر ,كان رعد بيعصب عليها مره ثانيه لكن سكت اما حس ,تنفسها يتسارع كل شوي ,وكانت توها بتطيح لكن مسكت في يد رعد الي لحقها قبل ما تطيح
.
رعد بخوف :ملاك ايش فيك
,
ملاك وهي تقوله بهمس:البخاخه ,ما بقدر ,,اتنفس
.
رعد :وينها وينها حاول تاخذ نفسك
.
ملاك :الحقيبه ,,,,,,وووتشاور علي الكنبه
(يجري فيصل بسرعه البرق يفتحها ,ويعطيها البخاخه بعد ما لقاها في الحقيبه ,,,,,,,,,,ملاك مسكتها بعد ما طاحت علي الارض ,واستنشقت من عبيرها الدوائي مرتين ,بعدها اغمضت عينيها وفقدت الوعي (,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
,
,
,
,
,
عند رعد
"ياربي ايش بسوي ,والله ما كان قصدي اعصب عليها ,يارب ليش كل ما بعصب تكون هي في طريقي ,انا رعد عبدالعزيز الي ما يهز فيني احد شعره ,وهالبنت تغير مزاجي من شي الي شي في ثواني يا لله ايش سوت هالبنت فيني ,انا كيف عصبت عليها هيك وهي مريضه ,ما قدرت اتحملها وهي طايحه علي الارض ,حملتها بين يديني الي سرير مره ثانيه , حاولت افوقها لين ما فتحت عيونها......."

رعد:ملااااااااك فوقي ملااااااااااااك

ملاك بتعب:رعددددددددد
,
رعد وهو يلوم نفسه :انا هنا يا ملاك انت بخير ؟

ملاك :اي ,,,,,,,انا اسفه انت بخير الحين , مو حاسس بتعب ؟

رعد وهو مستغرب من سؤالها عليه وهي الي كانت بتموت اكثر من مره بسببه :الحمدلله يا ملاك مشكووور
.
وتبعد ملاك اللحاف عنها وتقوم من علي السرير ,وكان توها بتطيح لكن رعد مسكها من خصرها ,وهي ارتبكت
,
رعد :وينك رايح توك مريض
.
ملاك بتوتر:رعد ب بعد عننيييي,انا بروح اعملك شي تاكله عشان تاخذ الدوا

رعد بوله وهو يناظر عيونها (يااااااااااااا ويلي يارب اتحمل لين ما اعلمها كيف تكذب علي واعرف ايش بتريد):ما راح ابعد بتعرف يا اخ ملاك
ان عليك عيون تذبـــــــــــــح
ملاك (يالله ايش هالولدد والله بيموتني ناقصه عمر ,ما يستحي يغازل فيني وانا ولد):ل لاااا رعد توك مريض انا برجع الشركه بعد ما
احضرلك شي تاكله ,وابعد عنه عشان اروح للمطبخ.....
واحضرله القليل من الشوربه الساخنه لين يدفا ,واحضرله الدوا بجانب الاكل
.


رعد وهو يناظرني:هههههههه منو راح ياكل هذا ؟

ملاك :انت راح تاكل كل هذا ,وتاخذ الدوا ووبتنام بعدها بشوي لاني بحتاجك بكره في الاجتماع ,دحين انا برجع للشركه وبخلص باقي الشغل
الي تركته بسببك ,دير بالك علي حالك يا رعد ,اجتماع بكره كتير مهم ,وانت لازم ما تتعب نفسك ولا تضغط علي نفسسك ,واذا كنت محتاج شي خبرني تراي مساعد الشخصي مو بس سكرتير
......
رعد:ههههههههه خططت لكل شي ,وانا ايش راح اسوي وانت بالشركه وتتركني لحال.؟

ملاك بتفكير :اسفه رعد والله في شغل كتير ما خلصته ,,,,,,,,,,,,,,,لحظه عندي فكره

رعد:ايش هي ؟

ملاك:بكلم كامل يحضر اوراق الصفقه الجديده بكره ,والاوراق حق الاجتماع ,بكلم عمي اطمنه اننا ماراح نرد البيت اليوم ووبنرد بكره بعد
الاجتماع ,
رعد بتفكير:بتعرف يا ملاك ,انت عن جد شيييييييي ,الله يكفيني شر تفكيرك
.
ملاك بضحكه عفويه :هههههههههههههه والله ,اقول لا يكثر كلام ,الاكل راح يبرد ,كله الحين راح يدفيك
.
رعد:مشكووووور ملاك واسف اذا عصبت عليك

ملاك بابتسامه جميله كلا تعتذر باعتقد اني اتعودت علي تحقيرك لي ,واننا خبرتك من قبل ,انا بعرف منو انا ,وما بعتقد ان كلام اي حدا راح
يقلل ثقتي بنفسي ,
رعد :يا شيــــــــــــــــن الواثق
,,,,,,

,

,,

"ويقرب مني وانا قلبي دقاته تزيد وانا ما بعرف كيف اتعامل معه ,هذه اول مره يكون هادي ,ياربي صبرني هذا الشخص جريئ مره وبعتقد انه ممكن يسوي اي شي
,,,"
رعد:انا ما تعبان حيل ,اكلني


\انا وابلع ريقي بصعوبه :هااااااااااه ايش طال عمرك ؟
رعد وهو كاتم ضحكته :اكلني

ملاك:ايوه بســـــــــــــــــــ

رعد بحزم:لا بس ولا شي هذا امر

ملاك :حا حا حاضر طال عمرك
.



"وبدات ااكله وهو يفتح تمه ,وانا قلبي خرج من جسدي الذي بدا في الارتجاف من قربو ,هل سبق ان تمنيتم بان تكونو في زمان مختلف لتكون شخص اخر في نفس اللحظه ؟هل سبق ان احسستم انك لا تستطيع ان تحتمل كل هذه السعاده الناتجه من قرب شخص يبغضك ؟كان هذا
احساسي اعلم انني بهذا التفكير يمكن ان افضحنفسي ,لكن اعتقد ان مشاعري كانت تظهر بوضوح في كل ملاه كانت تتلامس نظراتنا في فضاء هذا الجو المشحون بالتوتر ,اتمني ان لا يشعر بي ,واخير انتهيت
,"


ملاك:بالف هناء يا رعد

رعد:الله يهنيك ,بتعرف هذي اول مره اذوق اكل بهالحلا ,انت ايش وضعت في الاكل ؟

ملاك وخدودها حمرو وبان عليها وهو ضحك:هههههههههههههههه خلاص خلاص اسحب كلامي ,بتعرف هذي اول مره اشوف فيها رجال
يخجل,من اول مره شوفتك فيها وانا قولت انك سالفه والله وطلعت شي


ملاك:رررعــــــ



وقاطع صوتهم صوت السياره التي كانت بالخارج دخل كامل الفيلا,واعطاهم الورق ,وبداووووو في مراجعه الورق لين ما رعد استاذن يدخل
يرتاح شوي ويدخل ينام ,لانه حس بالصداع رد له مره ثانيه ,اما ملاك فنامت علي الكنبه وهي بتشتغل ,بعد عشر دقائق من النوم ,انتشر صوت صراخ ملاك في الفيلا ,مما افزع رعد وخرج من غرفته مفزوعا وانصدم مما راي
.............

.

.

.

.

.

.

.
وفي مكان ثاني في السعوديه وبالتحديد في قصر ابو رعد


"اتفقو علي ان الملكه تكون عائليه وراح تقام في القصر الاسبوع القادم ,وكانت الفرحه منتشره في المكان ومازنما كان مصدق انه فاضل اسبوع وتصير حبيبته ملكه ,اما في غرفه نوف
""""""""""


نوف:والله يا فيصل ما برحمك

فيصل:ههههههههه والله ما كان قصدي اخرعك,لكن انا كان بدي تكون مفاجاه من قلب

نوف بدلع :والله خوفت حرام عليك يا فيصل ايش كنت بتسوي لو كان حدا غيرك بدو يخطبني
.
فيصل بغضب :والله لكنت قتلته وقتلتك عشام ما تكوني لحدا غيري
.
نوف تضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههه اعصابك يا شيخ الشباب هونها ,راح تدخل السجن
,
فيصل:فداااااااااااااااااااااكي كلي يا بعد كلي والله
,

,(ههههههههههههه اتركوهم يحبو في بعض شوي )

,

,

,

,

,

,
في مكان اخر وبالتحديد في غرفه الابنه الشريره واالاب المتغطرس



سلمي:ااااااااااه يا كينان والله بموت من القهر

كينان :ليش يا سلمي ايش حصل ؟

سلمي :نووووووووووووووووووووووف بتتزوج ,انخطبت البارحه ,وبعد اسبوع بتكون الملكه

كينان بصدمه وغضب :انتي من جدك عم تحكي , والله ما اخليها تتهني بيه والله اقتله واقتلها في يوم واحد ,وما اخليها تتهني بيه

سلمي :هههههههههههههه ما بتقدر هالمره انت بتعرف منو خطبها ؟

كينان بغضب:منو يعني ؟

سلمي :فيصل ولد
.............
كينان بصدمه :فيصل.......؟

سلمي :اي فيصل ,واذا ما تركته في حاله ما راح يتركك ابدا .
كينان بغرور:لا تهدديني تراكي ما تعرفي منو انا لين هالوقت وبتشوفي ايش راح اسوي
.




"اقفل كينان جواله بعد ان تحدث الي سلمي الاخت الشريره ,اخبرته بان اختها قد هربت من البيت ووهو الوحيد الذي يعلم ماذا حدث لها ,ولكنها الحين لم تشغل باله وبل كل ما كان يشغل باله هو نوف وزواجها وقد عزم علي فعل شئ يمكن ان يكون خطيرا وله عواقب كثيره ,لكنه
لن يندم علي فعله ابدا ,,,,,,,ووسوف يحتاج الي سلمي لعمل هذا الشئ """

.

.

.

.

.

.

.
اما عند نوف وقمر



اخذهم سعود لاختيار ثوب الملكه وشراء بعض الملابس لقمر , التي قرر انه لن يتركها وحدها ابدا ,اختارت نوف لقمر ثوب اسود ماسك علي
الجسم , بدون اكتاف,قصير لين فوق الركبه ,وفيه كريستالات ولمعه منتشره علي الفستان بشكل هادي , كان مره روعه , وعلي بشرتها البيضا وبيصير خيال
.


اما نوف اختارت تفصيل فستان من لندن ,بيجي بعد يومين


"لونه بينكي ,طويل ,بفتحه من الجنب لين نص الفخذ ,وفتحه علي شكل 7 لين اخر الظهر ,وحزام من الذهب والالماس رفيع يلتف خول خصرها بنعومه ,ليبرز جمال جسدها الرشيق
"

.

.

.(بعرف انكم بتسالون عن ملاك ايش راح تلبس ,بخبركم ,لكن هي الي راح تاختار الفستان ,وما راح تخبر حدا انها راح تحضر من دون تنكرها ,راح تسويلهم مفجاه ,وبنعرف هي ايش راح تلبس بعدين
(..........

.

.

.

.

.
اما عند فيلا ابو سلمي (طلال المتعجرف
)


طلال بغضب :انتي وين كنتي اما هي هربت والله لتفشلنا ,هذه راح تودينا في مصيبه

سلمي بخوف من صراخ وغضب ابوها :يايبه هي كانت مسويه حفله كبيره واما خبرتها انك راح تغضب قالتلي هذا مو شغلي ,اما عرفت انك
راح ترجع هربت مع واحد من ربعها ,وهي ما بدها ترجع مره ثانيه .

(كذاااااااااااااااااابه حرام والله راح تخليه يموتها )
طلال :والله لالقاها وبقتلها وادفنها كمان ,اذا ما رجعت ,اااااه يالقهر من هالبنت ,مثل امها نجسه


(شكله هو كمان ما بيتذكر ايش سوي بامها ,اقول مالت عليك انت وبنتك (
سلمي بخبث :ان شاء الله يا يبه

وطارت علي غرفتها ,وكانت بتتصل علي واحد من الي تعرفهم تسولف معه شوي ,لانها تعتبر هذه هوايه وتسليه عندها ,(اعوووووووووذ بالله
هذي ما بتعرف ربها )

,

,


,

,

,

,

,
ونرجع لابطالنا الحلويييييييييين

خرج رعد من غرفته وانصدم اما وجد ملاك تصرخ وتصيح علي الكنب وهي مو حاسه بشي
.
رعد قرب منها وهو مرعوب علي حالها وهي كيف تصحي كل شوي تصارخ يالله ايش فيها هالبنت ؟؟؟يا تري ايش حصلك يا ملاك وانا ما
بعرفه بيخليكي تقومي مفزوعه هيك ,,,:ملاك ملاك اصحي ملاك هذا حلم .
ملاك وهي تبكي :اتركني اتركني ,,,,,ووالله ما سويت شي ,اووووووووووبا اوووووووووبا وينكك

رعد وهو قلبه وجعه علي حالها وحاول يفوقها ما فاقت :ضربها كف عشان تفوق ,ونظرت له بعيون كلها دموع

توفع انها تصارخ ,توقع انها تبكي ,توقع انها تعمل اي شي لكنه انصدم من رده فعلها
,
فجااااااااااااااااه

.
.
البارت العشرون :

"اكاد ان اختنق ويتوقف قلبي عن النبض بسبب قربه الغير معتاد,اعتدت عصبيته ,اعتدت سبه ,لكني لم اعتد ان يكون طيبا وحنونه معي ,فعندما يصل الي هذه الحاله ,يجعل قلبي يصل الي ذروه سعادته ,واسقط من فوق حافه ذكرياتي ليذكرني بسبه وجرحه لي,اكون معه انسي من انا ,انسي ما انا ,ادفع كل حياتي لاضيع بين يديه علي ان اجد نفسي مع غيره "
.
.
.
.
"توقع ان تبكي ,توقع ان تصارخ عليه ,لكنه لم يتوقع ابدا ان ترتمي في احضانه وتحتمي في صدره ,وكانها تترجاه ان يخلصها مما هي فيه ولم يستطع مقاومه حضنها الدافئ,لم يتحمل خوفها ,فبرغم كل الذي مر عليهم من مشاكل,هو لا يستطيع ان ينسي انوثتها الطاغيه ,التي تطغي علي تفكيره وكل ذره رجوله به ,لا يعلم من هو عندما يكون معها ,يشعر باحساس غريب يتملك شرايين قلبه ليملئها بالنشوي القسوه الناتجه من وجوده بالقرب منها ,اسبق ان اغمضت عينيك لتتمسك بحلم لدرجه انك عندما تستيقظ من غفوتك وتغلق عينيك مره اخري ,لتسترجع الحلم ,وتتمسك به بكل قوتك ؟؟؟؟اشعر بهذا في كل مره اكون معه ,حلم,,اجمل حلم يمكن ان تحلم به فتاه مثلي ,لذلك اتمسك به بكل قوتي ,,,,,,,,"

"استيقظ رعد من ذوبانه وسقوط حصون دفاعاته علي صوت ملاك وهي تبكي وتحضنه بقوه اكثر ,وتلف ذراعيها حول عنقه لتحضنه بكل ذره قوه فيها لتقول"
ملاك بصياح :اووووبا لا تخليهم ياخذوني,بليززززز,i beg you don't let them take me ,they hurt me opaah ,i feel pain aaaaaaaah ,don't leave me .
)اتوسل اليك يا ابي ,لا تتركني ,انهم يجرحوني ’اشعر بالكثير من االالم وارجوك لا تتركني )

رعد وهو مرعوب علي حالها ويضمها لصدره ليشعرها بالامان :ملااااك فوقي ملاك لا تخافي ما في شي ,ما في حدا راح ياذيكي اصحي ملاك
ملاك تردد نفس الكلمات .
ورعد خلاص مو قادر يتحمل صياحها ,اخذ يقرا القرءان حتي توقفت علي البكاء واغمضت عينيها وشعر بانها نامت ,ضمها الي صدره ,وحملها بين يديه وتوجه بها الي الغرفه ,وضعها علي السرير وجلس بجانبها يتامل ملامحها الجذابه ,التي تجذبه بكل ما تستطيع من قوه ,ولكنه في داخله تاكد ,ان وراء ملاك شئ كبير ,لا يقتصر فقط علي التنكر ,بل انها سر ولغز صعب ايجاد حل له ,,والاهم من كل ذلك انه ادرك تماما ان ملاك القويه التي لا يزعزها احد من مكانها ,ضعيفه جدا من الداخل ,بل وانها تحتاج الي الامان الذي شعرته من رجفتها وبكائها في حضني "
رعد:اااااااااااااااااااه يا ملاك ,والله وحيرتيني معاكي ,لو تريحيني وتخبريني ايش السالفه وراكي وكنت قدرت اساعدك,لكن انا ما بقدر اسامحك انتي كذبتي علي وحاولتي تخدعيني ,ده غير انك بلسانك الطويل هذا جرحتي كرامتي مره وانا ما بسمح لحدا انه يتعدي حدوده معي ,اما عن ندي ففيه مفاجاه كبيرررررررررررره انا راح افجرها في وجه الكل عن قريب ان شاء الله بس بعد الصفقه الجديده "

"وبدون شعور حب راس ملاك علي جبهتها ,وخرج من الغرفه وهو يتنهد بضيــــــــــق ,ويحاول يرتب افكاره ,للانتقام من الاثنين (يااااااااااااحرام ملاك ما تستاهل والله بيكفيها الي ذاقته ,)
.
.
.
.
.
. في مكان اخر في السعوديه في احد الشاليهات التي يتجمع بها اصدقاء السوء,كان المكان ملئ بالخمر ,والقمار ,والفتايات العاريات ,والراقصات ,وكان الجو مشحون بالمعاصي والذنوب,كان كينان مع صديقه سالم يتكلمون وهو سكران بشكل كامل.
سالم :يا كينان اعقل ترا الي انت عم تفكر فيه راح يجلبلك الماصيب لين بيتك .
كينان :والله ما بخليه يتهني بيها يوم واحد ,وبخليها تندم علي الي سوته فيني انا كينان ولد........ تسوي بنت مثل هاذي .كذا فيني والله لانسفها
سالم :انا حذرتك يا كينان اللهم اني بلغت اللهم فشهد (هههههههههههههه توه بيتذكر الله الي ما بيعرف ربه )
كينان :انا نويت وراح تشوف انا ايش رح اسوي ,لو ما اكلتها قبل ما يتهني بيها ما بكون انا كينان ولد ابوي.

"وخرج كينان من الشاليه بكبره وهو يشعر بالغضب القاتل الذي يعمي كل اضواء النظر امامه ,ليقتصر فكره علي الانتقام من فيصل ونوف فقط............."
.
.
.
.
.
اما عند سلمي كانت تتحدث في الهاتف .
سلمي:والله حبيبي ما بينفع انت بتعرف اني ما راح اقدر اخرج
ماجد بخبث وغضب مصطنع:خلاص يا سلمي انا كنت بعرف من البدايه انك ما بتحبيني ,مشكوووووره ارجوكي لا تدقي علي مره ثانيه .
سلمي (مصدق حاله هالرجال):لا خلااااااااص مجووودي ,بيكفي انت بتعرف زين اد ايش انا بحبك
ماجد :خلاص حبيبتي اذا بتحبيني والله ودي املي عيني بشوفتك يالغلاااااااااااا,والله ساعه واحده بس مو اكثر.
سلمي بطففس وهي تقول في نفسها مو مشكله (تسليه مو مشكله ما راح يحصل شي ):خلاص حبيبي راح اخرج الاسبوع الجاي ان شاء الله
ماجد وهو يقول في نفسه (والله وطحتي بين يديني يللي ما تستحتي ):فدييييييييييييييتك يا عيون ماجد .
سلمي بخجل مصطنع :ماجد اسكت عنك وعن الغزل تراني اخجل .
ماجد(ههههههههههههههه قولي شي غير هذا ):فديت الي يستحون ياناااااااااااااااااس .
سلمي :بسكر الحين لان ماما تبيني
ماجد (غوريييييييييي):راح اشتقلك حياتي .
سلمي:اشتقتلك العافيه يالغلا

"كلا منهما يلعب علي الاخر,كلا منهما يهيئ للاخر ما ليس موجود من البدايه , كل منهما باع دينه فداء دنيته ,وما خفي كان اعظم,بعد ما اقفل ماجد الجوال مع سلمي اللعينه ,اخذت الشياطين توسوس له كيفيه قضاء الليله الساخنه التي ينت\ظرها علي احر من الجمر مع تلك الفتاه الخبيثه ,يالله الا يعلمون انك موجود ؟من اقبح ممن باع دينه من اجل دنيااااااااااه ,اما تلك الشياطين الخبيثه قد اصدرت لائحه افكارها الشيطانيه التي اخذت تخلق افعي الخبث داخل صحراء افكار ماجد الخاويه من الرحمه كخلو الصحراء من البشر ,لا يمكن للسراب ان يكون حقيقه ,كما لا يمكن للحقيقه ان تكون سراب لذلك ,يجب علي كل شخص ان يعلم ,ليس كل شئ تراه يكون حقيقه ,وليس كل شئ لا نراه يكون خيال ,فنحن لا نرا الاكسجين ومع ذلك نتنفسه ,فبعد الاشياء الخفيه قد تكون واضحه اكثر من الاشياء التي امامنا ,كالحب تماماااااااااااااااااااااااااا"

"لنتعرف علي ماجد:ماجد عمره 28 سنه ,غير متزوج ,من عائله متوسطه ,وبالطبع سلمي اغني منه ,راعي بنات وخمر .تماما مثل كينان ,لكن كينان والده غني ,عنده اخت واحده اسمه كريمه ,هادئه جدا ,وحنونه ,عوضته عن حنان الام الذي فقده بعد موت ابويه في حادثه سياره علي الطريق السريع ,وهي عمرها 20 سنه ,برغم صغر سنها الا انها جميله وحنونه جدا ويحبها ماجد حيييييييييييييل لكن الحلا ما يكمل طبعا بتعرفو ,هي بتعتقد ان اخوها ملاك لكن في الحقيقه هو شيطان في صوره ملاك ,وكما اقول دائما ,وما خفي كان اعظم,تعرف علي سلمي في احد المجمعات التسوقيه ,اما كان بيرقم وهي \ظهرت قدامه بعبايتها الضيقه ومبينه جسمها النحيل الفضفاضه,شيلتها المفتوحه ,وما كانت متلثمه ,وطبعا بتعرفو ان الاسد ما راح يتعب نفسه ويصطاد غزال من قفص حديقه الحيوان ,لكنه يفترس ما يجده امامه عندما يكون جائعا ,مو وسيم لهلدرجه لكنه ملسوووووووون ,يلعب علي البنات بلسانه وكلامه المعسول ,واول ما يضيع شرفها ,يتركها والله يمهل ولا يهمل وانتم تعلمون ذلك ".
.
.
.
. 
لنعود الي قصتنا

في قصر مازن

كان مازن جالسا في مكتبه ويتذكر شكل الاء عندما كانت بين احضانه ,يكاد ان يقسم انه لا يصدق ان القدر جمعه بفتاه مثلها,فهي بريئه لدرجه انني اعتقد انها طفله ,لدرجه انه يعتقد انها ستكون طفلته ,طفلته وحده فقط .
,ويتذكر سهر ويتمني من الله ان يجمعها بشخص يقدرها ويحترمها ويحبها ,فهو لن يقبل ولن يتهاون مع اي شخص يؤذي حبيبته الصغيره سهر .

وتدخل سهر غرفه المكتب .

سهر بمرح :مزوووووني ما راح تاكل ,تراي جوعانه وانت تاركني وحدي .
مازن يقوملها ويحب راسها :اسف يا روح اخوك لكن كان عندي شغل وكان لازم اخلصه .
سهر :طب ما راح تاكل شي ,انت ما اتغديت زين والوقت اتاخر الحين ,لازم ترتاح شوي ,عشان خاطري كل معاي وارتاح شوي عشان دوامك بكره .
مازن بحب :حاضر من عيوني .

"وتوجه مازن وسهر الي السفره بعد ان قام الخدم بتحضير الطعام "
وانتهت ليلتهم علي خير .
.
.
.
.
.
اما في قصر ابو فيصل
"كان فيصل واقف امام شرفه غرفته يتامل القمر ,ويري معالم وجه نوف في القمر ,الذي يشعره بالغيره بمجرد ان يتذكر هذا الفتي اللعين الذي كاد ان يعتدي عليها ,تكاد عروقه ان تنفجر من كثره تدفق الدم بها , ويكاد الدم المغلي الساري في جسده ان يحرق جلده من الداغل ليعلن عن حمله غضب استوائيه اعلنها فيصل علي كل من يحاول مس حبيبته التي سوف تكون لعه بعد يومين "

"افتقد صوتها ,افقتد دلعها ,افتقد كل شئ بها قرر ان يتصل بها ليطمئن علي حالها "
نوف وردت من اول مره
فيصل:هلااااا يا قلبي
نوف بخجل :هلا فصولي
فيصل :ههههههههههههههه اذا ما تركتي هالدلع والله بقدم موعد الملكه ويصير الي يصير .
نوف ووجها صار احمر :فيصل خلاص والله ما بكررها
فيصل :هههههههههه والله انتي بتهبلي فيني يا زين اسمي من شفايفك ,انتي ليش ما نمتي لين هالوقت ؟|
نوف:كنت توي بكلم ابوي لجل اروح المجمع بكره ,بدي اشتري اشياء الدراسه بتبدا بعد اسبوع من الملكه .
فيصل :ايييييييييييييه ذكرتيني , انت ايش تدرسي .؟|
نوف:ادرس ديكور ,قسم تصاميم .
فيصل :يا زيييييييييينك ويا زين دراستك .
نوف بضحكه :ههههههههههههههه انت راح تظل تتغزل فيني لين الصباح مو هيك ؟|
فيصل :اي واذا كنتي معترضه وريني ايش راح تسوي.
نوف :ههههههه ما بسوي شي بس بقول لابوي ان ودي ائجل الملكه لين بعد الدراسه .
فيصل بخوف مصطنه :لا لا لا الله يرحم والديك خلاص بسكت لكن خليكي طيبه ,تراكي شريره يا بنت عبدالعزيز ,بتعرفي دحين انا اتاكدت انك اخت رعد ,
نوف وبتموت من الضحك عليه :هههههههههههههههههههههههههههههه والله انت حر راح تشوف اذا ما سكتت بسكتك بطريقتي .
فيصل:وايش هي هالطريقه .؟
نوف :بدك تعرف.؟|
فيصل:اي بدي اعرف
نوف :خلاص راح تعرفها يوم الملكه ,
فيصل :ههههههههههههههه لا انا بدي اعرف الحين
نوف :لا لا يوم الملكه
فيصل بحزم :انا قلت بدي اعرف الحين
نوف :خلاص بسكتك وبسكر
فيصل :اوك سوي ما بدك
نوف بخجل وبصوت ناعم تقرب الجوال من شفايفها :موووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووواه احبك والله فيصل .
وسكرت الجوال ,وتركت فيصل الي انصدم من حركتها (هههههههههههههههههههههههههههههه هو الي ما سمع الكلام يستاهل مو هيك ).............. نترك فيصل ينام وهو يحلم بحبيبته نوف واليوم الي يجمع بيناتهم .
,
.
.
.
.
.
اما بقي عند جراحنا العزيز سعوووووود

"فقد كان في حاله يحسد عليها حقا ,اصابته حاله غريبه من الوله الغير عاديه ,جعلته يتمتم باسم قمر وهو نائم , يحلم بها ,يراها في الصباح كل يوم , يشعر بالغيره القاتله عندما تقع عين احد اخوانه عليها , يرد ان يضعها داخل قلبه ويخبئها لكي لا يراها احد .والذي كاد ان يفقده صوابه هو انه لا يجد تفسيرا منطقيا لكل تصرفاته , فكان يهيئ له انه قد فقد صوابه بسبب هذه الفتاه الذي خرجه له من العدم المجهول عوالمه "

"احس بالقلق الغريب يكتسح طمأنينه قلبه ,فشعر ان هناك مكروها قد اصابها ,خرج من غرفته متجها الي غرفتها , فقام بطرق الباب اكثر من مره ولم تفتح , شعر بالضيق اكثر لانه لم يراها طوال اليوم لانه كان في المستشفي ,ولكن شيئا ما في قلبه اخبره بانها ليست علي ما يرام , خرج الي المجلس الكبير وكان والده ووالدته جالسين يتابعون احد الافلام ويضحكون , وكان يبدو علي ملامح سعود الضيق , فقلق ابوه عندما رااه بهذه الحاله ."
فساله
ابو رعد:سعود يايمه فيك شي ؟|ليش معفس وجهك؟|
سعود:ابوي,فين قمر , اانا اخاف تكون مريضه والبنت امانه عندي ,
ابو رعد بتفهم لشهامه ابنه :في الحقيقه يا ولدي ما بعرف ,انا ما شفتها من الصباح .
سعود بغضب وشياطين الكون اجتمعت امامه:يعني وين راااااااااااااااااحت .
ابو رعد باستغراب :هونها وتهون يا ولدي اكيد ما في شي , اسال اختك يمكن تعرف
سعود توجه بخطوات سريعه الي المصعد وذهب الي غرفه نوف , طرق الباب ثم دخل , كانت نوف جالسه علي سريرها امام اللاب توب تتابع احد المنتديات كعادتها , سالها سعود والقلق مبين من صوته

سعود:نوف , ما شفتي قمر اليوم , ما بتعرفي وين راحت ؟|
نوف بتفكير:هي خبرتني انها راح تخرج مع السواق تشتري شي ليها , وبترد بسرعه .
سعود وهو خلاص ما قدر يمسك عصبيته ,وانتي كيف تتركيها تروح مع السواق لحالها
نوف بخوف من عصبيه اخوها لانها تعرف اذا عصب :والله هي الي اصرت انها تخرج قالت ان في شي مهم لازم تشتريه ,
سعود :طيب وينها هي ليش مو مبينه , متي رجعت .
نوف بخوف :انا ما بعرف اذا ردت للحين او لا
يعود بصراخ هز البيت كله جعل نوف وكل من في البيت يخترع (وبالطبــــــــــــــــــــــــــع ملاك ورعد ما كانو موجودين كانو في الفيلا ):ما بتعرفي,,,,,,,,,,,,,,, هالبنت راح تضيع اذا راحت انتي ما بتفهمي, ايش اسم السواق الي خرجت معه ,؟
نوف بخوف:را راكان .
خرج سعود من الغرفه , وتوجه لمجلس السواقين خارج القصر ,
,
,
,
سعود يكلم راكان وهو يمسكه من ياقه قميصه :وين قمر الي خرجت معك الصبح ,,,,,,,انطق والا والله ما بيصيرلك طيب .
راكان :والله يا طويل العمر خرجت معي وبعد هيك كان صوتها متغير ورجعت وخبرتني اقولك انها عند اهلها ما راح ترجع معك , كان فيه سياره فيها رجال كبير وبنت معه .,خبرتني اقولك تتذكر كلامها يوم انكسر الزجاج , انا ما فهمت شي لكن حاولت استسفر كانت هي راحت
سعود وهو عطاه بوكس طيحه علي الارض :انت مجنوننننننننننن كيف ما تخبرني هالسالفه غير الحين ,والله لاوريك بس العبره مو عليك , العبره علي الي تركها تخرج وحدها.
توجه سعود الي القصر واتصل علي كامل ,وخبره بانه يجمعله كل المعلومات الخاصه بشخص اسمه طلال ................والصبح بيكونو عنده
.
.
.
رجع سعود غرفته وقلبه بده ينكوي من الوجع لان حبيبته راحت , وهي الي اترجته ما يتركها ابدا , خبرته ان ما في حدا حنين عليها غيرو , وتذكر يوم شافها غارقه في دمائها وقلبه شوي ويخرجمن جسمه , وكانت الغيره راح تقتله ما قدر يغفي له جفن لين ما تكون جمبه , برغم انه ما كان بيشوفها كتير , لكن بيكفي انه بيصحي من نومه بيعرف انها معه تحت سقف واحد ,بيعرف ان اذا صارلها شي هو بيقدر يكون سندها وحمايتها ومتاكد انه ما راح يسمح لحدا بانه يمس شعره منها واطلق تنهيده من قلب وقال :اااااااااااااااااااااااااااااه يا قمر ليش تروحي وتخليني , والله ما بتركك لحالك انا كلمتي ما برجع فيها ابدا .
والي في راسي بسويه وما راح اتراجع عنه ابدا , ديري بالك عحالك لين ما لقيكي يا قمري, قلبي اشتقلك ........
..
..
.
.
.
.
.
. وفي مكان اخر في السعوديه وبالتحديد عند قمر في الفيلا

"كانت منسدحه تبكي في غرفتها من القهر , تبكي من الضعف ,تبكي علي فراق الشخص الذي غمرها بحنانه الكافي ليجعلها تحيا طوال عمرها سعيده علي ذكراه , خافت ان يتركها , خافت ان لا تراه مره ثانيه , خافت ان تعود خادمه بعد ان ذاقت طعم الراحه العذب , ولكن هيهاااات , لا يقدر علي الكلام الا الافعال وفجاه اخذت تسترجع ذكري ما حدث في بدايه اليوم"

"خرجت في بدايه اليوم لكي تشتري هديه الي سعود لان عيد ميلاده كان بعد يومين, وهي لن تستطيع الخروج لان ملكه نوف بعد يومين , وهي طلبت منها تكون جمبها,استاذنت من والده سعود انها تاخذ السواق وانها ما بتتاخر قبل ما توصل للمجمع بشوي صغيرين , وقفت سياره كانت تتبعهم امام سياره راكان , واضطر انه يوقف السياره و كانت بتبكي من الخوف , لكن تحول رعبها الي فزع عندما سمعت صوت اخر شخص كنت اتمني ان اسمع صوته, وهو والدي , خرج من السياره واخذ يصارخ حتي ااخرج منها , لا اعرف لماذا واين وكيف عرف انني عند سعود , لكنني ادركت حينها انني لن ارجع الي هذا المنزل المليئ بالاشخاص الطيبين مره ثانيه , ان قدري ان اكون الاميره التي تكون خادمه في صراياها النرجسيه لزعيم السحره الشرار والساحره الشريره الصغيره ابنته , وانا الملاك مكسور الجناحان ,خرجت بخوف وهلع من صوته الذي يصيب جسدي المتالم بقشعريره غريبه كنوبه رياح شديده البروده تجتاح جسدي الدافئ لتصيبه بالقشعريره المريره ,هذه الرياح البارده هي رياح القسوه , رياح الكره والبغض الذي لسرعان ما انتشر في المكان ليعلن سقوط حصون القلعه التي بناها لي سعود في احلامي الورديه , وتذكرت انها مجرد احلام , فهل يمكن ان يعجب سعود بشخص مثلي , انا لست جميله , لست لبقه او غنيه مثله , وهو بالتاكيد راي من هو اجمل مني , وربما كلامه ايضا كان من داعي الشفقه والواجب الذي شعر به تجاه تلك الفتاه , جروحه القلب , متالمه المشاعر , وكسيره الروح ., ااااااااااااااه يا قلبي .
ناداني مره اخري وتوجهت اليه لم ادرك شيئا في البدايه عندما شعرت بخدي يؤلمني من قوه الكف الذي وجهه الي وجهي الصغير , رسمت اصابعه طريقها الي مجاري العروق الدمويه الموجوده في وجهي لتعلن عن رسم لوحه فنيه جديده اسمها , الوجه الحزين والكف المرتسم , غريب اليس كذلك , ولكن هذه هي الحياه , بضع لح\ظات غريبه , تحدث وتتكرر في كل مره"

"سحبني من يدي وكان سيدخلني الي السياره بالقوه وكنت اسمع سبه واهانته لشرفي وعرضي واخلاقي , وعلي ما اتوقع انه قد هيات له شياطينه او بالتحديد شيطانته اللعوبه سلمي وهي اختي انني قد بعت شرفي وهربت مع احدهم وانني اقمت حفله وكل هذه التفاهات , لا يعلم ان ما يعتقده ينافي للحقيقه كثيراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااا
,علي اي حال , هربت من يده وذهبت الي راكان لاخبره انني سوف اعود الي اهلي وطلبت منه ان يخبر سعود رسالتي , وتوجهت مع زعيم السحره والابنه الشريره الي المنزل الذي كنت اعتبره احد كهوف التعذيب المشقوقه من الصخر ,والمنحوته تحت الارض , التي صممت خصيصا لتعذيبي , وبدأ الساحر في توجيه عصاه الشريره الي جسدي الضعيف الذي سرعان ما سقط علي الارض مثل الريشه التي سقطت غفلتا من فوق جسد طير , واخذ يضربني بكل قوته الي ان فقدت الوعي رماني في غرفتي ومنعني من الاكل والخروج بل وحتي خدمتهم , حبسني في الغرفه وكان التعذيب مضاعفا هذه المره , فقد وسوست له شيطانته انني قد ارتكبت احد الكبائر ,وضحكت ضحكه سخريه في نفسي وقلت ,ااااااااااااااه يا سعود اين انت لترحمني من هذا العذاب,اعلم انك حلم جميل كدت ان تتحقق , لكني اعلم ان اللح\ظات السعيده تكون نادره حتي نستطيع تذكرها وتقديرها عن بقيه الاحداث العاديه التي تكون الروتين اليومي الممل للاشخاص العاديين , اما انا فروتيني هو الحزن ووجود سعود في حياتي وانقاذه لي كان احد العجائب التي تحدث مره في العمر ولا تتكرر ابدا "

كومت نفسي علي سريري واحتضنت مخدتي واخذت ازيد في بكائي لربما اشعر بالقليل من الراحه , فالالم الجسدي والنفسي اكثر مما استطيع ان اتحمل ,وغفت عيناي وانا اتمتم باسم سعود الذي امتلك كل ذره تفكير في عقلي"
.
.
.
.
.
.
نرجع بقي لابطال قصتنا ملووووووووووووووكة رعد

"استيقظت من النوم وانا اشعر براحه غريبه وكانني لم انم من قبل هذا اليوم ,فبرغم انني حلمت هذا الحلم المزعج اكثر من مره الي انني اشعر بالراحه والطمانينه ولا اعرف لماذا ,تحسست الارض ووجدتها ناعمه كالحرير , بل وانها مريحه ايضا..............
مهلا لحظه:اين انا , وماذا افعل في سرير رعد ,اهو من حملني الي هنا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
يالله اشعر بالخجل الشديد لمجرد ان افكر في انني يمكن ان اكون بين يديه , ولكن غصب عني ينتابني شعور باللذه عندما اتحداه واكون بجانبه , ههههههههههههه لا اعلم من اين \ظهرت لي ايها الرعد , لكني ممتنه للقدر , فبرغم قسوتك الا انك تشبه الصبار , خشن الملمس من الخارج , ومن الداخل حلوووووووووووووو ..........
تذكرت الاجتماع توجهت الاي الحمام (وانتم بكرامه )الموجود في الغرفه ,توضات وصليت ,وخرجت من الغرفه وجدته يرتدي بدله سوداء ائهرت تقاسيم جسده الرياضي العريض , ولكني حاولت ان اغضض بصري , لكنني لم استطع ان اكتم ضحكتي عندما حاول ان يربط ربطه العنق ولكنه لم يعرف ,
ملاك بضحكه عفويه :ههههههههههههههههههههههه انت ما بتعرف تربطها ؟.؟؟؟؟؟؟؟|
رعد:انت ايش بتناظر؟؟؟؟؟؟؟؟|مو انت مساعدي الخاص ,تعال ساعدني
ملاك :اذا انت ما بتعرف تربطها منو كان بيربطها لك ؟؟؟؟؟؟؟|
رعد:احيانا الوالده,واحيانا نوف ,.وبعض الاحيان ندي .
انا والعبره عن جد خانقتني والغيره ذبحتني ومن وجه الانتقام ربطتها له وطوقتها حول رقبته بقوه وكان راح يختنق
رعد وهو يصارخ في باختناق :انت شو بتسوي بدك تموتني؟
انا وبطلع له لساني :هههههههههههههههههههههههههههههههه والله بكيفي , انت ما بتعرف ايش ممكن اسوي فيك
رعد وهو يحاول يكتم ضحكته علي حركتها لكن ما قدر وخصوصا بعد ما اتاكد انا بنت مو ولد :ههههههههههه والله بزر انا مساعدي بزر
ملاك :اقول مشينا راح نتاخر علي الاجتماع
"رعد جاه تليفون من ندي وخرج يتكلم في الخارج وهو معصب ,ملاك اعتقدت انه اخذ الورق حق الصفقه معه , واخذت شنطتها الي كانت مفتوحه وما بتعرف ايش الي طاح منها ,وخرجت من الفيلا وشافت رعد في السياره وعلي وجهه ابتسامه خبيثه , وكانه بيفكر في شي , ملاك ما كانت تعرف في ايش رعد كان بيفكر ومنو الي كلمه وخلاه يعصب مثل هيك , لكن الحقيقه ان العاصفه هالمره راح تكون اشد من ملاك المسكينه الي توها تخرج من مصيبه تقع في مصيبه اكبر منها "
.
.
..
.
.
.
.
.
.
بشوفكم البارت الجاااااااااااااي يا ترا ايش توقعااااااااااااااااتكم
بدي توقعات
البارت الجاي راح يكون مره مثيررررررررررررر بعتقد ان احداث القصه راح تزداد اثاره من هالبارت وتبتدي اللعبه الجديده .
وهي لعبه الزمن .
يا تري رعد بيفكر في ايش , ؟|وايش قالت ندي لرعد لجل يعصب ويهدي بعديها ؟|
يا تري ايش راح يكون رد فعل رعد اما يعرف ان ملاك ما اخذ الورق حق الصفقه .؟وايش راح يكون شكلهم في الاجتماع ؟
هل ملاك ما راح تتذكر الي صار بينها وبين رعد ولا راح تنسي مثل باقي الذكريات المهمه ,,,,,,,,,,,,,والي الحين لازم تعرفو ان هالذكري من احد اهم الذكريات الي بتاثر في حياه ملاك وبتعرفو هذا في البارتات الجايه ,,,,,,,,,,,,,,,,وويا تري ايش راح يكون شكل العاصفه هالمره , وايش اخره الحرب النفسيه بين كينان وسلمي وماجد وفيصل , وهل قمر المسكينه راح ت\ظل حبيسه ابوها الشرير واختها المشعوذه للابد ولا سعود راح يعرف يوصلها وبيقدر يرجعها له ,,,,,,,,,,,,,,,,,,
.
البارت الحادي والعشرون :

"اخاف من ان اكون ما لست عليه , اخاف ان اقع في ظلام تلك الحفره التي حفرها قلبي لي بمشاعره الجياشه , ان الحب يشبه اللعنه الابديه , الغير حتميه التي لا تعرف لها نهايه ,فالموت نهايه كل شئ الا الحب ,يظل الانسان يتذكره مهما طال عمره,فالشخص لا يستطيع نسيان من كره في يوم من الايام , ما بالك اذا كان الشخص الذي من المفترض ان ينسي هو شخص تحبه ,بل وانك تحبه حتي الجنون , يظل الحب فتره عصيبه ,ولعبه خطيره , لعبه التلاعب بالمشاعر , لعبه البقاء للخاسر ,لعبه الاقوي هو الذي يصمد بدون جرح ليس الذي ينتصر,انه لشئ مؤلم ان تعيش بدون حب ,والاكثر ايلاما هو تأنيب قلبك عند الشعور بشئ يجعله سعيد ,الحب للقلوب يشبه العيد , وعن نفسي , انا طفله بشكل امرأه اعشــــــــــــــــــــــــــق الأعياد"
.
.
.
.
"رعد جاه تليفون من ندي وخرج يتكلم في الخارج وهو معصب ,ملاك اعتقدت انه اخذ الورق حق الصفقه معه , واخذت شنطتها الي كانت مفتوحه وما بتعرف ايش الي طاح منها ,وخرجت من الفيلا وشافت رعد في السياره وعلي وجهه ابتسامه خبيثه , وكانه بيفكر في شي , ملاك ما كانت تعرف في ايش رعد كان بيفكر ومنو الي كلمه وخلاه يعصب مثل هيك , لكن الحقيقه ان العاصفه هالمره راح تكون اشد من ملاك المسكينه الي توها تخرج من مصيبه تقع في مصيبه اكبر منها "

"وصل رعد وملاك الشركه ,وهو لم تفارقه الضحكه الخبيثه التي رسمها علي شفتيه ,وملاك زادت حيرتها ولكنها فضلت السكوت لانها تعلم اذا سالته سوف يبدأ معزوفه السب اليوميه التي لا تنتهي الا عندما يذهب كلينا الي النوم , بل واحيانا عندما اكون انا نائمه وهو مستيقظ يفضل ان يتصل بي ليبدأها ,اعتقد ان سبي وجرحي يجعله يشعران بتحسن"

اما عند رعد

"كانت ندي عم تتأسف وتتحسف لي عشان اسامحها ,لانها حست بالذنب وبدها اسامحها (هههههههههه والله وبتشوفي ايش راح يصيرلك من سواياك وان ما علمتك منو انا ما ابقي رعد ولد عبدالعزيز (........خبرتها اني ما زعلت , واني الحين احسن ,واني محضر لها مفجأه كبيره عن قريب راح تفرحها كتير (اااااااااااااه ما في حدا بيعرف انا لايش بخطط)..........نزلت انا وملاك من السياره وانا ما فارقتني نظره الاستغراب المرسومه علي وجهه , وكان بودي ما يسألني ,وكانه كان يقرا افكاري وفعلا.التزم الصمت,,,,مؤقتا يعني .
ونطق

ملاك :استاذ رعد وين الورق حق الصفقه والاجتماع ؟
رعد وهو توه ملاحظ:شنووووووو.؟انت ما حضرت الورق تبع الصفقه ؟
ملاك بخوف:حضرتك ما خبرتني وطلعت عطول ,فكرت انك ممكن تكون اخذتهم بالسياره لانك خرجت وما رجعت ,وكنت هادي بالسياره , اكيد لو كنت نسيتها كنت راح تخبرني .
رعد بعصبيه :الله ياخذك يا اخي ,اووووووووف الحين ايش نسوي ,ما بنقدر نرجع البيت لان الطريق كتير زحمه , والاجتماع متبقي عليه 10 دقائق ,الله يفكني منك واخلص يا وجه النحس .

انا وانا حسيت الدموع اتجمعت في عيني من كلامه ومن دعائه علي :حضرتك الي ما خبرتني طال عمرك ,,,,ونزلت راسي عشان اخفي الدمعه الي نازله من عيوني ,,,,,,,,,,بعرف اني قويه لكن انا ما بقدر استحمل سبه هذا علطول.
رعد لاحظ انه دايقها ,وكيق يدعي عليها (استغفر الله العظيم يارب):اتصرف دحين والا بيكون اخر يوم ليك بالشركه
انا وبنظره كلها الم :هالاجتماع رااااااااح يتم بمساعدتنا نحنا الاثنين , والصفقه بنخلص الجزء هذا وتكون دي اخرها ,نوقع العقود حق السعوديه وانت بتسافر توقع الباقي , انا مالي شاغله فيك بعد اليوم ,اسمــــــــــع ,,,,,انا مو بالشخص الي يسكت عن اهاناته وانت بتعرف هالشي .اعتبرني من الحين مستقيله , واستقالتي ما بقدمها لك , بقدمها لمستر عبدالعزيز بنفسي ,واتمني تسكت لين ما يخلص الاجتماع عشان ما يحصل شي , وما في حدا يلاحظ.

ومشيت وتركته من غير حتي ما اسمع منه اجابه , كنت طول الليل اانا وهو ندرس العقود والورق لين ما تعبت , وهو ينساها ,بس والله ما بستسلم ,كامل اكيد عنده نسخه من العقود , وباخذ باقي الورق من ناصر , وما بيتبقي غير كام شاغله صغار انا بتذكرهم , والباقي اكيد رعد يعرفهم .

"دخل رعد غرفه الاجتماعات بهيبته المعهوده , وملاك اتاخرت شوي لين ما الكل حضر , ملاك كانت تحس بشي يقلقها , شي يخلي قلبها ينبض , خايفه حيل , ما بتعرف ليش لكن اول ما دخلت غرفه الجتماع انصدمت من الي شافته "
.
..
.
.
.
.
.
.
.
في المستشفي عند سعود ورائد
كان ينتظر علي احر من الجمر اتصال من كامل , وفجاه رن الجهاز المزعج مره ثانيه
رد بلهفه :هلااااا كامل ايش سويت ؟
(كامل:جبتلك كل المعلومات الي طلبتها طال عمرك ,( وخبره كل شئ عنهم ......
سعود :مشكوووووووووور كالم والله ما قصرت , وسجل خروجه قبل نهايه دوامه بشوي , وخرج للبيت وقرر يخبر اهله انه بده يخطب قمر , وانه عرف كل شي عنها , وبيخبرهم بالظروف وانه بيحتاج انه يملك عليها في اسرع وقت .
(تعالو نتركو لين ما يوصل البيت ونروح مكان ثاني )
,
,في مكان اخر في السعوديه , في قصر ابو رعد , وبالتحديد في غرفه نوف ........

"كانت جالسه في غرفتها ينتابها شعورا غريبا من الخوف لا تعرف لماذا , لا تعرف كيف تصرفه , ولكنه كلما زاد الوقت ومر,كلما ازداد هذا الشعور في داخلها , شعور مختلط من الخوف وعدم الاحساس بالامان , تشعر بقلبها ينقبض انقباضا شديدا وكانه سوف يسحب قفصها الصدري الي الداخل , لا تعلم ماذا تفعل , توضأت وصلت ركعتين خشوف الي الله , ثم قررت ان تتصل علي الشخص الوحيد الذي يشعرها بالامان , الشخص الذي يغمرها بحنانه وحبه الغير متناهي , الشخص الذي انقذها وانقذ شرفها من الضياع بسبب شخص لا يعرف لدينه او لربه قيمه ,تذكرت حضنه الدافئ , تذكرت كلماته التي تجعلها تشعر انها تطير من السعاده برغم ان ارجلها تلتمس ارض الواقع , احيانا يحتاج الانسان الي شخص بجواره يشعره انه كل حياته , بل دائما , فاذا ضاقت الدنيا تعلم ان حضنه هو المكان الوحيد الذي سيكون موجود دائما ليضمك , ليحتضنك , لينتشلك من الامك وحزنك ,اخرجت جوالها واتصلت علي فيصل لتخبره كم هي مشتاقه له ,كم هي تحتاجه بجانبها في هذا الوقت ,تحتاج ليطمأنها ,لينشر الدفئ في قلبها الذي انتابه مشاعر الخوف البارده في هذا الجو الذي تضيع فيه ملامح السحب الجميله "
.
.
.
.
اما عند فيصل

"كان جالسا في مكتبه ,يراجع بعض الاوراق المهمه الخاصه بالشركه ,فقد كان مشغولا جدا وخاصتا بعد ان اقترب من معرفه من هو المختلس,ومن الواضح انه محترف ,بل محترف جدا , فقد صمم خطته علي ان لا يترك اثرا خلفه ابدا ,ولكن كما يقول المحققون
(لا توجد جريمه كامله ).....
قام فيصل بالتحقيق مع موظفي الشركه كلها ,وقام بجمع بعد الادله التي قربته من المختلس الحقيقي , الذي سوف تعرفووووونه فيما بعد (في البارتات الجايه ان شاء الله ).

"رن الجهاز اللعين مره اخري معلنا عن كارثه جديده ,وهي(حزن وخوف نوف الغير منطقي)... (الم اخبركم من قبل ان هذا االجهاز اللعين هو احد اهم شخصيات روايتي بل انه اكثرها بغضا وشراااااااااا ههههههههههههههه اعلم انه يشبه جهااااااااااز الانذاااااااار,ولكني اعتقد انه اسوء ,فهو دائما ينبئ بالكارثه بعد حدوثها ,ولا ينبئ الي ببدئ عواقبها الخبيثه في الانتشار,هههههههههههههه لكم اكره هذا الجهاز ,لعيييييييييييييييييين)
ارتسمت بسمه علي شفتيه ,التي شقت ملامح الجمود التي كانت مرسومه علي وجهه ,عندما رأي اسم المتصل (اميرتي).......رد علي الهاتف ولكن سرعان ما اختفت البسمه تماما عندما احس من صوت نوف انه هناك شئ ما "

نوف:هلا
فيصل:هلا نوفي ,كيفك حياتي ؟ايش فيك ؟
نوف:الحمدلله بخير ,ما فيني الا العافيه يا غالي.
فيصل:ما فيني الا العافيه يا غالي؟؟؟؟؟؟؟؟وهذا من متي أن شاء الله ,,,,,نوف تراني اعرفك وقت ما تكذبي,هذا انا تربيه اخوك.
نوف :قولتلك ما فيني شي .
فيصل وهو تاكد ان نوف فيها شي مو طبيعي بالمره :حبيبتي ايش فيك ليش ما تخبريني .
نوف وبدات الدموع تنزل من عيونها وصوتها بدأ يتهدج من البكي:اسفه فيصل ما كان قصدي ,لكن احس اني مخنوقه شوي
فيصل وهو حاسس انها بتبكي :يا قلب فيصل ليش الدموع؟
نوف وهي تصيح اكتر:ايهئ ايهئ والله يا فيصل خايفه .
فيصل وهو قلبه يعوره علي حالها:ليش يا بعد كلي انتي ؟من ايش خايفه وانا معك
نوف بصدق وهي تشرحله :بخاف انه يحصل شي يوم المالكه وتتركنــــــــــــي,والله ما بقدر ابعد عنك .
فيصل :حبيبتي ,,,,ايش هالكلام ,انا مو ممكن اني ابعد عنك ,شفتي حدا يبعد عن روحه قبل هيك؟انتي بتعرفي زين اني ما بقدر ابعد عنك ,ليش تقولي هالكلام الي مالو لزوم؟
نوف:والله يا فيصل بحس ان فيه شي راح يحصل يوم المالكه ,ما بعرف ايش هو ,لكن ما بقدر اتحكم باحساسي هذا .
فيصل بحنان :لا تخافي يا عمري وانا معك ,والله دموعك هذي اغلي من حياتي,اذا بتحبيني نوف لا تبكي
نوف بصوت مبحوح من البكا:فيــــــــــصل
فيصل(ياويييييييل حالي ,,,,,,,,أنا ايش بسوي اذا كانت احلي وهي بتبكي):يا عيووووووونه
نوف بخجل :لا تتركني
فيصل (كيف اتركك وانتي صرتي حيااااااااتي):والله يا نوف لو يخيروني اموت واتركك ,بترك حياتي واعيش معك ,انتي جنتـــــــي
نوف بخجل :الله لا يخليني منك .
فيصل :فديييييييتك يا اغلي شي علي قلبي,احبك يا نوووووف امووووووووت فيك
نوف :وانا كمان
فيصل:انتي كمان ايش
نوف بخجل ووجها احمر:انا كمان مثلك .
فيصل بخبث:انتي كمان مثلي ايش قوليها
نوف:والله استحي
فيصل:اي يا نوف بعرف انك تستحي تقوليلي عطيني بوسه
نوف ترد بسرعه وبعصبيه :هااااااااااااااه ؟بوسه ؟؟؟؟؟؟؟يا كذاااااااب انت قولت بدك اقولك اني احبك
فيصل وهو يضحك:هههههههههههههه وانا اموت فيك والله يا حياتي
نوف وتوها تستوعب وتكتم ضحكتها علي فيصل وتشهق:هيييييييه والله انت.........انت ........انت.....
بتعرف انا بسكر الحين (ووجهها صاااااااااار احمر من الخجل)
وفيصل مات من الضحك علي حركتها وخجلها
وترك الجهاز اللعين بعيد عن الاوراق , وكان توه بيمسك الورق يكمل شغله الا وبالجهاز اللعين يعلن وجود كارثه حتميه اخرررررررررري ,ولكن هذه المره اكبر شوي .
.
..
(تعالو نشوف في مكان ثاني في السعوديه )
.
.
.
بالتحديد في غرفه الاء

"كانت منسدحه علي السرير وتفكر في الاحداث التي مرت بسرعه البرق ,فشعرت ان هناك الكثير قد تغير بها وفيها وفي حياتها ,فقد ازدادت اشراقا بعد ان شعرت بمشاعر الحب تجري في عروقها ,واصبح قلبها ينبض بشكل جديد ,وهو اسم مازن الذي حفره بأنامل حنانه في اعماق قلبها ,وتذكرت ايامها في لوس انجلوس وصديقتها ملاك المسكينه التي تشبه الملاك , وكانت تقول في نفسها انها لطالما تعذبت ولم تذق طعم الراحه منذ ان كانت صغيره ,فهي حتي لا تتذكر اي شئ غير اسمها هي فقط ,ياأيتها المسكينه ,وعندما عرفت شئ عن والديها ,كانت من سيده تعاني من مرض النسيان ,الذي تعرف ملاك جيدا كم هو سئ ,فهي قد تذوقت عقاره مره في حياتها والي الان لم تجد الدواء,شعرت بالقلق اكثر واكثر عليها ,بينما كانت تفكر بها ,وانقبض قلبها فجأه وشعرت ان هناك شئ ما قد اصاب صديقتها ,وليطمأن قلبها,قررت ان تتصل بها لتطمأن عليها ,فهي مشغوله جدا بالعمل في الشركه مع رعد ,(تكافح كثيراااااااااا وقد تعبت كثيرا اليست صغيره علي كل هذا التعب ؟؟؟؟؟؟؟),,,,,,,,اخذت تتصل بها كثيرا ,ولكنها لم ترد ,,,,,مما زاد احساسها بالقلق,قررت ان تتصل بفيصل لتسأله عنها فهي تعلم انها تكون المساعده الخاصه لرعد صديق اخوها المقرب "

"تناولت الجوال بأناملها الرقيقه التي تشبه اطراف اوراق الزهور التي تلمع من قطرات الندي المتساقطه في لمعان الشفق,كتبت رقم فيصل في الجوال وهذا لم يتغرق الا بضع ثوان فقط,ثم اتصلت به "
,
,
,
,
كان توه بيمسك الورق يكمل شغله الا وبالجهاز اللعين يعلن وجود كارثه حتميه اخرررررررررري ,ولكن هذه المره اكبر شوي الا وهي (القلق علي الملاك البشري من البشر )
.
احس فيصل بالقلق عندما رأي اسم اخته الاء تتصل به ,بينما كان ضوء الجوال اللعين ينير ويختفي الي ان زاد ازعاج فيصل من صوته ونوره الذي يأخذ الانظار بجاذبيته الشريره (هعهعهعهعهعهعه هههههههههههههههه عم امزح معكم بس عن جد الجهاز ده شرير )
رد فيصل بحذر

فيصل:هلا الاء شلونك ؟فيكي شي؟
الاء:هلا فيصل ,الحمدلله , لا تسلم يا خوي ما فيني الا العافيه ,لكن انا قلقانه شوي علي ملاك قلبي مقبوض عليها ,توني بتصل فيها لكن ما في رد ,فا فكرت انك ممكن تعرف وين هي بما ان رئيسها صديقك.
فيصل بتفهم:اي رعد خبرني انه عنده اجتماع دحين وهو اكيد ملاك معه ,راح اتصل فيها بعد ما الاجتماع يخلص لا تقلقي حبيبتي ,ان شاء الله ما في شي
الاء :ان شاء الله يا فيصل , لكن ما بعرف بحس انها فيها شي والله
فيصل واحس بقلق اخته مما زرع اعشاب الشك الضاره في قلبه الذي لم يتهني بفرحته من حبيبته منذ قليل :حاضر يا الاء بكلمها والله ما بنسي ديري بالك انتي عحالك حبيبتي واذا احتجتي شي كلميني , انا بسكر الحين لاني عندي شويه شغل .
الاء:مشكور فيصل ,اسفه لو عطلتك في رعايه الله
فيصل :لا يالغلا انتي تأمري.

"وسكر فيصل مع الاء وهو يحس ان الاء مره قلقانه وما يعتقد ان هالاحساس من فراغ,قرر يتصل عي رعد ويشوفه خلص الاجتماع ولا لا وليتاكد ان ملاك بخير,حاول يتصل برعد,لكن هو كمان ما كان بيرد فتاكد ان رعد وملاك الحين في الاجتماع (ههههههههههههههههه ما بيعرف ان المصيبه كلها في هالاجتمااااااع ,,,,اه يا فيصل يا حنون لو تدري بايش راح يصيرلها)...........

"ترك الجوال من يده وانطلق لمتابعه شغله "
.
.لمحه صغيره عن قمر لان الاحداث بتزيد عنها عن قريب
كانت جالسه في غرفتها ما اكلت شي من ما رجعت ,وكانت تحس انها بتفقد الوعي ,دخلت عليها احد الخدامات الطيبين ,الي كانت قمر بتساعدها ديما ,وعطتها اكل ,وخرجت ,وتركت قمر وهي تبكي علي حالها ,لين ما حست بالضعف واستسلمت واكلت وهي تتخيل سعود يأكلها بيده .
.
.
.
اما عند سعود بعد ما وصل البيت

كانت ام رعد موجوده دخل وحب راسها
سعود:تصدقي اشتقتلك يا امي
ام رعد وهي تضمه :الله لا يحرمني منك يا ولدي ,ويفرحني بيك ويبارك فيك ان شاء الله
سعود:ان شاء الله قريب يالغلا ,انا قررت اتزوج
ام رعد :والله هاذي الساعه المباركه ,راح اختارلك احسن عروسه اذا بتريد
سعود بنفي قاطع:لا يا امي انا فيه في بالي عروسه
ام رعد:ومنو هي يا ولدي؟وبنت منو؟
سعود:قمر بنت طلال .......
ويدخل ابو سعود وهو توه يسمع الحديث:والله ياولدي البنت ادب واخلاق وكانت في بيتنا ونحنا شوفناها وعاشرناها ,لكن انا بعرف ابوها وووووووو,,,,,,,,,,,,,يا سعود انت اكيد سالت علي البنت وبتعرف
سعود وبعد ما خبر امه وابوه السالفه كلها واحسو بالاشفاق عليها وقررو انهم يخطبوها لسعود لجل انهم يخلصوها من العذاب الي هي فيه
ابو سعود:خلاص يا ولدي يصير خير ان شاء الله ,بتخلص ملكه اختك وبعديها نتقدملها وتكون ملكتك
سعود ويحب يد ابوه وامه :الله لا يخليني منكم يارب
"ويطلع سعود علي غرفته وهو يحس ان اليوم الي بيجتمع فيه هو وحبيبته في بيت واحد قرب ,توجه الي جناحه بعد ما خرج من المصعد ,والابتسامه مرسومه علي قلبه قبل شفيفه , غير ملابسه وصلي ونااااااااااااام.
.
.
.
نرجع لابطال قصتنا (الملاك المغمور والملك المغرور)

ملاك اتاخرت شوي لين ما الكل حضر , ملاك كانت تحس بشي يقلقها , شي يخلي قلبها ينبض , خايفه حيل , ما بتعرف ليش لكن اول ما دخلت غرفه الجتماع انصدمت من الي شافته,كان شخص غريب الملامح ,بل انه في الحقيقه يشبه احد الشخصيات الهاربه من افلام الرعب ,يشبه السفاحين ,فبرغم انني لم اراه من قبل ,الا انني اشعر ان هذا الوجه مالوفا لي جدااااااااااا,لا اتذكر لا استطيع ان اتذكر شيئا ,ولكن اعلم ان شكلا مثل شكله لا يمكن ان ينسي ابداااااااااااااااااا,كانوحشا علي هيئه رجلو مثل تلك الكائنات الاسطوريه التي كنت اراها في كتبي في العصور القديمه
كان اصلع ,اسمر البشره , عيناه ذات لونان , احادهما رصاصيه اللون والاخري سوداء كالليل
لديه تلك العلامه التي لن استطيع نسيانها طالما حييت
تلك العلامه علي وجهه , لم تكن بعلامه بل انها كانت جرح بطول وجهه : اسنانه صفراء اللون وغير متناسقه , وعندما نظرت الي يده , كان يرتدي خاتما من الذهب به الماسه تبرق بريق الشمس في وضوح النهار
كانت اظافره مدببه بشكل مخيف وكانه يكون احد اعضاء العصابات التي اراها في برامج الكرتون المضحك
ولكن هذا الشخص لم يكن به اي شيئا مضحكا علي الاطلاق
.
كان جالسا علي احد المقاعد الجلديه امام رعد مباشرتا من الناحيه المقابله له ,لم استطع ان اركز في البدايه ,لكنني احسست ان هناك شئ ما يخيفني حتي الموت من هذا الرجل , (ااسبق ان شعرتم ان كل شئ توقف من شده الخوف ,الجدران بدأت ان تقفل عليك وكانك في غرفه متحركه ,التنفس بدا ان يضيق شيئا فشيئا,ولكن........بالرغم من انك تتالم لا تزال صامدا لتزداد الما)
اخذت اراجع الورق الذي امامي وانا وهو نتبادل الانظار ورعد تكلم وكان يتحدث معه في الصفقه واانا كذلك وصوته يصيبني برعب اكثر,كان الكلام بالانجليزيه لانه لا يتكلم العربيه ,فحسبما علمت انه يمتلك شركه استيراد وتصدير ايضا ,ولكنها انشئت حديثا ,وبعد ان استقر رعد والرجل المشوه علي اتفاق ليوقعو العقد ,وقفت فجأه وضربت بقبضتي بقوه علي الطاوله لدرجه انها المتني ,وقلت بعض الكلمات التي جعلت كل من في الغرفه ينظر الي بنظرات غريبه مختلفه من شخص لاخر ونطقت اخيرا وقلت مخترقه لصمت النظرات الذبااااااااااحه ................
.
.
.
.
.
.
بكملكم في البارت الجاي ان شاء الله انتظروني بكره
اتمني البارت يعجبكم
ابي توقعااااااتكم يا تري افتكرتو من هو هذا الشخص المشوه ,؟ويا تري ماذا قالت ملاك ؟وماذا سوف تكون رده فعل رعد تجاه ما قالته ملاك ؟وماذا تتوقعون سيحدث في البارت القادم ,؟هل هذا نهايه المطاف ,ام ان هناك مغامره جديده ستبأ في حياه ملاكنا التي لا تكتفي بالمصائب التي تواجهها بل تزيدها شيئا فشيئااااااا,احب ان اخبركم ان ملاك قد فتحت علي نفسها احد ابواب جهنم الارضيه المليئه بالشياطين البشريه .
.
.
.

البارت الثاني والعشرون:

"ااااااااااه اشعر بالجرح في كل مره اتذكر قسوته ,اشعر بالضعف عندما يزداد حبه في قلبي في كل مره اتذكره,اتذكر كلامه ,تصرفاته الرجوليه ,تحكمه ,سيطرته ,اعشقه عندما يتحكم في نبضات قلبي ,هو وهو وحده اعشقه ,هو الدفئ الذي يميل قلبي اليه ,هو القسوه الحنونه التي تستفز انوثتي لارضاء غروره ,هو الحب الممتلك الذي يناسب رجولته ,هو ما هو وانا ما انا ,وهبت نفسي له رغما عني ,ضعت في احضانه ولكن وجدت نفسي تائهة ,فلماذا تركني يا دنيا الم تكتفي بتعذيبي بعد؟|اهناك مفاجأات اخري لتريني اياها.............يا ويلي من دنية اريد ان احياها ,ارحمني يا طيب القلب ,اشفعلي يا قاسي المشاعر ,اغفرلي يارب ,فانا عبدا ضعيف ,ارحمني يا من ترحم القلوب ,قوني علي ما ابتليتني بحب هذا الكائن المخيف"
.
.
.
.
وقفت فجأه وضربت بقبضتي بقوه علي الطاوله لدرجه انها المتني ,وقلت بعض الكلمات التي جعلت كل من في الغرفه ينظر الي بنظرات غريبه مختلفه من شخص لاخر ونطقت اخيرا وقلت مخترقه لصمت النظرات الذبااااااااااحه
......
انا وانا لا اعي ما اقول تماما:this deal is canceled ,weither you like it or not ,our company is not going to make any deals with a starting up company,we have our name ,if you have any left pride,please leave quitely.
the ugly man:do you know who you are talking to ?
malak :if fact ,i really don't ,witch is why the company won't make the deal with you,i feel there is something wrong sir,i don't feel good about this deal,there are other offers on the line ,but this deal won't be done.
ra3d angrely:malak have you lost your mind (with him screaming)
stoooooooooop,i will kick you out you know that ,
me :do what ever you want ,but i am you personal assistant and i'm not going to let you go through things that will hurt you ,
the ugly man :mr ra3d you do know who we are and this young man is going to pay for what he did ,if the deal is not canceled we shall meet again,
me :no the deal is canceled ,mr ra3d won't do it ,now get out

"انا :اسفه هذا العرض ملغي وشركتنا لن تقوم بالتعامل مع شركتكم ,رضيتم او انرضيتم ,الشركه ما بتتمم صفقات مع شركات حديثه النشئه ,واذا لديكم اي كرامه باقيه ارجوكم اخرجو.

الرجل المشوه:هل تعرف من انا ؟|

انا :في الحقيقه انا لا اعرف من انت ,ولذلك لن تقوم الشركه بالتعاون معك وهناك عروض من شركات اخريي كثيره اما عرضك هذا فنحن لا نقبله ,

رغد بغضب شديد:ملاك ,انت انجنيت ,والله ان ما سكت لارميك بره مثل الكلاب,

انا :اعمل ما بدك ,انا مساعدك الشخصي وما بسمحلك تسوي شي ياذيك .


الرجل المشوه :ناذيه ؟؟؟؟؟مستر رعد انت تعلم من نحن اليس كذلك ,وما حدث اليوم اهانه كبيره في حقنا ,ونحن لن نسمح بذلك ولن ندع هذه المساله تمر علي هذا الثوري الصغير علي خير.واذا كان العرض لازال قائما فلنجتمع مره اخري ونتناقش.

رعد وتوه بيتكلم :اسف علي كل شي بوعدـــــــــــــ
انا وانا اقطعه:العرض ملغي ونحن غير قابلين فيه واذا تفضلت اخرج برا.

"ومن هنا فتحت ملاك علي نفسها احد اكبر ابواب جهنم الارضيه المليئه بالشياطين البشريه ,وخرج الرجل وغضب الدنيا متجمع في صدره واقسم علي ان يذيق هذا الفتي جميع انوااع العذاب (يااااااااااحرام يا ملاك ايش جبتي لنفسك )....وبعد ما خرج الرجل صرخ رعد صرخه ,اخذت تدوي في ارجااااء المكان كله ,وطلب من جميع المو\ظفين اخلاء قاعه المؤتمرات "

رعد بصراخ :ملاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
ملاك بخوف وهي تبعرف ايش سوت لكن حست ان هالشي راح ياذي رعد ما بتعرف ليش:ا ايش
رعد راح لها وبحركه غير متوقعه ,ما لقت ملاك نفسها الا وهي مرميه علي الارض والدموع تنزل من عيونها ,بعد ما رسم رعد لوحه تعذيبه علي خدها الناعم ,عطاهااااااا كفــــــــــــــــــــــ طيحها علي الارض

رعد وهو يناظر يده مو مصدق انه ضربها وشايف دموعها بتنزل مثل المطر قدامه,دموعها الي تذبحه في كل مره يشوفهم فيها ,ما يعرف ليش لكنه ما قدر يتحمل ويشوف ضعفها قدامه اكثر من هيك ,لانه لو \ظل واقف راح يضعف وينزل يضمها بين يدينه ويمسح دموعها ,لكنه اقنع نفسه انه بينفع يضعف لازم يقوي قلبه عشان يقسي ,هو اقنع نفسه انها تستاهل ,او بالتحديد شيطانه اقنع نفسه انها تستاهل ,نزلها ومسك فكها بين يدينه بقوه كادت ان تهشمه الي نصفين ,وناظر في عيونها المليانه دموع وقال .

رعد:ايش هالدموع ,فيه رجال بيبكي ؟|اااااااااه راحت الرجوله ,انا ما بدياك تكون ضعيف ,لانك راح تشوف الويل بعد اليوم ,والله يا ملاك ما راح ارحمك .
ملاك وهي بتشهق :بت بتعرف و والله بتعرف اني سويت شي صح ,والله مو غلط
رعد نفض وجهها بقرف وقام:انت بتعتقد اني راح ارحمك ,راح تشوف انا تعذيبي شكلو كيف ,من اليوم اعتبر استقالتك مقبوله ,لكني راح اعرف انت شغال لحساب منو .
ومنو هو الي بعتك لين تخدع ابوي ,والله ووقعت في يدي , وما في حدا سمي عليك،خبرتك لا تتعدي حدودك،لكن كيف حثاله مثلك يفهم.
ملاك كانت بتتكلم وتقول :رع........
لكنها عطاها كف اقوي من الي قابله:تقول طال عمرك،ما يحقلك تناديني بأسمي مابدي اسمي يتلوث.
"خرج رعد وتركها،مكسوره ،جريحه،متألمه،لم يرحمها،لم يشعر بها،لم يكن هو الحنون القاسي ،بل كان المجنون ذات الحقد الكاسي،لم يكن رعد الرجل، لكن كان رعد السيد المغرور ،المتعجرف،لكم جرحها وتحملت،لكم قسي وسامحت،لكم قتلها ونجت،لكن هذه المره ملاك القويه الرزينه،صارت ملاك الضعيفه الكسيره،اتعرفون احساس من لا ملجئ له،احساس ان تكون مشردا بدون اهل،جاهلا في زمن علم،ولا تعلم اين او لمن تذهب،اعتقد انني قد فقدت اخر ذره امل لي،ضعفت نعم ضعفت،هو فقط يضعفني،اتعلمون شيئا؟اعشق ضعفي بين يديه،اعشق احتياجي اليه،اعشقه بكل ما به من قسوه،اعلم انه يكرهني،لكن يكفي ان ابقي حبه سرا في ثنايا قلبي المرتجف خوفا ،ليس من الملك المتعجرف او من حكمه ،بل خوفا من ان يحكم علي بحياه بعيده عنه،ولكنه اصدر اخيرا الحكم،وهو"حكمت المحكمه غيابيا علي المتهم ملاك بقضاء بقيه حياته في جنه الحياه التي بوجود رعد تكون جحيما،وبدونه تكون نعيما"
اصارخ واقول اتركوني اكون معذبه،منسيه،فلتحرقني نيران قسوة جحيمه،هو فقط اقبل به،ارجوكم اتركوني اعود،ولكن هيهات وهيهات،عندما يفوت الفوت لا ينفع الصوت"
توجهت الي الحمام لأبكي وحدي قهرا وقلقا،خوفا وذعرا،لدرجه انه من بين شهقاتي ،احسست ان نفسي قد بدأ في ان يضيق مره اخري،حاولت التنفس،حاولت جاهدتا،لم استطع،اخذت ابحث في حقيبتي،بحثت ايضا في جيوبي،لم اجد شيئا ،ياربي،اين هي،اين هي؟اين هذا الشئ اللعين،لا اريد ان اموت بدون ان اري ابي،فقط اراه لمره اخيره،اريد ان اتذكر شكله،اي شئ عنه،يالله ارجوك اتوسل اليك ساعدني،وبدأ جسدي في الأرتجاف من شده البروده التي اكتسحته،وبدأ الظلام يحل المكان،حاولت ان اتمسك باخر شعاع ضوء لي في الدنيا،اتمسك بحياتي،لكني لم اكن بهذه القوه،وسرعان ما فقدت الوعي،وفقدت الأحساس بكل شئ"
،
،
،
عند رعد
"يا الله انا ايش سويت،بعرف انها غلطانه،لكنها ضعيفه،كيف اسوي كذا؟اعتقد ملاك القويه ماراح اشوفها بعد اليوم،ملاك انكسرت،اي ،انا شفت هالنظره في عيونها،ياربي انا ايش سويت؟(لا يا رعد انت ما سويت شي هي الي كانت بدها تخرب الشركه،هي متنكره في صوره ملاك يا رعد،لا تضعف،هذي تمسيليه مسوياها ويا الي باعتها،غير انها ممكن تكون بتتجسس عليك بعد،ولا الفقر هذول توقع منهم اي شي عشان الفلوس)

"طبعا تعرفون،لم ولن ترحمه شياطينه الوسواسه،لأنه ينكر حقيقه ان ملاك بريئه،لا نعرف ماذا يخبئ المستقبل لنا في المغامره القادمه"

"كان رعد يعيش في صراع نفسي داخلي غير طبيعي،مزيج من الحنيه الطاغيه والقسوه المتحكمه،الشيطان المتكلم،والملاك الصامت،ولكنه قرر ان يقتل كل مشاعر الرحمو والحنيه الموجده بداخله،ليعلن ان رأسه المملكيه قد احتلتها القسوه والكره(لكن هيهات ،وهل يقتل القلب دمت تتنفس؟).


"توجه بسيارته الي ندي مقسما علي الأنتقام من كلتاهما بأبشع طريقه ممكن،قرر انه قد حان الوقت للجهر بمفاجأته الخبيثه"
.
.
.
.
.
.
.
"وصل رعد الي احد افخم المطاعم،دخل واتصل بندا وطلب منها الحضور وهو يحاول يصرف ملاك ودموعها الي تعصر قلبه،ويذكر نفسه انها باعت نفسها للفلوس(يا حرام،مصدق حاله هالشخص)."

"وصلت ندي الي المطعم بعبايتها الضيقه.وما كانت متلثمه(بتعرفو انها منفتحه وما بتحب عادات الشرق مثل قولتها،والله ما بعرف ايش عاجبه فيها هالرعد،هذا من صدق اعمي)........ناظرها رعد بنظرات لم تفهمها،ولكنها لم تعيره اي اهتمام،وجلست بتبرجها الكامل ورائحتها الفواحه"

ندي:رعودي،شلونك حياتي؟
رعد:زين والحمدلله يا عمري،انا عندي لكي مفاجأه راح تعجبك مره.
ندي بفرحه:عن جددد حبيبي؟
رعد بخبث:تتزوجيني؟
.
.
.
.
ونرجع لقصر ابو فيصل في غرفه الاء
"كانت تمشي في الغرفه مثل المجنونه ,ذهابا وايابا ,لا تعرف ماذا حل بصديقتها ,لا تعرف لماذا تشعر ان هناك شئ ما ,تكاد ان تموت من الخوف ,ودون ادراك او وعي منها تنهمر دموعها اللامعه لتسقط علي خدها الناعم ,لتعلن عن هبوب رياح عاصفه القلق البكائيه ,اتصل بها اكثر من مائه مره ,لا يوجد رد ,مر علي موعد اتصالها بفيصل ساعتين ,وهو لم يتصل ويطمأنها ,وهي لم تتصل لتتطمأن عليها مثل كل يوم ,لا تعلم ماذا حل بصاحبتها لكن قلبها ينبؤها ان عدم اتصالها لن يكون هو اسوء الاشياء التي تحدث لصديقتها الان ,تناولت الجهاز المنذر بالخطر بين يدين ترجف من خوفها ,واتصلت علي فيصل لتساله عن ملاك فربما يكون قد نسي ان يطمانها "
.
.
.
.
.
في شركه ابو فيصل
"كان فيصل قد انها عمله لليوم علي التو ويشعر بالتعب والارهاق ,بل ان راسه لم يخلو من الصداع والقلق ايضا ,فقد حاول ان يتصل بملاك العديد من المرات وهي لم تجيب,استعجب الامر فهي في اسوء الحالات تتصل دائما او ترد علي اتصالاته او اتصالات اخته ,فهي شخصيه لا يهمها احد ,اي شخصيه ثوريه جدااااااااااااا"

"توجه الي سيارته وكان الجو قد بدأ يعصف من جديد ,واخذت الرياح تنشر صوتها المخيف الذي يتغلغل بين شرفات المنازل المحيطه بالمكان من كل جهه ,وكانه احد مشاهد افلام الرعب ,دخل فيصل سيارته وكان علي وشك ان يتحرك ليتوجه الي البيت فقد تملك منه التعب .واخذ صوت الجهاز اللعين ينشر انذاراته الفوق سمعيه في المكان ليعلم مصيبه اخري.......احس فيصل بالقلق عندما رأس اسم اخته للمره الثانيه هذا اليوم ,وهي تتصل في موعد مخاااااالف تماما لاتصالاتها .رد بقلق"

فيصل:الاء؟؟؟؟تراكي قلقتيني حيل اليوم ايش فيك ؟\
الاء وهي تبكي :فيصل ,,,,
فيصل بخرعه:الاء..بسم الله عليك ايش فيك حبيبتي ليش تبكين ,حصل شي.؟
الاء بصياح :ملاك يا فيصل ادق عليها من وقت ما كلمتك وما في رد , ولا حتي بتكنسل علي ,ما اعرف عنها شي والحين ما دقت علي , وونحنا بنص اليوم ,كان المفروض تتصل فيني لانها خبرتني انها بدها تمر علي .
فيصل بشك مقلق:اقول حبيبتي لا تخافي دحين انا بروحلها الشركه وبكلمها اكيد ما في شي وهي انشغلت بس
الاء بعدم ارتياح :انزين ,دحين انا بسكر والله يرحم والديك طمني وقت ما تروح.
فيصل :حاضر يا الاء لا تقلقي .

"سكر فيصل مع الاء وهو الحين تاكد ان فيه شي صاير ,لا وشي كبير بعد ,الله يستر هالمره ايش فيها هالبنت "
.
.
.
.
توجه فيصل الي الشركه ,ودخل سال علي رعد ,خبره الاستعلامات انه ترك الشركه من الصباح وللحين ما عاد ,كان توه بيدخل يسال عن ملاك في مكتبها ,الا وبدخله كامل غرفه الاستعلامات .

فيصل :هلا كامل
كامل :هلا طال عمرك ,تبغي شي
فيصل :اي ,ما بتعرف وينه استاذ رعد ؟|
كامل :طال عمره خرج من الصباح بعد الاجتماع وهو معصب وللحين ما رجع ,
فيصل بقلق واضح :ليش ايش حصل يا كامل لين يعصب ويخرج من الشركه بكبرها ؟|

"كامل حكاله السالفه وفيصل مو مصدق ان ملاك تعمل كذا ,ولانه بيعرف ملاك خبره انه ملاك مو ممكن تتصرف تصرف الا وهي متاكده منه "

فيصل :طب وينه ملاك ؟؟
كامل بقلق :والله يا طويل العمر انا ما بعرف اانا ما شفته من الصباح .
فيصل بخوف:يعني ايش ما شفتو من الصباح ؟؟؟؟؟
كامل :من بعد ما خرج مستر فيصل من الغرفه توجه للحمامات وبعدها دورناه في الشركه كلها وما لقيناه لانه كان فيه شغل كتير بده يخلص .
فيصل وجاه في باله شي وخاف ليكون حقيقه :كامل وين الحمامات .
كامل وصفله الحمامات , في الدور الثاني
جري فيصل للحمامات, وكان يتبعه كامل , ودخل غرفه الرجال ,,,,,وما لقي حداااااااااااا,
دخل غرفه السيدات وانصدم من الي شافه .

"شاف ملاك مرميه علي الارض وجهها ازرق وما بتتنفس , تحسس نبضات قلبها لقاها ضعيفه جدا جدا , ومو قادره تاخذ نفسها .
شفيفها صار لونهم ازرق , وجسمها كان بارد حييييييييل ,فيصل حاول يفوقها ,فتحت عيونها وناظرته ,قالت بهمس لا يسمعه الا هو "

ملاك:ف ف يصــــــــــل
فيصل ويقرب اذنه من شفيفها لين يسمعها :ملاك قوم ارجوك قوم
ملاك :فيصل ما بدي اموت قبل ما اتذكر اووبا ,اشتق ت ل ه

"ونطقت احرفها الاخيره ,وفقدت الوعي تماما"

فيصل صرخ صرخه هزت المكان :كاااااااااااااااااااامل اسعااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااف,لا تروووووووووح مني ,اسعاااااااااااف ,حملها فيصل وجري علي سيارته لانه ما قدر ينتظر الاسعاف ,وخرج وملاك في سيارته وهي مثل الجثه الهامده لا بتتحرك ولا اي شي , اما تنفسها فصار ابطئ مما قد يري عند اطاله النظر اليها ,كانت تلفظ انفاسها الاخيره .
.
.
.
اما في الشركه عند كامل
"كامل ما كان مستوعب ايش بيصير او المنظر الي ملاك كان فيه واول شي فكر يسويه هو انه يخبر استاذ رعد ,اتصل عليه اكثر من مره واخيرا فكر يتكرم هالمغرور المعتوه ويرد "
.
..
.
.
نرجع لرعد ونشوف هو ايش سوي مع وجه النحس جالبه الشر ندي

رعد:تتزوجيني
ندي بفرح ان خطتها قربت تتحقق وهي للحين تعتقد ان رعد يموت عليها :اي يا حبيبي انا احبك واموت فيك.
رعد :الحين .؟|
ندي بصدمه :الحين شو؟|
رعد:تتزوجيني الحين ولا لا ما بتوافقي ؟|
ندي :بســـــــــــــــ
رعد بحزم :تري العرض ساري مره واحده بس يا بنت ابوك ,اذا مو راضيه خبريني وانا من بكره بكو متزوج اربعه .
ندي بخوف من فشل خطتها لانها تعرف مجنون ويسويها :طب ما راح نسوي حفله .
رعد:اي راح نسوي حفله لكن انا ودي اسويها مفجأه لاهلي
ندي وهي بدها خطتها تتنفذ باي شكل (ههههههههههههه اعرف انكم متشوقين تعرفوها لكن راح تعرفووووو خطتهاااااااا بعدين لا تستعجلو الاحداث القادمه كتييييييييييير والكوارث اكتر لا تخافو هههههههههههههه تعالو نكمل ):خلاص موافقه.
رعد صفق بيده للجارسون يسوي الي طلبه منه (المطعم كله محجوز علي شرف رعد وما في حدا غيرهم , ومحضرلها جو رومانسي وحركااااااااااات هههههههههههههههه )

"بعد دقيقتين جاء الجرسون ومعه شيخ واثنين شهود ,هههههههههههههه اعلم يبدو ان رعد قد حضر كل شئ وما تبقي الي ان تبتلع ندي طعم مفتاح جحيمها مع رعد,كتب رعد وندي الكتاب وتوجهو الي فيلته بجوار الشركه ,فهو يعلم ان لا احد ياتي هنا ,ولا يعرف هذا المكان الا اثنين ملاك وابوه عبدالعزيز,عندما دخل الفيلا كان المكان مظلما جدا ,اضاء الانوار وكان يتذكر ما حدث بينه وبينها ,وكيف كانت حنونه معه واراحته عندما كان مريض ,نفذت ما قال برغم ان هذا احرجها كثيرا ,لكنها فضلت راحته علي راحتها ,والطعام الشهي التي اعدته , حضنها الدافئ وتمسكها به وكانه ملجئها الوحيد ,عشق احساسه حينها عندما احس انها مسؤله منه ,شخص يجب عليه حمايته ,ضعف مصحوب بقوه ,رقه مع عصبيه ,نعومه وانوثه طاغيه برغم تنكرها بزي الرجال ,انوثتها التي تستفز رجولته بكل ذره فيها ,حنانها الذي يشعر به دائما ,ومايعشقه اكثر واكثر هو تواجدها بقربه لمجادلتها ,هو انسان يعشق التحديات ,وبالنسبه له ملاك كانت تشبه احد المعضلات الرياضيه التي يجب ان يحلها ,وليس هناك اي خيار اخر الا بحلها ,ولكنه سرعان ما مرت عليه ذكري يومه الاليم وتذكر انها تقوم بكل هذا من اجل شخص قد ارسلها لتخدعني , واول علامات الخديعه هي تنكرها وعدم اخباره الحقيقه عن كونها فتاه ,تصرفها مع هذا الرجل الذي تراه لاول مره , اخذ يربط كل الاحداث التي دارت بينه وبينها منذ ان التقاها واضاف لمسه من افكاره الشريره التي زادت الامر تعقيدا وسوءاااااااا,ولكنه استيق\ظ من سرحانه علي صوت ندي الذي قد نساها تماما وتاه في ذكريات الملاك العالقه في كل ركن من اركان الفيلا"

ندي باستغراب:رعووووودي انت ليش ما قلتلي ان حداك ربو ؟|
رعد وهو يلتف عليها وما يعرف ايش تقصد:هاااااه ؟| ربو ؟| بس انا ما عندي ربو ليش بتقوووووووووووو

"كان بيكمل لكنه لمح بخاخه الاكسجين في يدها ,وتذكر بخاخه الاكسجين حق ملاك ,,,,,,وجاه في باله فكره نفضها من راسه بسرعها لانه لو فكر فيها راح ينهار .....
راح واخذ منها البخاخه,,,,,,,,وكان توه بيرميها الا والجوال المزعج يعلن عن وصول كارثه حتميييييييييييييييييييييييييييه.
وطبعا بتعرفون من المتصل (حمااااااااااااااااااااااااااس تعاالو نشوف ايش صار بيناتهم )"

رعد رد بعدم اهتمام :خيييييييير كامل ,ايش بتريد مو ناقصك انا ما بدي اشتــــــــــــــــــــ
كان بيكمل لكن الي قاله له كامل الجم لسانه واعلن صمته القاتل علي ذرات القلق التي احتلت جو الغرفه .
كامل:استاذ فيصل كان هنا ,كان بيدور علي ملاك ونحنا دورنا عليه ما وجدنا في الشركه كلها من بعد خروجك,,,,دخل الحمامات من وقتها وما وجدناه ,استاذ فيصل وصل هنا دور في الحمامات ,وجده واقع علي الارض وجهه ازرق وما بيتنفس .
"تارااااااااااا رااااااااااااااا رااااااااااااااااااااااااام ,حانت اللحظه الحاسمه,وقع الخبر علي رعد وقوع الصاعقه علي الارض لتضربها بقوه لدرجه انها احيانا تشقها نصفين , وهذا هو تماما ما حدث لبطلنا رعد ,سقط الجوال من يده وهو لا يعلم ماذا يفعل ,لقد نسي البخاخ بسببه , ايعقل ان يكون في الحمامات مغمي عليه من وقت ما خرجت , ااااااااااااااه يا ملاك انا تزوجت وانتي تموتين ,ورسم ضحكه سخريه علي وجهه ,اعلم انكي حقيره تحاولين خداعي ,لكن انا لماذا اشعر بكل هذا الاسي ,,,,,لا لا بالتاكيد اانا خائف من رده فعل ابي , فقد اوصاني عليه , سوف يغضب كثيرا لذلك انا قلق لهذه الدرجه اليس كذلك ,خرج من الفيلا , غير منصت لتساؤلات ندي,غير واع لما حوله ,جل ما يفكر به هو منظر ملاك الذي لا يستطيع ان يفارق خياله كما وصفه له كامل ,اتصل بفيصل ليعرف اسم المستشفي,لكنه ما كان بيرد حاول وحاول لكنه ما عرف شي ,طلب من كامل الاتصال بجميع المستشفيات القريبه من الشركه ,لين ما عرف هي موجوده في اي مستشفي وركب سيارته وانطلق وهو ما بيعرف ايش صار لملاك "
.
.
.
.نرجع لفيصل:
دخل المستشفي وهو شايل ملاك بين يدينه ,وكانت المستشفي في حاله فوضي عارمه ,بل ان فيصل قد قلب موازين المستشفي وجعل كل الاطباء يشرفو علي حالتها ,اخذها الممرضات علي السرير ليدخلوها غرفه الطوارء ,كان يشاهدهم وهم يقومون بوضع اجهزه التنفس علي وجهها ,يحاولون استرجاع تنفسها وعندما اصدر جهاز نبضات القلب ,اصوات تقارب الي توقف قلب المريض,كان فيصل مذهول مما يري ومما حدث لملاك ,وفجأه توقف قلبها عن النبض.
.
.
.البارت الثالث والعشرون :

"اريد ان اهرب لا اريد الرجوع,لكن اجيبوني كيف اهرب من ذكريات اساسها الدموع,الدموع التي لا استطيع ان اتحكم في سقوطها ,فبغير قدره او سيطره مني تسقط لحالها,تذكرني بكل مر قد عشته ,كل كره قد شهدته,بل وكل مره كنت ابكي فيها ,كانت دموعي تنزل متراقصه علي معزوفه شهقاتي واهاتي الموجوعه,يحاول البعض اخفاء اصوات دموعي المسموعه ,لكن في كل مره مثل كل مره لا يقدرون ,يريدون ان يقتلوني وان كادوا يقتلون,يشعرون بالضعف في قوتي ,وبالقوه في ضعفي ,بالمعاناه في فرحي ,وفي بكائي فرحة مستديمه,يريدون ان يقيمو عزيمه ,يقولون :فليجتمع القوم ليشاهدو العدو يذل خصيمه ,لا يرحمو وان رحمو تكون شفقه مقابل ان ياخذ غنيمه ,اكاد ان اموت قهرا ولكن لن ابدي ضعفي ,فلكم ضعفت اصابع اثناء الكتابه ولا زالت تحفر بدمها مخطوطات ,تنتشر الحروف في كل مكان كأنتشار الدماء عند ذبح ذبيحه ,وتنتشر دمائي في كل مكان بمجرد ان يلاحظو ضعفي ,بل انهم يقولون انتاجاتي عقيمه , اقول :اكون وان كنت انا حليمه ,اتقوا شر الحليم اذا غضب فعندها فعلا تكون العواقب وخيمه "
.
.
.
.
.
كان يشاهدهم وهم يقومون بوضع اجهزه التنفس علي وجهها ,يحاولون استرجاع تنفسها وعندما اصدر جهاز نبضات القلب ,اصوات تقارب الي توقف قلب المريض,كان فيصل مذهول مما يري ومما حدث لملاك ,وفجأه توقف قلبها عن النبض.

صارت علامات مؤشر الحياه لجهاز القلب خط مستقيم ,لا اثر لنبضها ,اختفي ,نعم اختفي .
اختفي كما تختفي ذره التراب المحموله في عاصفه الصحراء المجهوله لتحملها وترحل ,كل شئ تبخر ,لم يستطع فيصل حينها ان يتحدث خرج من الغرفه وجلس علي الارض وهو واضع راسه بين يديه ,واعلن انهدام اول حصون قوته الحنونه ,فقد عاهدها ان يحميها ,فهو يحبها مثل اخته الاء ,ولكن اتعلمون شيئا ,ما اصابك ما كان ليخطأك وما اخطأك ما كان ليصيبك.

احس بالألم يسري الي قلبه علي اخته التي سوف تجن اذا عرفت خبر موت ملاك,حاول ان يخرج من المستشفي ولكنه لم يقدر ان يخرج ويتركها دون نظره اخيره,دخل الغرفه وكان الدكتور يقوم بصعقها بقوه بالجهاز الكهربائي ويصرخ علي الممرضه لتزيد قوة الشحنه الكهربائيه ,وبدون وعي او ادراك من فيصل نزلت احد دموع عيونه النادره الوقوع علي خده ,وتبعتها دمعه اخري علي حال تلك الفتاه الصغيره التي اذا ما تخلصت من هم ,زادت علي همها احمالا ثقيله ,تلك الفتاه الضائعه ,اهناك اسوء من ان تجهل من انت وما انت ,شخص بدون ذكريات ؟؟؟؟؟؟
اهناك اسوء من ان تحمل في راسك ذكريات مؤلمه فقط ,حزينه ولا شئ غير ذلك ,ذكريات حرمان ,ضعف وقوه ,الام ,انتقام ,عذاب وتعب ومشقه ...
حاولت ان اتذكر كم كانت ضحكتها جميله ,كانت مثل الورده التي تنشأ بين الصخور ,بالتاكيد سوف افتقدك يا اختي العزيزه ,انزل راسه الي الارض وقرر ان يخرج ليوصل الي اخته هذا الخبر المؤلم ,لكن سبق صوت خطواته صوت جهاز نبض القلب ,

"ماذا؟؟؟؟؟؟؟؟اينبض قلبها مره اخري ؟هذا مستحيل ,كانت ملاك في عداد الموتي منذ بضعه دقائق فقط,لكن قلبها الان ينبض مره اخري ,بفضل الرعايه الالهيه التي لطالما احاطتها ,حمدا لله علي سلامه بطلتنا "

"وقف فيصل مذهولا لا يعرف ماذا يفعل ,ولكنه نطق اخيرا "

فيصل: دكتور جهاز نبض القلب عم ينبض انا ما اتخيل صح .؟
الدكتور ببسمه حنونه ورافه لحال فيصل :اي يا ولدي ,الحمدلله ربنا كتبلها عمر جديد ,هذي المريضه متمسكه بالحياه بشكل غير طبيعي ,
فيصل بفرحه وهو مو مصدق :الله يبارلك يا دكتور الله يباركلك
الدكتور :دحين ارجوك اخرج لين ننقلها للعنايه المركزه ونضعها تحت المراقبه .

"خرج فيصل من الغرفه وسجد الي الله علي الارض خشوعا وتضرعا وحمدا لله علي سلامه صديقته واخته ,وبعد ربع ساعه تم نقل ملاك الي غرفه العنايه المركزه ,وبعدما خروج الاطباء من غرفتها ,جاء الي الطبيب المسؤل عن الحاله وعلي وجهه ملامح الحزن ,ولكنه لا يعرف لماذا ,وقال اخيرا "

الدكتور :تفضل معي يا استاذ علي مكتبي ,بدي اخبرك شاغله .
فيصل بقلق :حاضر يا دكتور

"توجهو الي مكتب الدكتور وجلس فيصل وجلس الدكتور علي كرسيه الجلدي "

الدكتور:اسمع يا بني ,انت طبعا بتعرف ان الاعمار بيد الله وحده .
فيصل:ونعم بالله بس يا دكتور انت ليش بتقول كذا ,ملاك عايشه مو هيك
الدكتور:اي يا ولدي هي عايشه ,لكن هي دخلت في غيبوبه مؤقته ما بنعرف هي متي راح تصحي , هذا ينطبق علي قدره الله اولا ثم اراده الطبيب.
فيصل وهو مو مستوعب شي:هااااه يا دكتور؟؟؟؟؟ ايش بتقول ؟غيبوبه ؟لكن كيف تدخل في غيبوبه .؟
الدكتور بتفهم لحالته :انا بفهمك ,المريضه دخلت في غيبوبه نتيجه حاله شديده من الربو الصدري ,الناتج عنه :عدم استنشاق كميه كافيه من الاكسجين مما يعني عدم وصول الاكسجين للمخ واستنشاق كميه كبيره من ثاني اكسيد الكربون ,عشان كذا هي دخلت في غيبوبه .
فيصل :يا دكتور طيب متي راح تصحي ؟؟؟؟؟؟
الدكتور :والله العلم عند الله وحده وزي ما خبرتك ان الغيبوبه المؤقته تعتمد علي قدره الله وارادته في الاول وثانيا في اراده المريض ,ومن الي شفته اليوم بعتقد انها ما راح تطول , المريضه متمسكه حيل بالحياه ,واتمني هذا يساعدها في انها تفوق من الغيبوبه باسرع وقت ممكن ,نحنا بنبقيها تحت الملاحظه الاربعه وعشرين ساعه الجايه ,وان شاء الله ربنا يقدم الي فيه الخير

"خرج فيصل من مكتب الدكتور وهو مهمووووم ,يتمني ان يتحدث الي حبيبته لكي تخفف عنه بمرحها وعفويتها ,فلكم اشتاق اليها ,مد يديه الي جيبه ليتقط الجهاز المزعج ولكنه تذكر انه نسي هاتفه في السياره عندما كان يحمل ملاك,فتوجه الي باب الخروج من المستشفي ليحضر هاتفه وليتصل بحبيبته واخته ايضا ليطمانها علي صديقتها "

فيصل في نفسه (ااااااااااااااااه يا الاء لو تعرفي ايش حصل لملاك راح تبكي دم بدل الدموع , يارب يقومها بالسلامه ان شاء الله )

"وعندما كان علي وشك الخروج من المستشفي عن حافه الباب اصطدم باخر شخص كان يمكن التفكير فيه في هذا الوقت "
.
.,

عند رعد
"طلب من كامل الاتصال بجميع المستشفيات القريبه من الشركه ,لين ما عرف هي موجوده في اي مستشفي وركب سيارته وانطلق وهو ما بيعرف ايش صار لملاك "

"كان في طريقه وهو يشعر اان كل خليه في جسده قد توقفت من الخوف ,حتي الطريق اصبح ضبابيا بسبب تشوشه وتوتره الذي سرعان ما تحول الي عتب ولوم علي نفسه لانه فعل هذا بها ,احس بالذنب ولكنه تذكر ما فعلت ,فرجع الي تفكيره في الانتقام مره اخري,وصوت الانسانيه داخله يناديه طالبا ان يرحمها ,هذا المخلوق الضعيف الوحيد في هذه الدنيا ,هز راسه نافيا تفكيره وكانه ينفض كل الافكار الطيبه والخبيثه عن راسه,واخذ ينظر الي المكان ووقعت عينيه علي اسم المستشفي ,توقف بسرعه خرافيه ونزل من سيارته وهو متجه الي المستشفي ,عندما وصل الي باب المستشفي , دخل بدون ان ينظر وعندما كان علي وشك العبور من الباب الالكتروني,كان هناك شخص علي وشك الخروج واصطدمو ببعض ,رفع فيصل ورعد وجههم ونظرو الي بعضهم,نظرات حزن وقلق وخوف ورهبه وقطع صوت رعد الصمت الموجود بالمكان ,"

رعد بحزن :وينه ملاك ,ايشلونه الحين ؟
فيصل اطلق تنهيده من قلبه :ااااااااااااه يا رعد اتمني ما تسالني عن ملاك .
رعد بقلق:ليش يا فيصل ايش فيه ملاك ,خبرني ؟
فيصل:ملاك ,,,,,,,,,,,,,,ملاك يا رعد دخل في غيبوبه لان الاكسجين ما وصل لمخه
رعد بصدمه :غيبوبه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل :اي غيبوبه يا رعد ,غيبوبه مؤقته ,الدكتور قال انه ما بيعرف متي راح يفوق ,يتوقف علي اراده المريض .
رعد وهو مو مستوعب اي شي:انت من صدق عم تحكي ,؟؟؟؟؟؟؟؟فيصل عن جد خبرني الحقيقه ليش بتكذب ؟
فيصل ناظره بنظره الم:ادخل المستشفي وتشوف بنفسك ,انا بحضر الجوال من السياره لاني تركته ,

"رعد دخل وما رد علي فيصل وهو مو مستوعب ,يبدو انه في حلم صعب القيام منه ,هذاا كابوس بالتاكيد (الحين بيفكر انه كاااااااابوس والله اقول مالت عليه هالرعد ما يستحي ,يقتل القتيل ويمشي في جنازته )"

"سال في الاستعلامات عن المريض واسمه ,وكان في دكتور بجانبه ,شافه بيسال عن المريض"

الدكتور:انت عم تسأل عن ملاك دانييل روبينز؟
رعد باهتمام:اي يا دكتور وينه ؟
الدكتور:انا الطبيب المسؤل عن الحاله
,الحين هو تحت الملاحظه في العنايه المركزه ,قلبه توقف وكان بيموت , لكننا قدرنا نرجع نبضات قلبه عن طريق الشحنات الكهربائيه , الحين هي في غيبوبه مؤقته ممكن تستمر 3 ايام او اكثر , يتوقف علي اراده المريض,ال24 ساعه الجايه مهمه حيل ,لانه ما بدنا يحصل مضاعفات .

"رعد تركه وجلس علي الارض وهو مو مصدق , ملاك الي كانت ترعاه وهو مريض ,كانت بتموت , لا هي ماتت بالفعل وربنا يجعها له مره ثانيه وانا كنت افكر بالانتقام , وكيف راح اعذبها ,اااااااااااه يارب سامحني "

"رجع فيصل الي المستشفي وجد رعد علي الارضي وهو مضايق حيل ,راحله فيصل ونزل لمستواه وسنده لين يقوم يجلس علي كراسي المستشفي الخشبيه ,وكان كالجثه الهامده و وعندما جلس علي الكرسي الخشبي شعر بخشونته , وقسوته ,ذكره هذا بنفسه عندما ضربها ونظر الي يديه ,وفجاه نظر الي فيصل وكانه تذكر شئ ,ذهب الي الدكتور وطلب منه الملابس المعقمه ألمخصصه لدخول غرفه العنايه المركزه في البدايه لم يوافق الدكتور ,لكن عندما راي حالته شعر بالتعاطف معه ولكنه طلب منه ان لا يتكلم وان لا يزيد بقاءه في الغرفه عن 5 دقائق فقط ,فاي شئ الان ممكن ان يشكل خطر عليها , فهي في حاله وعي جزئيه لما حولها ,"






"دخل رعد الغرفه بخطوات ثقيله جدا وكانه يسير علي ارض من الورق الرقيق الذي اذا زاد الضغط عليها سوف تنقطع ويسقط في حفره كبيــــــــــــره ولن يخرج منها ابدا ,رفع عينيه الي الغرفه واخذ يبحث فيها عن ملاكه الضائع ,ولكنه لم يجده ,ولكنه وجد شخص محاط بالاجهزه المتصله بجميع اجزاء جسده عن طريق اسلاك وانابيب محاليل زادت منظرها رعبا ,كان وجهها شاحب اللون بدرجه غريبه , وكانها جثه خرجت منها الروح للتو , شفتاها الكرزيتين تحول لونهم الي ازرق واصابهم التشقق , تغطي عيونها هالات سوداء مخيفه , اخفت تقاسيم وجهها الجذاب ,نظر اليها بنظرات كلها شوق ولهفه والم ,لم يفعل اي شئ قاضته رجلاه الي سريرها ,احس ان الغرفه قد ضاقت به ولم يتبقي غيره هو وهي فقط ,اختفت الحوائط,اختفت الاجهزه ,اختفي كل شئ ,هي وهو فقط ,امسك بيدها ليشعرها بوجوده بجانبها ,ليشعرها انه سوف يكون معها ,وانه لن يتركها،يقول هذه شفقه،يعتقد صداقه،يكابر ويكابر،لكي لا يعترف انه يحبها،لا انه يعشقها،ويعشق الهواء الذي تتنفسه،لكن اتعرفون،الأعتراف بالحق في حد ذاته يعد فضيله،لكنه لا يريد ان يعلن رعد القوي انهزامه امام ملاكه الضعيف،الذي تذوق نعومته وحنيته في كل كلمه كان يقولها،"

"اااااه ياملاك لو تعرفي ماذا فعلتي بي،كان صدي هذه الكلمه يتردد في عقله بصوت كبير،وكان عقله كهف خالي من الأفكار تماما،لم يتحكم في نفسه،لم يقدر علي ان يتوقف،قرب شفتاه من شفتاها،واعطاها قبله معبره عن كل معاني الحب والألم والأسف التي يحملها في قلبه لها،ليقول لها ان تسامحه،اتعرفون ما الغريب في هذه اللحظه ان بروده ملاك تحولت الي حراره كفيله لغليان قدر كبير من الماء في ثانيه ،تحول لون شفتاها الأزرق الي لونهم الكرزي الطبيعي،
(اتعرفون عندما تشرق الشمس فجأه بعد عاصفه دامت سنوات،ان ترد الروح في شخص بعد ان فارقته الحياه،لتجعل وجهه يشبه الشمس المتوهجه في ظلام الليل،ههههههه مستحيل اليس كذلك،لكن هذه كانت حالة ملاك في اللحظه التي احست انها تذوب بين شفتيه)

"اطلق رعد نظره اخيره متألمه متأسفه،خارجه من عيونه التي تلمع الدموع بهما،انحني ليقبل جبينها وخرج خارج الغرفه بل خارج المستشفي كلها"
.
.
.
.
.
.
.
.
اما عند فيصل

"شفت رعد خارج من غرفه ملاك والحزن مرسوم علي وجهه،خرج
من المستشفي ولم يقل اي شئ،قرر ان يخرج فيصل من المستشفي لان الوقت قد تأخر،كما انه لن يستطيع ان يخبر الاء عن حالة ملاك في الهاتف،خرج من المستشفي وهو يحاول ان يستمد ذرات القوة الباقيه عنده ليخبر اخته الذي لا يعلم مذا سيكون رد فعلها تجاه هذا الخبر المحزن"
،
،
،

عند حبيبتنا ملاك

"لا اعلم اين انا،لا اقدر علي فعل شئ،هل استسلمت لضعفي اخيرا،هل توقفت عن المحاربه،ااااااااه يارعد،اقسم انني لا اريد ايذائك بل انني فضلتك علي نفسي ،اتمني ان تكون هنا ،قريبا مني،اشعر بالبروده القارسه تقتك كل ذره دفئ متبقيه في اطرافي المتجمده،اشعر بالخوف الشديد لمجرد انني اعلم انه ليس بجانبي،اعلم انه يقسو علي، ويذيقني من العذاب الكثير،لكني عندما اسقط يضمني بين يديه،يحتويني،يشعرني بدفئ حنانه عندما اكون ضعيفه،اعشقه ولا اخجل من ان اقولها،نعم اعشقه بكل ما في،رجولته،وحشيته،قسوته،حنانه،روحه،كلامه،صوته،احب كل شئ به ،من بين افكاري شعرت بشخص يلمس يدي،وشعرت بالدفئ يسري في كل جسدي،اقسم انها لمسته،هو وهو فقط يستطيع ان يشعرني بهذا الأحساس،اقترب مني اكثر واكثر وزاد قبضته علي يدي الصغيره،وشعرت بشئ رطب علي شفتاي،شعرت كأنني تم تخديري عن كل الألام التي عشتها طوال حياتي،شعرت بأنه يخبرني كل شئ في قبلته،اسف،شوق،لهفه،حنان،والشئ الوحيد الذي لم ادرك انني يمكن ان اشعر به في محبوبي القوي هو ضعفه،نعم ضعفه،فقد جعلني اعلم احساسه عندما اظهر ضعفي امامه،واخذ يرتوي الي ان شعرت انا بالظمئ القاتل،شعرت به وهو يخرج،وتركني خلفه"
.
.
.
.
.
.
.
وفي قصر ابو فيصل

"وصل فيصل الي القصر بعد ان شعر بأنها نهايه يوم طال سنوات،تمني ان ينتهي هذا اليوم بأي شكل من الأشكال،وأخيرا نزل بخطوات ثقيله خارج السياره وكأنه يجر احمال ثقيله من الطوب او الحطب،دخل القصر وكانت الاء ترتجف خوفا علي صديقتها،وبرغم الجو البارد الذي احتل المملكه،الا انه قد شعر بشظايا نظرات الاء تلسعه كالنيران التي لم تطفئ بعد،واخيرا نطقت"

الاء:فيصل ايش فيك؟ليش شكلك كذا؟ملاك ما فيها شي مو هيك؟

فيصل بحسره:اسمعي يا الاء،ملاك تعبت شوي،وديتها المستشفي ،طالت الأزمه وهي مو قادره تتنفس،لين ما دخلت في غيبوبه،

الاء ودموعها ما بطلت تنهمر من اول ما فيصل دخل البيت:حبيبتي يا فيصل،ااااااه بتعرف يعني ايش حبيبتي،صديقتي واختي الوحيده .بتروح وتتركني لحالي(وتنهار علي الأرض تبكي،يروحلها فيصل ويضمها ويطمنها)

فيصل:حبيبتي والله هذا شي مؤقت والدكتور طمني،وبكره ان شاء الله بنطمأن عليها لا تخافي.

الاء ببراءه والدموع في عيونها:صدق فيصل؟

فيصل بحزن :اي صدق يا عيون فيصل،دحين اطلعي ارتاحي،وبنروح بكره بكير نزورها.

الاء:حاضر فيصل تصبح علي خير

"اتجه كل من الاء وفيصل الي جناحه،وكل منهما يحمل في قلبه الم علي حال اختهم التي لم ينجبها اهلهم"
.
.
.
.
.
.
.
اما عند بطلنا رعد

"بعد ان خرج من المستشفي،توجه الي سيارته،واتصل بوالده وعرف انه قد علم كل ما حدث من كامل،طمأنه رعد انه سيذهب له غدا وانه سيبقي في الفيلا اليوم ايضا،اقفل مع والده وهو يتذكر ملمس شقتاها الناعمتين،كم شعر بالدفئ الذي يسري في جو الغرفه،اختفاء كل اثار التعب والأرهاق بلمستها،تمني لو ان يحتضنها،يحميها من نفسه،يخبئها في صدره،بعد فتره من الزمن كانت طويله علي رعد،وصل الي الفيلا،دخل من الممر الخارجي للفيلا،نزل من سيارته،وشعر ان الأرض ثقيله وجسده قد ينهار في اي لحظه،دخل الفيلا ،وكانت ندي موجوده،اخذت تنظر اليه بنظرات خبيثه واخذت تقترب منه حتي فعلت شئ لم اتوقع ان تفعله ابدا،وووووووو
.
.
.
.
.
.
.
البارت الرابع والعشرون :

"اشواق ذباحه
,عيون لماحه
,كلمات تفتقر الفصاحه
,ولكنها تحمل الكثير من المعاني.

دموع تنهمر
,قصه تكتمل
,ثلوج تنحدر
,وتذوب من دفئ انفاس الحنان المفتقر .

كلمات كثيره,
امطار غزيره ,
لا اعلم متي واين؟
عاصفه مجيره
,طرقات طويله ,
وانا لست خبيره
باي طريق اسلك ليكون اماني

,اظل كما انا واقفه لا اتحرك
,اشعر كانني ثاملة متلثمة لا اري الطريق الا عن طريق انفاسي
,اشعر بالقسوه المره في كل مره تبتعد فيها عني
,اتمني حمايتك
,اسهر علي راحتك
,اخبئك في ضلوعي الا ان تشعر بالامان
,كلا ثم كلا اني اكرهك,لكني اعشقك
,

صراعات نفسيه
,لاحلام منسيه
,واقف علي حافه الهاويه
,اطلق صرخات الماضي
,اقسم قسما ادفع فيه حياتي
,لم تكتمل الفرحه
,لن تكتمل
,انها لمثل قرحه
,لتسيل الدماء وتنهمر
,واسقط باكيتا لاعلن انهزامي
,فانا حطام ذكري بريئه ضاعت في عالم انتقامي"



دخل من الممر الخارجي للفيلا،نزل من سيارته،وشعر ان الأرض ثقيله وجسده قد ينهار في اي لحظه،دخل الفيلا ،وكانت ندي موجوده،اخذت تنظر اليه بنظرات خبيثه واخذت تقترب منه حتي فعلت شئ لم اتوقع ان تفعله ابدا،وووووو.
.
.
.
.
لفت ذراعيها حول رقبته ,واقتربت منه,لم تتكلم ,لم تقل اي شئ ,بل اكتفت بأن تفعل فقط,قربت وجهها من وجهه,واخذت تلفح انفاسها القذره علي ملامحه الغليظه المنكمشه من التوتر,وضعت شفتيها علي شفتاه بكل وقاحة,ولكن الغريب ليس في تصرفها ,الغريب هو ان رعد قد تجاوب معها ,واخذت شفاته تبادلها نفس القبله ,ولكن بحراره اكثر,(اتعرفون؟؟؟؟؟؟؟اعلم انكم تقولون انه الان يخون مشاعره ,يقتلها ,يحاول التخلص او الهروب منها ,بل انكم تعتقدون انه يفعل ذلك ليثبت لنفسه انه لا يحمل بمشاعر في قلبه لملاكه غير الشفقه المصحوبه بحب لصديق عاشره ,الا انه في الحقيقه
كان احساسه غير متوقع بالمره ,اعتقد ان ندي هي ملاك ,تخيلها امامه ,تخيل كل شئ يحدث له معها تكون ملاك بدل ندي ,لينقلب كل شئ 180 درجه ,من كره وبغض لندي ,الي حب واشتياق وشغف لملاك التي راها في ندي ,غريب اليس كذلك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟)
.
.
فلنعود الي القصه

"حملها بين ذراعيه ,وتوجه بها للغرفه وكان هذا مبغاها ,وضعها علي السرير ,واخذ يكمل مسيرته التي بدأها خارج الغرفه ,غير واعا او مدرك لما يحدث ,برغم انه يعلم انه ليس نفس الشعور الذي يشعره مع ملاك ,وانه ليس الاحساس الذي يشعر به عند لمس جسدها الناعم ,الا ان حبه واشتياقه لملاك قد قتل كل ذره وعي لديه ,واخذ يذهب تجاه السراب الموجود في صحراء اشتياقه لمحبوبته المريضه"

(ههههههههههههههه ما بعتقد اني اقدر اوصف اكثر من هيك ,ما بدي اتعدي حدودي ,وتفقد الروايه مصداقيتها ,وخصوصا لاني اعلم ان فيه قراء اصغر مني بكثيرررررررر يقروها ,واسفه علي اي تقصير في اي جزء احبكــــــــــم ,,,,,,,,ههههههههههههههه اقول بلا مغازله فيكم دحين وخلونا نكمل الروايه ههههههههههههه تعالو نترك طيور الحب المذيف ونروح لمكان ثاني فيه طيور حب حقيقيه )
.
.
.
.
في قصر ابو فيصل ,وبالتحديد في جناح فيصل الوسيع
,دخل ليسحم ,وخرج وهو كل عظام جسده تكاد ان تتكسر من الارهاق ,ومن عناء اليوم الطويل ,الذي انتهي كاحد النهايات الماساويه في المسلسلات الدراميه التركيه هههههههههههههه .
ارتدي بيجامه نوم رجاليه سوداء ,وتوجه الي سريره الملكي ,رمي نفسه علي السرير بكل قوه وكأنه يرمي كل الأعباء التي يحملها علي ظهره ,زواج اخته الذي بعد غد وحالتها النفسيه تزداد في التدهور يوما بعد يوم,مشكله المختلس الذي الي الأن لا يعرف من هو ؟ولماذا يفعل ذلك تحت ظل هذه السريه ؟,وملاك اخته وصديقته وصديقه في نفس الوقت فبرغم انه فتاه وفتي الا انه يعرفها منذ ان تعرفت علي الاء في لوس انجلوس , وتعرفو علي بعض واحترم فيها شهامتها وعلي الرغم من غرابه كلامه الا انه احترم فيها رجولتها المخلوطه بانوثتها الطاغيه , فهي فتاه تحمي نفسها بنفسها , اي انها خلقت لتكافل,بل انها خلقت لتحارب وتكون المنتصره لا محاله ,واخذ يفكر في مرضها الذي كان لا يعلم عنه ,وعلم كم هي متحسسه من ضعفها حتي الاء لم تعرف بمرضها الا منذ فتره قصيره ,عندما كانت في المستشفي اخر مره ,حبيبته التي لا يعرف كيف يفرح ويفرحها معه وهو في هذه الحاله ,تذكر انه كان ينوي ان يكلمها ,لكنه نسي من بين كل هذه الافكار التي تجري في عقله ,تراجعت الافكار الخاصه بحبيبته الي قلبه ,وقررت ان تفسح المكان لبقية الافكار الموجوده في عقل فيصل ,لتعلن انسحابها وتركه يفكر باستجمام ,برغم ان الوقت كان متأخر ,الا انه لم يستطع ان ينتظر للغد ليتحدث معها ,تناول الجهاز اللعين بين يديه ,ليعلن وصول كارثه حدثيه اخري في روايتي التي لا تنتنهي ولن تنتهي من شر هذا الشئ الخبيث, ,
.
.
..
..
.
وفي قصر ابو رعد ........في غرفه نوف بالتحديد,

"ارتدت نوف بيجامتها الورديه المعتاده فهي تعشق هذا اللون ,وانسدحت علي السرير وكانت علي وشك ان تغمض عينيها وهي تفكر في حبيبها فيصل وزواجها الذي بعد يومين ,احتضنت مخدتها وكأنها تحتضنه باحثة عن الامان وتتمني ان تسمع صوته .,وكان الله قد استجاب لدعائها عندما رن الجهاز اللعين ليصدر اعلانا ملكيا بأتصال فيصل حبيبها ,تناولت الجوال بين يديها ,وفرحت بل انها كادت ان تطير من فوق سريرها الناعم
,ردت بفرحه وشوق ولهفه .

نوف:هلا فيصل
فيصل بتنهيده :هلا يا روح فيصل
نوف بخوف:حبيبي فيك شي؟
فيصل بحزن:تعبااااااااان يا نوف والله تعباااااااان مررره
نوف بخوف وعيونها بدأت تدمع علي حبيبها :عساها فيني ولا فيك يارب,بسم الله عليك من التعب ,ايش تعبك
فيصل:بتعرفي احتاج لحضنك ينسيني هاليوم
نوف بخجل :لا تخاف انا معك ,لكن خبرني ايش فيك .
فيصل وحكالها كلل الي في قلبه وحس انه فعلا ارتاح بعد ما خبر حدا بكل الاحاسيس والصراعات الي بداخله
نوف بصوت حزين :يا بعد عمري انت متحمل كل هذا , وما في حدا حاسس فيك؟
فيصل:اي يا نوف والله كنت حاسس روحي بتطلع وخصوصا بعد صديقي ملاك.
نوف:اعرفه هالملاك مرررره حبوب ,كان يجلس يسولف معي ومع ابي وبنموت من الضحك ,
فيصل بعدم غيره واضحه :اي اذا جلستي معه بتستانسي حيـــــــــل ,هو يشيل الهم من علي القلب بمزاحه وضحكته .
نوف:ههههههههههههههه بتعرف يا فيصل اذا مو كنت متاكده انك انت الي بتكلمني دحين وهذا صوتك كان زماني شكيت فيك
فيصل :هاه ليش ؟
نوف:دحين انت ما تواطني اخرج مع سواقين لحالي,ما بدك احد يشوفني ,وبتتهاوش معي غيرة من اخواني , وبتخبرني اجلس ويا صديقك واسولف معه واستأنس بعد ,,,,ما بتعتقد ان هالشئ غريب شوي .
فيصل واطلق ضحكه اعلنت سقوط حصون قصره الحين ورفع الراية البيضاء :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله يا نوف انتي شي هههههههههههههههههههههه ما راح اخبرك ,لكن الي اقدر اقوله انك اكيد اكيد في يوم راح تعرفي السبب .
نوف بعدم فهم :ما بيخصني انا بدي افهم دحين
فيصل وهو عارف عنادها فا قرر يراوغ :هههههههههه لان صديقي وانا اعرفه ولا تعتقدي اني ممكن اسوي هالشئ ويا اي حدا من ربعي , مسموحلك رعد وملاك فقط ,وهذي حاله مؤقته
نوف:ههههههههههه دحين انت سكر لانك لازم ترتاح عندك دوام ,,
فيصل:خايفه علي؟
نوف بخجل ودلع :اي ,انا ما عندي اغلي منك اغير عليه
فيصل:يا ويلــــــــــــــي ,نووووووفتي ,ايش رايك نخلي الملكه بكره .
نوف وهي تشهق :انت انجنيت ولا هذي قلة نوم ,اقول انذلف والا باجي انومك بالمخدر
فيصل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله نوف هذا اطول اسبوع مر علي بحياتي ,ما بعرف ليش ما بده يخلص ,ههههههههههههههه لا ولسخريه القدر انه مليان كوارث بعد ,هههههههههههههههههههه نحنااااااااااا محسووووووووودين
نوف:اذا والله ما سكرت عشان تنام راح ائجل الملكه الاسبوع الجاي ,وانت ما راح تقدر تسوي شي
فيصل :ههههههههه والله خلاص بسكر ,راح اشتقلك يا عمري
نوف :وانا بعد ,دير بالك علي حالك واتلحف زين ,لا تخرج بدون فطار .
فيصل :ههههههههههه حاضر ماما , تأمري علي بشي؟
نوف:ما يأمر عليك عدو يالغالي ,الله يحفظك
فيصل:الله يخليكي لي يا اغلي الناس علي قلبي
نوف:فـــيـــصل
فيصل بوله :يا عيووونه وروحه وقلبه
نوف بخجل وصوت اقرب للهمس:اذا تحبني لا تضايق نفسك ,كل شي بيصير بخير ان شاء الله , وعسي ان تكرهو شيئا وهو خيرا لكم,
فيصل بامتنان لوجود هالمخلوقه بجانبه :الله يحفظك ويخليكي لي,من عيوني والله بسوي كل شي تطلبينه
نوف :تصبح علي خير ,احلاام سعيده
فيصل:ما في غيرك باحلامي يا قلبي

"احتضن فيصل الجوال بعد ان اغلق مع محبوبته,وقد شعر ان قلبه يدق بقوه , شكر الله علي وجودها بجانبه , يشعر ان كل الأعباء التي كانت علي عاتقه ,قد اختل توازنها وسقطت واصبحت في خبر كان , اغلق عينيه وهو يفكر بها وصورتها الرقيقه لا تفارق خياله ,ونااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا م"
.
.
.
اما عند ملاك في المستشفي

"عندما كانت تتفحصها الممرضه الخاصه بها , اخذت اجهزة الاستشعار والنبض ترتفع مؤشراتها , احست الممرضه بالقلق فخرجت ونادت الدكتور,وفي لحظه خروجها من الغرفه قامت ملاك بتحريك اصبعها , حاولت فتح عينيها في البدايه , لكنها لم تستطع , وبعد عدة محاولات لم تستغرق ثوان , فتحت عينيها واخذت تنظر الي ما حولها , ودخل الدكتور وشعرت به من صوت خطواته التي ازعجت اذنيها الصغيرتين .

(ااااااااااااااه ياله من شعور مزعج عندما تنام لفتره طويله وتستيقظ علي صوت دقات خفيفه مزعجه اشبه بدقات قلبك عندما تشاهد فيلم رعب هههههههههههههههههه مزعـــــــــــــج اليس كذلك؟)

"كان الطبيب في حاله استغراب من استفاقتها السريعه جدا , بل ان سرعتها في الاستفاقه واسترداد الوعي لم تمر عليه في حياته ,ولكنه لم يكن متفجأا لهذه الدرجه , فعندما كان يصعقها بالكهرباء بنسبه كبيره جدا لا يستطيع جسدها الصغير تحملها , وبعد ان توقف قلبها عن النبض تماما , وعادت الي الحياه , بعد ان كتب الله لها عمرا جديدا , علم انها متمسكه بحياتها بشكل غير طبيعي ,
(النجاة ,لا يعلم الطبيب ان محور حياة بطلتنا هي النجاة من الصراعات والمصائب التي طوقتها حتي الاختناق,لا يعلم انه امام مخلوقه لم تستطع الايام كسرها لاعتمادها علي الاقوي دائما , فما اجمل من ان تخلص عملك لله وتتوكل عليه ,وان كانت هناك عواقب ,ومهما كانت وخيمه , يحمل الله الافضل لك ,لكن يجب عليك ان تؤمن , فقط ان تؤمن ,ان تؤمن انه بعد كل ظلام ليل من الظلم والالم والاحتياج ,تأتي شمس جديده ,تنير كونك الصغير لتنشر به الامل ,لتعلم ان رحمة الله وسعت كل شئ ,وانه يمهل ولا يهمل ,فقط عليك ان تخلص النية الي الله وان تؤمن بقوته التي تستمد منها القوه )






"اخترق جدران الصمت صوت ملاكنا الضعيف الخفات وهي تقول"

ملاك:مااااي بدي ماااااي
الممرضه سمعتها وحاولت تشربها
الدكتور فحصها بشكل كامل وتأكد انها دخلت في مرحله الاستفاقه ,قرر ان يخبر اقاربها ,لكنها اخبرته ان في هذا الوقت يكونو نائمين ,واذا اخبرتهم سوف ياتون الان ,وهي لا تريد ان يعلم احد , او ان ياتي احد لتقوم بتنفيذ مخططها
.
.
.
.
.
وفي الصباح الباكر اتصل الطبيب علي فيصل واخبره باستفاقه ملاك من الغيبوبه

كان فيصل نائما ,وسمع جواله اللعين يصدر ذبذباته المسببه للصداع ,تناوله ورد وهو لم ينظر الي الرقم , فقد كان لا يزال نائما,

فيصل وبصوت كله نوم :هلاااااااا
الطبيب:هلا استاذ فيصل معي
فيصل سحب الجوال ونظر الي الرقم وكان رقم غريب واتعدل في جلسته :اي يا خوي منو انت ؟وايش تبغي في هالوقت .
الدكتور:استاذ فيصل انا الطبيب المسؤل عن حالة صديق حضرتك ملاك
فيصل بفزعه :ملاااااااك ,ايش فيه ملاك .؟ هو بخير.؟
الدكتور:اي ,استاذه ملاك استفاقت من الغيبوبه وبدأت في مرحله الاستفاقه ,
فيصل وهو يقوم من الفرحه وبصراخ :عن جد؟؟؟؟؟؟؟؟انت من جدك عم تحكي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور:اي
فيصل :طب انا باجي دحين .
الدكتور:لا هذا ما بيصير,دحين هي نايمه , وهي خبرتني ما اتصل علي حدا فيكن لانها توها تعبانه بعد .
فيصل بتفهم :متي موعد الزياره
الدكتور :الساعه 10
فيصل:خلاص مشكووووووور دكتور بكون عندك ان شاء الله.
الدكتور :يصير خير استاذ فيصل .

"كاد فيصل ان يطير من الفرحه ولكن للاسف كانت الجاذبيه اللعينه متمسكه بقدمه فسقط علي السرير مثل الاطفال, اغمض عينيه مره اخري,وضبط المنبه ونااااااااااااااااااااام"
.
.
.
.
.
اما عند ملاك

"كان موعد الزياره قد اقترب , وكان الدكتور والممرضه غائبين , خلعت ملابس المستشفي ,وكانت تعرف انها اذا خرجت بتنكرها سوف يكشف امرها , فقررت التخلي عن تنكرها في تلك اللحظه,اما بعد فلا نعلم ماذا سيحدث ,قامت بفك رابطات الضغك الموضوعه علي صدرها وخصرها لاخفاء ملامحها الانثويه , كان البنطلون الجينز الذي اعطاه لها فيصل برغم انه رجالي ,الا ان شكله الرجالي قد ضاع تمامااااااااا عندما التف حول جسدها الممتلئ ,اما التي شيرت فقد ارتدته وكما فعل البنطلون فعل التي شيرت , وبرغم ان الملابس كانت رجاليه , الا ان انوثتها الطاغيه قد اعلنت وجودها بالرغم من الملابس الرجاليه ,ليكون خليطا من الاثنين ,خلعت الشعر المستعار , والسكسوكه والشعر الزائد في ثوان,ورمتهم في سله المهملات , وتركت شعرها الحريري ينساب بحريه الي اخر ظهرها.

(وهنا نتوقف لبرهة لانني اعلم ما يدور في خاطركم الان,الا وهم سؤالان ,الاول:كيف قام الدكتور بصعق ملاك بجهاز الشحنات الكهربائيه بدون ان يخلع ملابسها ويعلم انها فتاه ليست فتي؟
والثاني:هو هل ملاك تتحجب ام لا ؟
اجابتي عن السؤال الاول ستكون :الدكتور يعلم ان ملاك فتاه ليست فتي , ولكن بسبب الظروف والاحداث التي حدثت بسرعه البرق ,لم تتاح له الفرصه ان يسال فيصل ولكنه سيساله فيما بعد .
اما السؤال الثاني ملاك بسبب ظروفها التي تعرفونها جيدا , لم تضطر الي اارتداء الحجاب ,لانها ايضا كانت في بلد انجليزيه معظم حياتها ,لكنها لم تكن تظهر شعرها ايضا ,فقد كانت ترتدي الشعر المستعار وزي الولد منذ ان كانت في السادسة عشر من عمرها )
,
,
,
,
فلنعد الي القصه
"برغم ان ملاك كانت تشعر بالتعب والارهاق الا انها لم ترد ان تخبر احد عن مخططها , ارادت ان تبتعد عن الجميع فقد ذاقت من العذاب ما يكفي,وخصوصا رعد , القبله التي سرقها رعد من شفتيها , كانت للاسف قبله الوداع الذي سوف يعرفه رعد فيما بعد (هههههههههههههههههه احسن عشان يعرف قيمتها , رايح يتزوج ,,ويبوسها بعد هيك والله اقول مالت عليه , بدييييييييي اقتله ,,لكن اذا قربتله ملاك بتقتلني )
خرجت ملاك بخطواتها الواثقه التي تجذب كل من ينظر اليها ,وبهيبتها المعتاده برغم ارتجافها من الداخل ,وخوفها من انكشاف امرها , وكان الجميع ينظر الي جمالها بوله شديدددددددددددددد,ولكنها لم تهتم خرجت من المستشفي , واستقلت احد التكسيات التي وقفت لها بدون حتي ان تأِشر بيديها من جمالها ,طلبت منه الي احد الاسواق المشهوره الموجوده هنا ,ونزلت عند محل فساتين ,
(ههههههههههههههههههههههه اتعرفون ماذا تريــــــــــــــد ملاك ان تفعل ؟؟؟؟؟؟؟هل تخمنون؟؟؟؟؟؟؟؟ههههههههههههه اعلم انكم تفكرون في ان ملاك تريد ان تفصح عن هويتها قبل هروبها الي المجهول ,,,,,,,,,,وولكن ستعرفون ماذا ستفعل فيما بعد )


(اخرجت من ملابسها الفيزا كارد الخاصه بيها , وطبعا ما عملتها غير اما اشتغلت مع رعد لانها كانت بتاخذ فلوس علي شغلها ومجهودها وكان المرتب اكيد بالنسبه ليهااااااااا كتيييييييير,برغم ان رعد ما كان يعطيها غير فلوس قليله , لدرجه انه في بعض الاحيان كان يستغرب من فرحتها بهالفلوس القليله , ويقول انها بنت فقر.)

"دخلت المحل بكل ثقه , وبالطبع كل الموجودين بالمحل كانو يناظرونها ويناظرون جمالها المدفون في الملابس الرجاليه , والاغرب انها مو متحجبه والاغرب والاغرب انها داخله محل فساتين وهي شكلها ما يواطن ملابس البنات من الاصل ,جائت اليها احد البائعات معتقده انها اجنبيه "

sales assistant:hello mdam can i help you
"ملاك فهمت انها بتعتقد انها اجنبيه لكنها حبت تخبرها بالعربي انها مو اجنبيه "
ملاك :اي ,اذا ما عليك امر بدي اقيس هالفستان لكني ما اعرف مقاسي ,
البائعه تناظرها وعلي وجهها مليون علامه استفهام :لكن انتي تبدي كانك اجنبيه
ملاك :اي مامتي بريطانيه والدي سعودي
البائعه تروح وهي مو مصدقه ان فيه وحده بهالجمال (هههههههههههههههه ما بال الرجال بقي ايش بيقولو )
احضرت لها فستان مثل هيك


"فستان توب احمر بدون اكمام او حمالات ,يوصل لين فوق الركبه وماسك علي الجسم وفيه كشكشات من تحت الصدر لين البطن وضيق من عند الصدر"
نتيجة بحث Google عن الصور حول http://www.wen.co.il/files/newsimage.../1%2520(3).jpg

دفعت ثمنه وراحت لمحل اخر ولكن هالمره اشترت شئ غريب ما يخطر علي بال احد

اشترت هذا


عباءه لونها اسود ولكن بها غطاء يصل الي نص وجهها او اكثر,,,وهههههههههه اتعرفون عباءات مصاصو الدماء ,انها كذلك .
نتيجة بحث Google عن الصور حول http://www.vampirerave.com/db/pictures/3256.jpg


اشترت صندل احمر
http://s018.radikal.ru/i519/1203/5c/0da71fd1923d.jpg


ولكنها اكتفت بالعقد الماسي علي رقبتها من والدتها كما تعلم ,اشترت بعض الملابس النسائيه الاخري ,وتوجهت الي احد الفنادق المتدنيه المستوي قليلا يعني 3 نجوم , وحجزت غرفه وقررت انها بكره بتحجز تذكره السفر علي لوس انجلوس وبتروح للمزين بكره (كوافير)علشان ملكه الاء .


وقررت تسوي لها هذي مفجاه

.
.
.
.
.
.
.
.
اما في المستشفي
"وصل فيصل والاء الي المستشفي وعلي وجههم ابتسامه الفرح بصديقتهم , لكنهم انصدمو من الي سمعوه من الدكتور

فيصل بفرح :وين ملاك يا دكتور ؟
الدكتور وما بيعرف ايش يقوله :ممممممممممم اسمع يا استاذ فيصل ,هذي البنت من جد مشكله ,خلعت تنكرها بزي ولد الي حتي ما بعرف هي ايش مستفيده منه ,وغادرت المستشفي وما حدا حس فيها لانها كانت بشكلها الي ما شافه حدا
فيصل بعصبيه :انتم كيف تسمون نفسكم مستشفي ما في امن هي توها مريضه والله برفع عليكم قضيه .
الاء:لا تعصب يا فيصل انت بتعرف ملاك ما تواطن المستشفيات ,نحنا كان لازم نعرف انها بتسوي هالشي,هذي مو اول مره تسويها ,ههههه دحين انا اتاكدت انها بخير.
الدكتور:لكن هي كان لازم تنتظر بالمستشفي لانها توها مريضه .
فيصل بتنهيده حزن:اااااااااااه يا دكتور انت ما بتعرف هالملاك , بتكره ضعفها .
الدكتور :اتمني اذا لقيتوها ترجعوها مره ثانيه , (وخرج من عندهم وتركهم)

فيصل بهم:وين القيها الحين وهي خرجت وما كلمتني.
الاء:لا تخاف يا فيصل انت بتعرف هذي ملاك
فيصل ويناظرها بحزن:والله مو مقلقني غير انها ملاك .
وفجأه دخل عليهم واحد من غير حتي ما يدق علي الباب .
.
.
.
.
.
.
.
اما عند رعد في الفيلا

"استيقظ رعد من النوم ويشعر انه هلكان وتعبان ,في البدايه ما تذكر الي صار ,لكن بعد ما ناظر الي نايمه بجانبه علي السرير اخذت الذكري تتردد في راسه ويسترجع ما حدث ,وللاسف تذكر كل شئ واخذ يسب نفسه مليون سب وسب لين ما قام واخذ شور ,وهو مو مصدق لين هالحظه انه رعد القوي يضعف لانه تخيلها ملاك , بيعرف انها حلاله وزوجته ,لكنه كيف يضعف لانه شاف ملاك فيها , وهو اخيرا اعترف لنفسه ان ملاك احد نقاط ضعفه ,

خرج من الحمام وكانت ندي توها صاحيه ,حاولت تقرب منه لكنه بعد عنها , كان الجوال اللعين يرن اكثر من مره ,وواضح ان المتصل طفش ,فا دز له مسج

كامل :استاذ فيصل احب ابشرك ان الاستاذ ملاك فاق من الغيبوبه , لكن المشكله انه هرب من المستشفي , استاذ فيصل توه مخبرني وقالي اخبرك انه فاق ,

مسك رعد الجوال وحذفه في الحائط لين ما صار بقايا جوال مو جوال.
ارتدي ملابسه وذهب للشركه ,طلب من كامل يدور عليه في كل مكان , لكنه ما لقاه ,وكان بيموت من القهر لانه يحس انها بتهرب منه هو بس بسبب الي سواه فيها ,وكان خايف عليها لحجا يشوفها ,وكان يحس بالناااااار تشب في صدره اما يتذكر شكلها وجماالها وان حدا ممكن يكون له حق يناظرها غيره (ااااااااااه يا ملاك هبلتي فيني )وكان يكررها في نفسه ,قرر يترك ندي بالفيلا ويخبرها انه بيذهب الي القصر لان اكيد والده بيحتاجه عشان ملكه نوف بكره "

"وخرج وتوجه الي المنزل وكل فكره في ملاكه الضائع "
.
.
.
.
.
.
.
اما في احد الشاليهات الي بتعرفوها ذات الفتيات العاريات ,والوسيقي الصاخبه ,والشباب المنحرفه
سالم:كينان الله يرحم والديك الي راح تسويه هذا راح يودينا ورا الشمس
كينان :ما بيهمني ,المهم اني انتقم منها واخذ الي بدياه
سالم :خرجني انا من هالسالفه ابوس يدك
كينان بحزم:انا بحتاجك معي لاني ما بقدر اخطف نوق وحدي وانا ما بثق في حدا غيرك
سالم باستسلام:الله يستر بـــــــــــــــــــــس
.
.
.
.
.
اما عند قصر طلال وبالتحديد في غرفه سلمي

ماجد:مابصدق حبيبتي اني راح اشوف قمر بكرا
سلمي :ولا انا حبيبي كتير اشتقتلك
ماجد :بتعرفي انا ايش بدي اسوي دحين ؟
سلمي :ايش نفسك فيه ؟
ماجد:نفسي اخدك في حضني دحين وووووووووو................ززز
سلمي (ههههههههه يا حليله جريئ والله ينفع )(ما تستحي علي وجهك ):اقول ماجد بسكر دحين الوالده تبيني
ماجد بخبث:ههههههه تصريفه ماشي حبيبي بكره بنتظرك في مطعم .........الساعه 8
سلمي:ن شاء الله حبيبي
ماجد (حبك العقرب ان شاء الله ):اوك سلام حياتي .
.
.
.
.
.
.
اما في مكان ثاني في نفس البيت
كانت قمر جالسه في غرفتها ومتكومه علي نفسها ,ضامه رجولها لصدرها ,وتبكي من شوقها لسعود نفسها يمسح دموعها يضضمها ,يحسسها بحنانه ,لكنه خلاص فقدت الامل وتعتقد انه رااااااااااح(حراااااااااااااام ما بتعرف ايش بتسوي )
.
.
.
.
.
بكملكم في البارت الجاي لاني مالله تعبت هالبارت طوووووووويل مره بكملكم بكره الصبح في البارت الجديد ,اتمني يعجبكم لا تحرموني من ردودكم ,اشوفكم علي خير احبــــــــــــــــــــــــــكم
"متكحله$بدماء$جروحها"

البارت الخامس والعشرون :

"اعد لي روحي او خذها يا خاطفي
اعد لي حياتي او انهيها
فكيف لي ان افرح في حياتي
وحياتي الفرج مجافيها
الم يكفيك تعذيبي لتطلب حمايتي
لينطبق عليك القول حاميها سارقيها

انا الشخص الذي عزت المذله باذلاله
انا الشخص الذي اضاء النور برغم ظلمة الامه
انا التي كانت وستكون
انا التي حاربت وانت غافل الجفون

انا التي اسبح في بحر ذكريات ليس له قاع
انا التي انتشتلتني الصدفه من بين انامل الضياع
انا التي قدت حربا بعزيمه رجل وقلب امرأه
انا التي حاربت خلقا لم يخافو ممن خلقها
انا التي بكيت دم(ن) انا التي كظمت غيظي رحمة(ن).........
انا التي تعذبت في فرقاك
انا التي تمنيت ان القاك
ولكن هيهااااااااااااات يا عاشقي ,,,,,,,,,,,لماذا تجرح قلبا اعلن موتهي
الا تعلم انه محرم عليك ضرب الميت ,,,,,,,الا يكفي ان تتركني اتالم بصمت
ام تريدني ان اتعذب حتي بعد مماتي
ااااااااااااااااااه ابكي وان بكيت لعلي اي حال كانت تلك حياتي "


"في صباح يوم جديد ,مضي علي ابطال روايتنا الاعزاء ,كان بعضهم يشعر بالسعاده,الامتنان ,الهم,الحب,المفاجأه,الحقد,الغيره والانتقام ايضا,كان يوم ملكه الاء علي مازن ,ونوف علي فيصل,كانت الفرحه منتشره في كل مكان ,حتي عند فارسنا القاسي رعد ,فبرغم انه لم يستطع ان يخترق حصون قلعة الهروب الخاصه بحبيبته,ليحملها علي فرسه الابيض ليعديها الي احضانه وينتشلها من الضياع ,الا انه كان سعيد جدا لان اخته الحبيبه نوف ,سوف تتزوج اعز اصدقاءه الذي يعلم في صميمه انه سوف يحافظ عليها اكثر من نفسه ,ومن ناحية اخري زواج صديق عمره ,مازن ابن عمه ,من اخت صديقه ,اي بمعني ادق ,كانت الفرحه تحيطه من جميع النواحي الي من ناحية قلبه الذي كان قلقا حزينا ,فقد اخبر كامل ان يبحث عنها في كل الفنادق لكنه لم يجد لها اثرا وكانها اختفت فجأه,

(بالطبع اعلم انكم تتسائلون عن كيفية عدم معرفه كامل بوجود ملاك في الفندق ,وذلك لان ملاك قد خرجت من المكان في الصباح الباكر ,لتستعد لمهمتها التي سوف تغير مجري حياتها ,فقد اعتاد الجميع رؤيه ملاك الفتي قاتل قلوب العذاري ,ههههههههههههه لكنهم لم يعتادو علي رؤيه ملاك الفتاه طاغيه الانوثه )

"هههههههههههههه اعلم انكم تنتظرون علي احر من الجمر لتعرفو ماذا حدث وما سيحدث فيما بعد في نهايه هذا البارت ,ولانني اعلم مدي تشوقكم ,سوف ننتقل ببطئ في كل انحاء السعوديه لمعرفه ماذا يحدث في كل بيت من بيوت ابطالنا الفرسان,وبعدها فلتبدأ الاحداث ,,,,,,,,,,هههههههههههههههههههه اربطو احزمه الامااااااااااان فسوف تكون الطائره سريــــــــــه,اريدكم ان تغمضو عينكم وتتخيلو انكم تقومون برحله حقيقه ,وتنظرون الي المكان من خلف شباك الطائره ,بل وانه عند وصولكم الي احد بيوت ابطالنا ,يختفي سقف الطائره وتنظرو الي ما يحدث داخل بيت كل بطل ,وهم لا يستطيعو رؤيتكم ,اريدكم ان تحلمو معي ,لتزيد المتعه اضعااااااااافا مضاعفه ,فبما اننا نقوم بالمغامره فعلينا الاستمتاع اليس كذلك ,وانا علي ان اقودكم في كل خطوه ,,,,,,,,تحذير:ارجوكم ...الي كل من يرهب التخيل والمغامرات عليك النزول من الطائره حالا والا لن تستطيع التحليق والحلم معني ,اهربو من الواقع لبضع دقائق ,وعيشو حلما اكاد ان اجزم ان تتمنو ان تعيشوه ,فمن لا يريد ان يعيش مغامره ويسافر باحلامه الي ارض الخيال التي خلقها الله نعمة لنا ,الي كل من تواجهه مشاكل ,اترك كل شئ خلفك ,كل شئ سيكون علي ما يرام ,اربط الاحزمه ,ابتسم.,انطلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق"
.
.
.
.
.
.
.
.
اول بيت من بيوت ابطالنا سنزوره هو غرفه ملاكنا العزيز الذي قرر فجأه وبكل جبروت وقوه ان تفجر اكبر مفاجأه في تاريخ الروايه (هههههههههههههه في الحقيقه ,هذه ليست اكبر مفاجأه ولكن هناك الكثير ,ولكنها مهمه جدا ,فهنا تتغير حياة ملاك الفتي الي حياة ملاك الفتاه),,,,,,,,,,,

"استيقظت ملاك من النوم علي صوت منبه جوالها المزعج(ااااااااااااااااااااااخ هذا الجوال اللعين ,,,,,,,,واريدكم ان تتخيلو هذا الشعور الذي اضمن انكم تشعرون به عند الاستيقاذ في احد ايام المدرسه وانت تريد النوم بشده في احد الايام شديده البروده ,وانتم لا تريدون ان تضعو اصبعا خارج اللحاف ,خوفا من شظايا البرد المشتعله بجزيئات الجو شديد البروده,هههههههههههههههههههه كريه اليس كذلك ,ههههههههههه اعلم ذكرتكم بايام مريره لكن تخيلو معي ,)
شعرت بالاشمئزاز من صوته المزعج واهتزازه المتواصل ,واخيرا قررت النهوض لانها تذكرت انها لديها يوم طويل ومهم جدا في حياتها , اتصلت بالمطار وطلبت ان تحجز اقرب طائره علي لوس انجلوس وعلمت من الاستعلامات الجويه انها سوف تكون في الساعه السابعه صباح غد ,لم يكن عند ملاك الكثير من الاغراض ,بل كانت كلها اغراض رجاليه,ومعظمها لفيصل ,والاخر اشترته فلم يكن عندها الكميه الكافيه من المال لتشتري ملابس,فمالها كان يكفي للتكفل بمصاريف دراستها واكلها في الخندق الملعون مع الساحره والعقرب والثعبان والثعلب فقط ,فكانت تعمل بكد ومهما زاد اجرها ,كانت تدخر كميه منه ,لهذا فهي تمتلك بعض المال ايضا ,علي اموالها التي اكتسبتها من العمل مع رعد ,حضرت ملابسها في الحقيبه السحريه الخاصه بها ,وقامت بارتداء تنوره طويله لونها بنفسيجي وارتدت تي شيرت باكمام قصيره تصل الي كوعها ,وتركت شعرها بحريته الذي كاد ان يصل الي نهاية التنوره بلونه الليلي ,وضعت عطر من العطور التي اشترتها ,ولاول مره صديقتنا العزيزه ملاك تضع احمر شفاه لونه بنبي ناعم ,هههههههههههههه بل وانها احضرت ماسكارا ايضا ,في البدايه لم تعرف كيف تستخدمها ,لكنها في النهايه تذكرت كيف كان العقرب والثعبان يضعان مساحيق التجميل علي وجههم ,÷هههههههههههههه لارا وكلارا ههههههههههه ,وبعد ان انتهت ,ظلت ملاك تناظر نفسها وكانها لم تكن هي من البدايه ,هههههههههههههههه كانت منصدمه من هذا اللبس الرقيق ,الغير مبهج بالمره ,حتي ان ملامح وجهها لم تحتاج الي ميك اب من جمالها الزائد,(اعلم انكم تفكرون لماذا لا تتحجب ملاك,اعذروها ,فهي في بدايه الامر ,ولكنها لم تشتري ملابس قصيره او ملفته ,كالتي كانت ترتديه الفتيات في لوس انجلوس,ولكنها فضلت ارتداء ملابس ساتره احتراما لدينها وربها قبل احترامها لنفسها او الناس ,تناولت جوالها في يدها ,واخذت الحقيبه السحريه ,وحملت الاشياء التي اشترتها لتحضر بها الملكه في حقيبه بلاستيكيه وتوجهت الي المزين حتي تصير في كامل زينتها عند وصولها الي الملكه لتكون مثل باقي الفتيات ,فهي لا تريد ان تظهر بشكر سئ امامهم عند اعلانها انها فتاه لاول مره .
(هههههههههههههههههههههههههههه هالبنت بدها تهبل فيهم والله هههههههههههههههههه ,هي ما بتعرف اد ايش هي جميله ,وانا اذا ما سوت شي جميله بعد,)

"وخرجت ملاك من الفندق واقفلت حجزها به ,لتعلن عن خروجها منه ,لانه كان حجز ليوم واحد فقط لا غير "
.
.
.
.
.
.
"الان وقد شاهدنا اول غرفه من غرف ابطالنا الاعزاااء ,فلنربط الاحزمه الخياليه ,لاننا سوف نتوجه الي مكااااااان اخر ,اريدكم ان تستمعو بالمنظر الخارجي من شباك الطائره ,تخيلو انكم تنظرون الي بيوتكم من اعلي ,لا بل وانتم تسافرون حول العالم وتشاهدون الناس المختلفه ايضا ,,,,,اربطو الاحزمه ,ابتسمووووووووووو ,انطلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااق"
.
.
.
.
وانطلقت طائرتنا الي منزل اخر من منازل ابطالنا ,,,,في السعوديه وبالتحديد في قصر ابو رعد ,وخصيصااااا في غرفه ملك روايتنا المبجل

"كان رعد جالسا علي سريره ,ومرض القلق الموسوس قد اصاب قلبه قبل راسه ,واخذ يتخيل ان ملاك قد اصابها مكروه ,وهي لا تستطيع ان تجد من يساعدها فتمرض مره اخري ويمكن ان يخسرها للابد ,بل وانه سولت له تخيلاته الشيطانيه ان احد ما يحاول لمسها ,وهي تصارخ وتنادي باسمه ليساعدها ,وبدون شعور يضغط علي قبضته بقوه لدرجه ان جواله قد اصابه بالم في يده ,وعندما احس بنفسه ترك الجوال ليسقط علي الارض ,وفجاه تخيل ان ملاك بجانبه تهمس في اذنيه (احبــــك احبـــــك احبــــــــك رعد لا تتركني احتاجك ,بل وانه لمس قميص بجامته الابيض بخفه وكانه يلتمس رقه يديها علي صدره وهي تطبق قبضتها علي قميصه وتترجاه ان لا يتركها)
ابتسم فيصل بسخريه علي تفكيره ,وبعدها ظهرت علي وجهه رسمه انتصار (ههههههههههههه اتعرفونها تلك الرسومه عندما ترفع خشمك لتبتسم بتفاخر هههههههههههههههههههههه اقول شايف نفسه هالرعد ,,,,,,,,,تمسكو جيدا راح يقوم لا تخافو ما راح تقعووووو انا طياره شاطوووووووووره كثير )

"خبط جبهته ببطان يده وكانه يحاول ان يفيق نفسه من تفكيره ,وينتزع فكره انه يعشق ضعف ملاك بين يديه ,ويمكن ايضا اكثر من قوتها التي تثير غريزته الرجوليه وخاصـــــــــــــتا عندما تتحداه ,نفض افكاره عن راسه عن طريق هز راسه وكانه ينفي تهمه موجهة اليه من القاضي وهو علي وشك ان يتلقي حكم الاعدام المثبت ادلته ,(هههههههههههههههههههه والله بعرف انكم بدكم تقتلووووووووووه لكن حراااااااااام لو هو مات,من راح يصير لملاك ,لا تخلوني اقتلو هي راح تقتلو ,)
وخرج من غرفته متجها الي الاسفل حتي يتناول الافطار مع عائلته السعيده .
.
.
.
(الان يا اصدقائي فلنترك فيصل ينزل من المصعد ,ونتوجه الي مكان اخر في القصر ,تمسكــــــــــــــــوا جيدااااااااااااا الطائره علي وشك الانتقال ,حاولو ان لا تصطدمو باحلامكم في الطريق ,فالطريق طويل علي نهاية البارت ولا اريد ان يقوم اي شئ بتشتيتكم ,فلا تنسو ان ترمو اعبائكم الثقيله خلف ظهوركم ,ولتعيشو اللحظه
الان احفظتووهااااا
ارفعو يديكم عاليا الي السماء وقولو معــــــــــي
ربطنا الاحزمه ,رسمنا البسمه ,انطلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق)
.
.
.
.
وفي غرفه نوف

"كانت توها خارجه من الحمام ,بعد تحممت بشعرها المبتل (احم احم عيـــــــــــــب يا اصدقائي بعرف انكم تبون تتخيلون لكن ما راح نتخيلها وهي توها خارجه من الحمام ,÷ههههههههههه اللهم اننا صائمين يارب )
ارتدت فستان ابيض قصير الي الركبه,ضيق من عند الصدر ونازل واسع ,بدون اكمام ,وفيه فيونكه تحت الصدر ,جففت شعرها ,وضعت ماسكارا شفافه ,وروج لونه بنبي هادي ,وهي تكاد ان تموت من الفرحه لانها تعلم ان حبيبها سوف يملكها وتملكه بعد بضع ساعات من الان ,,,,,خرجت من غرفتها وتوجهت الي غرفه الطعام هي ايضا ,لتتناول الفطور مع عائلتها السعيـــــــــده(ههههههههه الله يديم سعادتهم ,لكن بتعرفو دوام الحال من المحال )
الان بننتقل اظن حفظتوها خلاااااااااااااااااااااااااااص
ارفعوا ايديكم عاليا ,تمسكووووو جيدا واثبتو في مقاعدكم وقولو
ربطنا الاحزمه ,رسمنا البسمـــــــــــــــه ,انطلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اق
.
.
.
.
.
.
وننزل لغرفه الطعام الموجوده بالقصر والتي عباره عن سفره كبيره جدا تكفي اكثر من 20 شخص ,
الاب عبد العزيز جالس في اول مقعد وهو المقعد الرئيسي ,تجلس بجانبه الوالده الحنونه ,بعده الملك القاسي المتغطرس ,الاميره الحالمه ,اما بعد ذلك,في الجهة الاخريمن الطاوله , طبيب المملكه العائليه,
وبجواره رئيس مخازن المملكه
(هههههههههههههههههههههههههههههه يالي من حالمه ,هيااااااااااااا اريدكم ان تتخيلو معي وبالتاكيد تعرفو من هم الشخصيات ,فلا احتاج كتابتهم ,اعلم انه هناك سؤال محير اخر يدور في خاطركم يا اعزائي القراء ,.وهو لماذا ليس عند نوف اي اصدقاء ؟
اجابتي ستكون انها منطويه بعض الشئ فبرغم مرحها الذي ينشر البهجه في كل مكان ,الا انها لا تثق في احد بسهوله ,وان سلمي كانت اول اصدقاءها "ياااااااااا حرااااااااااام المسكينه خلاص ما عاد تثق في حدا مره ثانيه , من هاليوم راح تقول ,الي يتلسع من الشربه بينفخ في الزبادي "هههههههههههههههههههههههههههههههههه وهذا مثال مصري من عندنا "

ناظر طبيب المملكه ,الوالد وقال له :يابا ,اليوم بعد الملكه بنروح نخطب قمر وبتصير الفرحه ,فرحتين .
الملك والاميره وامين المخازن نظرو اليه باستفسار ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اما الوالده قالت :يصير خير يا ولدي ان شاء الله
الوالد مسك يد ابنه بحنان :لا تخاف يا ولدي انا عطيتك كلمتي وبنخطبها غصب عن ابوها

سعود قام حب راس ابوه وجلس مره ثانيه وهو يقول :الله لا يحرمني منك يالغالي
رعد ناظرهم بنظره :هييييييي انتظرت حدا منكم يخبرني ايش السالفه ,لكن واضح ان نحنا مو موضوعين في الحسبان (اااااااااااااااااااااااه يا بروووووووووووووده ويا غرورررررررررررررره "هههههههههههههه يحقله "اسمعو شباب لا تعصبو عليها ,ما بدنا ملاك تقتلنا تراها عصبيه مره ,الي خلاها تعطي دايفيد بالمزهريه علي راسه ,وتتهاوش مع رعد ,يخليها تقتلنا وتدفنا احياء بعد ههههههههههههههههه امزح معكم تراها طيبه والله لكن حذااااااااااري حدا يقرب من ممتلكاتها ,برغم انه متعجرف الا انها راح تقتلنا )
سعود والفرحه مرسومه علي وجهه :راح اخطب قمر ,البنت الي كانت عندنا
نوف بفرحه وصراخ :جـــــــــــــــد؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سعود :اي يا نويفه وبدل ما يكون عندي مزعجه واحده يصير عنده مزعجتين في يوم واحد ,
ناصر فرح لاخوه :الله يتمملك علي خير يا وجه الخير والله فرحتلك
الاب وهو يناظر ابناءه الاثنين (رعد وناصر )ناظر ناصر الاول :وانت يا ولدي ما راح تتزوج ,بدي اشوف عيالك قبل ما اموت
ناصر :الله لا يحرمنا منك يا بوي ويخليك لينا ,لكن انا ما بدي اتزوج دحيــــــــــــــــــــن اصلا هالبنات ما بيجلبو الا وجع الراس ,وانا رجال لي شغلي ومصالحي وبعتقد اني ما راح الاقي بنت تتحمل طبعي .
ام رعد :يا ولدي انت انوي بس واانا بجبلك احسن عروسه
ناصر وهو يعرف امه اذا نوت علي شي حب يصرف السالفه هههههههههههههه :الله يخليكي ليه يا الغلا لكن انا بدور عليها افضل ,
ابو رعد ويسال رعد :وانت يا ولدي ما بدك تتزوج?
ناصر ينطق بمرح :ههههههههههههه لا يا والدي رعد هذا اصلا بده يقضي حياته مثلي ,منو الي راح ترضي في هالتم الي ما يتحرك الا عشان يصارخ وبس
رعد ما ناظره وهو يلعب في طبقه بالشوكه :انا تزوجت
"بعد ان انطلقت اول قنبله اخباريه في هذا البارت ,لم يستمع رعد الي صوتهم ,فقد سكتو ولم ينطق احد بكلمه,كل ما سمعه رعد هو صوت الملاعق التي تسقط من بين اطارفهم علي الاطباق ,وكان رعد اصدر اول قرارا ملكيا وهذا هو الاعلان الملكي لخطبه الملك , اخترق رعد الصمت
رعد :ايش فيكم ,خبرتكم بتزوج ,ليش عم تناظروني هيك ؟
ابو رعد بحده :انت من جدك عم تحكي يا رعد,,,,,؟؟؟
وينها فيه ؟ليش ما خبرتني اخطبهالك ,؟
رعد :اسف يا بوي ما كان قصدي اعمل شي يضايقك انا فكرتك بتفرح لان ولدك الكبير اتزوج ,عشان هيك سويتلك مفجأه وكنت راح اخبرك كل شي اليوم
نوف:وانت ليش ما خبرتني مو كاني اختك ولا شي مالت عليك ,انا بعرف ان تتصرف من دماغك لكن مو لهالدرجه.
ناصر:اي يا رعد ليش ما خبرتنا ,اكيد نحنا بدنا نفرح بيك
رعد :كنت بسويلكم مفجأه وهذا الحين انتم متفاجأين ,ليش تكبرو السالفه وهي صغيره,هذا مجرد زواج من بنت احبها .
سعود وينطق اخيرا :هذا زواج يا رعد مو لعبه
رعد :انت بتعرف زين يا سعود اني ما بعرف العب .(اااااااااااااااااي وانا اشهد ,كل الي بيعرف يسويه بس هوووووو انه يعصب علي ملاك )
رعد وهو حس باجزاء احجيه الصوره التي لم تفارقه ,وهي صوره ملاك ,احس باحساس غريب وكان شيئا سيحدث الليله (هههههههههههههههههههههه بعرف بدكم تقولو اخيرا بيحس هالرعد والله كان المفروض اسميه صخر مو رعد هههههههههههههههه)
ترك الشوكه من يده وقام وكان توه بيمشي
ابو رعد :وين رايح يا ولدي ؟
رعد :بدي اخرج عشان اتاكد شي جهز للملكه وبمر علي زوجتي اخليها تجهز لانها بتكون هنا في الليل .
ابو رعد بصبر :بدي اشوف ايش اخرتها معك يا ولدي.
وخرج رعد من غرفه الطعام وتوجه الي غرفته وارتدي ملابسه الانيقه وخرج .
.
.
.
.
استعدو حتي نحلق في السماء مره اخري لنتجه الي مكان اخر في مملكتنا السعيده (حتي الان )
هياااااااااااااا ارفعو ايديكم ,اصرخو
اربطو الاحزمه ,ابتسمووووووووووووووووووووووو,انطلاااااااااااااااا ااااااااااااااااااق
.
.
.
.
في قصر ابو فيصل وبالتحديد في غرفه الاء

"كانت تتمايل بجسدها الصغير علي انغام معزوفه لموسيقي هادئه جدا ,وتحتضن مخدتها وتدور بها في الغرفه وكانها ترقص مع حبيبها مازن ,لا تكاد ان تصدق انه بعد بضع ساعات سوف تكون بجانب حبيبها ,فبرغم ضعفها ,فهي تعترف انها ضعيفه ,وعندما تكون معه ,تكون ضعيـــــــــــــفه جدااااااااااا,ولكنها تعشق ضعفها تحت ظل قوته ,تعش رجولته ,تعشق احساسها بالضعف بين يديه ليكون هو قوتها , تركت المنشفه التي كانت تحاوط جسدها الناعم بعد حمام ساخن , وشعرها مبلل والمياه منتشره علي وجهها الطفولي الجذاب ,ارتدت بنطلون جينز سكيني اسود , وتي شيرت علاقي احمر ,وجففت شعرها ونزلت الي الصاله , لم تجد احدا غير والدتها ,

الاء:والدتي العزيزه و وينه اووبا وفيصل ؟
فيصل:هذااااااا انا يا لؤلؤتي ,اما الوالد فا بيخلص كم شغله في الشركه وبيرد علطول
ام فيصل:اجهزي يا بنتي المصففه شوي ووتيجي عشان تتجهزين .
فيصل وهو بيخرج من الغرفه :وانا بتجهز وبنتظر في المجلس وباكد علي المازون يجي لا ينسي
الاء :هههههههههههههههه مرجوج هالفيصل والله , الله يعينك يا نويفة
فيصل سمعها ويلتفلها :ما هي باصغر عيالك ,اسمها نوفتيييييييي
الاء بسخريه :نوفتييييييييي
فيصل يسوي نفسه معصب :هي نوفتي انا مو نفتك ,عنك وعن البزرنه والا بقتلك في يوم زواجك
الاء وهي تضحك علي خبل اخوها :هههههههههههههههههه اقول انقلع احسن والا بخبر نوف
فيصل:ههههههههههههههه حبيبتي الاء والله طلبتك لا تخبريها
الاء :ناس لا تيجي الا بالعين الحمرا هههههههههههههههههه
نظر لها فيصل وهو يضحك وخرج من القصر ليستعد لملكته .
.
.
.
.
.
اما عند مازن ما حدث كثير كان في الشركه بالصباح وسهر راحت للمزين عشان تتزين لملكه اخوها ,وهو خبرها تدق عليه اما تخلص وبيجي ياخدها (حتي سهر بتتغير الاحدااااااااااث معها بعد كذااااااااا)
.
.
.
.
.
(احم احم يا اصدقائي ,احب اخبركم من الان , ان هذا الجزء من الروايه ليس لضعاف القلب,ومن هم تحت السن القانونيه وووووووووووووووووووووووووووووههههههههههههههههههههه هههههههههههههههه امزح معكم لكن تمسكو جيدا , نحنا راح نزور احد بيوت الرعب الموجوده في مملكه روايتي ,,,,,,,,,,,,,هووووووووووووووووووووووووووو وهع هع هعهع هع هع هع (ههههههههههههههه امزح )
اسعدووووووو,ابتسمووووووووووووو,انطلااااااااااااااا ااااااااااااااااااااق,
,
,
,
,
,
في فيلا طلال ,وبالتحديد في غرفه الابنه الشريره حفيده السحره
كانت سلمي تتحدث في الجهاز اللعين وتضحك وهي تسمع مخطت كينان الشرير

كينان :والله بندمها علي كل شي سويته فيني وبعرفها منو انا كينان ولد,,,,,,,,,,
سلمي :هههههههههههههه والله انت مو بهين يا كينان
كينان :اي يا اختي الفاضله ,بتعلم منك
سلمي :انت كيف راح تخليها تخرج من القصر بالملكه؟
كينان :بسيطه لكن بحتاج مساعدتك
سلمي باستغراب :لكن انا ما راح اكون فاضيه وقت الملكه ,وهي اصلا ما بتكلمني من ذا اليوم ,
كينان :انا بحتاج جوالك وما يخصك بالباقي .
سلمي :لكن انا بدي افهم انت ايش راح تسوي بالضبط
كينان:راح ادز لها مسج من جوالك ,اخبرها انها تخرج تكلمك لانك بدك تعتذري , واما بتخرج بمر انا بالسياره واخذها ......
سلمي بخوف:بس كينان انا ما بدي مشاكل
كينان : لا تخافي انا معك
سلمي :الله يستر بس,لكن انت كيف راح تاخذ مني الجوال
كينان :راح امر عليك وبتعطيني اياه قبل ما تخرجي
سلمي :اي كذا فهمت ,اتفقنا

"وهذه كانت افكار سلمي الشريره مع كينان ,وبتعرفو كما تدين تدان ,وراح نشوف ايش راح يصيرلها بسبب افعالها الشريره الي ما تستحي علي وجهها وما تخاف ربها ابدا هذي "

توها سكرت مع كينان ,وكانت بتخرج من الغرفه ,وشافت ماجد يتصل فيها

سلمي:هلا حبيبي
ماجد(حبك عقرب ان شاء الله ):هلا حياتي كيفك
سلمي (اخذ الله حياتك يا اخي ):بخير اشتقتلك
ماجد:وانا اكثر يا عمرررررررررري
ما بقدر انتظر لين ما يجي الليل
سلمي:لا تقلق راح يمر بسرعه
ماجد بخبث:لا تخافي اي راح يمر بسرعه ,نحنااا راح نستمتع كتير
سلمي :بانتظار علي احر من الجمر
ماجد:اااااااااااه والله يا حبيبتي ما بتعرفي الجمر الي يلسعني بناره من شوقي ليك
سلمي بخجل مصطنع :ماجد بقفل دحين ابوي يبيني .

"وقفلت الساحره الشريره الصغيره مع الضبع الغادر وهي في راسها الف ومليون خطه تاذي بيها نوف,بدها تتلذذ في تعذيبها ,,,اااااااااااااه يا كرهي لها "

تعالو نكمل ونشوف ايش حال اخر شخصيتنا
.
.
.
.
في مكان اخر بالقصر ما بنحتاج نروحه بالطائره ,بننزل نتمشي احسن
كانت قمر جالسه وتناظر الاكل الذي امامها ومثل كل يوم ,تتخيل لمسات سعود الحانيه عليها ,وتتذكر ملمس شفتيه الناعم عندما قام بامتصاص الدم من اصابعها ليزيل الالم ,فانه لم يزل الالم فقط ,بل وانه قد انساها انها جرحت من البدايه ,وكيف كان حنون وغيور عليها ,
قمر تطلق تنهيده من قلبها :ااااااااااااااه يا سعود ليش تركتني , ما انت وعدتني انك ما راح تخليني لحالي,قلبي يخبرني انك راح ترجعلي بعرف ,
وارتجفت عندما سمعت صوت طرق علي غرفتها التي اقفلتها بالمفتاح عندما
ضربها ابوها اخر مره منذ يومين ,خوفا من ان يضربها مره ثانيه ,تقدمت بخوف من الباب وفتحته وهي تكاد ان تموت رعبا
صرخت فيها سلمي وقالت :انتي ليش ما بتفتحي ,ايش بتسوي ,مخبيه واحد بالغرفه
قمر بصوت مرتجف :والله ما اسوي شي
سلمي عطتها كف :اسكتي ما بدي اسمع نفسك ,اكرهـــــــــــــــــك ,اكره كل شي فيكي
قمر جت بتقولها :ليش انا ما سويت شي
الا وعطتها كف ثاني وسقطت قمر علي الارض وضربتها علي بطنها وظهرها برجولها ,
(سلمي تكره قمرررررررررررررر لانها اجمل منها بمليون مره عشان هيك ما تحب تناظرها )
قمر وهي تصرخ وتبكي:حسبي الله عليك
سلمي :تراني بخرج من البيت ,اذا رجع ابوي ,وسال عني والله لو خبرتيه اني مو موجوده لاقتلك
قمر من بين شهقاتها :ايهئ ايهئ حا حاضر

"خرجت سلمي من غرفه قمر وتوجهت الي غرفتها لتبدئ في ارتداء ملابسها "
.
.
.
.
.
.
بعد نهار حافل بالسعاده والحقد والتزين يا اصدقائي حان موعد الملكه اخيرا
وقامت كل عروسه بارتداء فستانها بعد ان تم تزينها بالكامل

الاء كانت ترتدي فستان كهذا
نتيجة بحث Google عن الصور حول http://forum.mn66.com/imgcache2/846169.gif

وكان شكلها روعه

نوف كانت ترتدي فستا

نتيجة بحث Google عن الصور حول http://fashion.al-moda.com/imgcache/62311.imgcache.jpg

اما نوف كان شكلها خراااااافه
.
.
.
.
.وخارج القصر
اثناء بدأ دخول الجال الي مجلسهم
,توقفت سياره اجره ,نزل منها فتاه ,ترتدي عباءه تغطي معظم وجهها ,وتشبه مصاصين الدماء في شكلها ,الا انها سحرتهم بمشيتها الواثقه
واخذت تمشي الي ان وصلت الي مجلس السيدات ,ودخلت القصر وهي لا تعلم ان هناك اعين تتبعها
عندما دخلت استغرب الجميع من منظرها حتي الاء ونوف ,وبعد لحظات ما كانت طويله ,جاءت الخادمه وطلبت من الفتاه ان تخلع عباءتها الغريبه ,وقامت الفتاه بخلعها بشكل واثق وكانها اهم شخص بالكون (حقيقه هذا ليس غرورا انما هو يتماشي مع شخصيه الفتاه الواثقه )
وعندما خلعتها انصدموووووووو مما راووووووووووووو.
.
,
,
,
,
,
,
,
,
,
تعبت والله حبايبي اتمني البارت يعجبكم واسفه
رحلتي بضطر اوقفها هنا
لكن لا تقلقو راح نرجع نسافر ونلف العالم من تاني في طيارتي المتواضعه
واتمني تكون رحلتي الخياليه عجبتكم
لا تحرموني من ردودكم
احبكــــــــــــــــــــــــــــــم
"متكحله&بدماء&جروحها"

البارت السادس والعشرون :

"سوف اهرب يا قدري لن اعود
لن اكمل حياة بدأت علي اكاذيب الوعود
وكيف اكمل حياة ليس لي بها وجود
لن اختلق اعذارا تخفي الالم المشهود
لكني سأوجه صفعه تصيبه كرصاص قلبي الحقود
لم اكن قط حاقده ولكن انت زينت لي خيال الملكوت 
ابكي دما بفراقك واصير كالشخص القنوط
سأكمل مسيره سفينه ابحرت لسنوات وعقود
برغم الاعاصير المريره لم تغرق تحت ظل موج الخوف المولود
انا سفينه بدون قبطانا بها ليقود
انا سماء بدون طيور اليها تعود
انا شخصا هزمه قلبه الضعيف امام قوة القسوة والجبروت
انا انسانه قبل ان اكون حيوانة تأبي التحرك فتصفعها بالسوط
اشكي الي ربي الي ان تكوي جروحي بالنيران ويختفي الصوت
لن اعود الي شخص كانت الاخطاء له مجري الوفود
لن ابتسم بحب لشخص باع نفسه من اجل غروره المعهود
فكما قلت انا انسانه لست حيوانه تأبي التحرك فتصفعها بالسوط
يعذبني بالنار التي يحرق بها السجان الجلود 
يتمزق جلدي بعد ان تغطيه الدماء من التعذيب لدرجه انني الرهبه تصيب التابوت
ابدو كشخص رماه الله في نيران جهنم ليلقي حتفه الموقوت
ولكنها نيران الدنيا التي يتألم بها قلبي الي حد السكوت
انا انسانه قبل ان اكون حيوانه تأبي التحرك فتصفعها بالصوت "


جاءت الخادمه وطلبت من الفتاه ان تخلع عباءتها الغريبه ,وقامت الفتاه بخلعها بشكل واثق وكانها اهم شخص بالكون (حقيقه هذا ليس غرورا انما هو يتماشي مع شخصيه الفتاه الواثقه )
وعندما خلعتها انصدموووووووو مما وقعت اعينهم عليه.
.
.
.
.
"كانت ملاك جميله ,بل جميله جدا ,هل تتخيلو انها تبدو جذابه بشكل غريب في الملابس الرجاليه ,ما بالك اذا كانت في قمة انوثتها ,اعتقد انهم كادو ان يفقدوا عقولهم من جمالها ,وهي لم تتراجع ولو مره واحده عن فعل ما هي علي وشك ان تفعله ,فكانت مهمتها الاولي ان تظهر بشكلها الانثوي امام الجميع لتعلن عن تخلصها من جلدها الرجولي مثلما تتخلص الثعابين من جلودها لتتغير الوانها ويصبح لها شكل جديد" .


(ههههههههههههههه اعلم انه تشبيه غريب ,لكنه حقا قريب جدا من هذا التشبيه ,فقد تغير شكل ملاك 180 درجه ,تعالو نتابع ,استعدو في اماكنكم وانتظروني حتي اقول كلمه السر لاننا سوف ننطلق بعد قليل )

"عندما وقعت عيني الاء علي ملاك ,كادت ان لا تصدق نفسها من شكلها الجديد ,ههههههههههه في الحقيقه هي لم تعرفها في البدايه ,ولكنها سرعان ما تداركت نفسها بعدما رأت شعر ملاك الطويل ,نظرت اليها بتفحص ,وعندما ادركت انها ملاك ,صرخت صرخه هزت المكان منادية باسمها ,وجرت لكي تحتضن صديقتها وهي تبكي "

الاء بصراخ:ملاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ك
ملاك:لؤلؤتي وحشتيني
الاء وهي تحتضنها وتبكي :والله كنت خايفه انك ما راح تيجي
ملاك:بتعرفي انك سخيفه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟كيف ما احضر حفل اختي؟
الاء:الله لا يحرمني منك يالغلا.
malak:i have a surprise for you .

"الاء اعتقدت ان ملاك لا تريد ان يفهمها احد فجارتها في كلامها "
ala2 :what is it?what are you planning for ?
malak :heheheheh wait a bit you'll see .
ala2:please don't make me feel scared,i already feel worried .
malak :heheheheh don't worry ,but u have to forgive me for any thing i will do ,you trust me right ?
ala2:with my life
malak:okey lola just keep up with me for now .

"ملاك:عندي مفاجأة ليك
الاء:ما هي ؟الي ماذا تخططين ؟
ملاك:هههههههههه لا تقلقي انتظري قليلا وستري.
الاء :ملاك ارجوكي لا تخيفيني فانا متوتره من الاساس
ملاك:هههههههههه لا تقلقي يا حبيبتي ,لكن اريدكي ان تسامحيني في اي شئ سوف اقوم به ,انتي تثقي في اليس كذلك؟
الاء:اثق فيكي بحياتي
ملاك:حسنا لولا جاريني حتي الان "
"يااااااا تري الي ماذا تخطط ملاك ؟لا اعرف ولكن اشعر ان ملاك علي وشك تفجير قنبله حدثيه مثل رعد تماما ,او سوف يحدث شئ في الروايه يقلب الاحداث 180 درجه
ركزووووووواااااااااا معييييييييييييي "

"اخذت الاء ملاك من يدها وجلستها بجانب نوف,والانظار كلها تلتفت لملاك وجمالها ,البعض ينظر بتفحص,البعض يخطط لخطبها ,البعض يريد ان يخطفها ,اما البعض الاخر يحقد عليها من جمالها ,ولكن ملاك بطبعا الاعتزازي لم تفكر في اي شئ,بل بالأحري اعتقدت ان نظراتهم ليس لها اي قدر من الاهميه من الاساس "

"جلست ملاك بجانب نوف ,وقامت الاء بتقديم ملاك لنوف"
الاء:هلااااااااا نوفتي ,هذي رفيقة عمري ملاك
نوف بتفكير وهي تنظر الي ملاك :هلا ملاك
ملاك :هلاااااا الف مبروك اتمنالك الخير
نوف:مشكوره لكن في شي بوجهك
ملاك وهي تتحسس وجهها :وين ؟
نوف :ههههههههههههه لا مو قصدي بس قصدي اني بحس اني شفتك من قبل .نحنا ما اتقابلنا قبل هالمره ؟
ملاك بخوف من ان يكشف امرها الان وتفسد خطتها :لا نحنا ما اتقابلنا انا توني راده من لوس انجلوس
نوف :اهااا
الاء تكلم ملاك:هذي اخت رعد صديق اخوي فيصل
نوف بتسائل:انتي تعرفي رعد ؟
ملاك بتوتر :هااااه ,لا ما بعرفه ,لكن شفته مره بلوس انجلوس قبل ما يرجع ,صدفه وكان معه فيصل .
نوف:اهااااااااااااا
ملاك حست بتوتر الجو وقررت انها تتراجع لبعض الوقت :الاء بدي اخرج برا احس مو قادره اتنفس
الاء بخوف لانها خافت ملاك تتعب مره ثانيه :خلاص حبيبتي ثواني وبرجع (تكلم نوف)
"نوف :لا خذي وقتك

"وطبعا نووووف في حيره من امرها بسبب تصرفات ملاك التي لا تجد لها اي تفسير منطقي "

خرجت ملاك مع الاء من الغرفه والعيون الحاسده والحاقده وحتي المعجبه تلاحقهم ,ومثل كل مره ملاك لم تعر احد اي اهتمام ,وقفت ملاك تستنشق بعض الهواء بعدما استدعو الاء لان فيصل اخبرهم انه سوف يدخل لكي توقع الاء .
وقفت في الحديقه الخارجيه للقصر ,وشعرها يتطاير مع الهواء بفستانها مثل الشخصيات الكرتونيه الجذابه ,ههههههههه فقد كان شعرها طويلا جدا ,


"اما في المجلس وبعد توقيع الاء ,كانو يجهزوها لكي تدخل الي مازن في المجلس الخاص بالرؤيه الشرعيه لهم ,ولكنها اصرت ان تاخذ ملاك معها ,ولان فيصل يعلم مدي حب الاء لملاك لم يمانع ,ولكن المشكله انه لم يعلم ان ملاك قد حضرت ,هههههههههه في البدايه اعتقد انها تهذي ,ولكنها اوضحت له ما حدث واخبرته انها تنتظر في الحديقه الخارجيه وانها سوف تخرج لاستدعائها ,"

"وفي هذه اللحظه تغطت السيدات الموجوده في القاعه لان رعد كان علي وشك الدخول حتي توقع اخته بعد خروج فيصل من القاعه ,وبالطبع تعلمون لم يعلم ان ملاك هنا ,لانها لم تره اصلا ,وهو لو علم لترك كل شئ وذهب اليها"


"تم التوقيع من كلا الطرفين واحضرت الاء ملاك لتدخل معها في المجلس,اما عند نوف فقد دخلت معها سهر اخت مازن حتي تطمأنها "
.
.
.
.
.
هياااا اصدقاائي تمسكوا جيداااااااااا
من هنا ستبدأ احداث القصه لتزداااااااااد تشويقا
"خرجت نوف وسهر من القاعه الرئيسيه للقصر بعد ان بارك لها الجميع ,وتركت هاتفها ولم يراه احد .

(بالطبع تتذكرون ماذا كان ينوي كينان علي فعله ,هههههههههه سترون ماذا سيفعل القدر ........"ويمكرون ويمكر الله والله خير الماكرين "
صدق الله العظيم .)
دخلت نوف القاعه التي بها فيصل ...........(تمسكور سنسافر بعد قليل )...............اما عند ملاك والاء,كانت علي وشك الدخول لكن الاء لاحظت انها لم ترتدي عبائتها وتذكرت ان رعد بالخارج وبالتاكيد اذا راها سيعرفها ,استأذنت من الاء لثوان واقنعتها ان تدخل الغرفه وهي سوف تحضر عبائتها وتعود اليها مره اخري.

"دخلت ملاك بخطواتها الواثقه الي القاعه مره اخري وسألت احدي الخادمات عن مكان العبائات ودلتها الخادمه الي المكان وفي طريقها وجدت هاتفا علي الارض ,ارتدت عبائتها وكانت علي وشك تركه والذهاب الي ملاك , لكنها قررت ان تلتلقطه لكي تعطيه الي الخدم ليعطوه الي صاحبته ,عندما التقطته وجدت صوره نوف علي الهاتف ,فبلطبع ادركت ان الهاتف لنوف فقررت ان تعطيه لألاء لتعطيه اليها لانها لا تعلم احدا غيرهما هنا ,ولكنها وجدت رساله من صديقه اسمها سلمي علي هاتفها ,اصابها الفضول ,ففتحتها وكان مضمون الرساله كالأتي

(اسفه حبيبتي علي كل شي سويته ,اتمني تسامحيني ,ما بقدر ادخل لان الوالده مريضه ,اذا ما عليكي امر ممكن تخرجي الي بس ثواني عندي شي مهم جدا يخصك ,واذا ما بتخرجي راح تخسري كتيييير يا نووووف )

"اتعلمون ماذا شعرت ملاك؟شعرت بأن نوف في مشكله وتحتاج الي المساعده ,وبسبب النخوه والشهامه التي تجري في شرايين ملاكنا الرجوليه ,التي لن تستطيع التخلص منهم طالما حييت ,قررت ملاك ان تخرج خارج القصر لتري ماذا تريد هذه الفتاه من نوف ,لانها لن تسمح لاحد ان يؤذي فيصل او نوف حبيبته ,التي اصبحت بمثابة اخوها الغير شقيق ,ارتدت عبائتها وكما تعلمون كان شكلها ملفتا للانظار بعبائة مصاص الدماء التي لسرعان ما اضافت جاذبيه اكبر علي جاذبيتها الغير معهوده ,فغطت المكان بعبير سحرها الخرافي المتنقل ,مشت بخطوات واثقه وهي ترتجف من الخوف وتشعر ان هذه الليله لن تمر علي خير

(اتعلمون هذا الاحساس عندما تضيق بكم الدنيا ,وتريدون البكاء,لكن حتي الدموع تتجمد في محاجر عيونكم وتأبي النزول ,رافضة رفضا قاطعا ان تجعلك تشعر بالقليل من الراحه ,وكأن الايام تلومك علي تغير الحال ,كانت تشعر ملاك بهذااااا,والمصيبه الاكبر انها كانت تشعر انه سوف يحدث شئ يؤثر بها جدااااا بل وانه يمكن ان يؤثر علي خطتها ايضا )

"خرجت ملاك خارج القاعه متجهة الي خارج القصر ,صوت الضجه المزعجه ينخفض شيئا فشيئا حتي انعدمت الاصوات حولها ,وكان المكان خاليا ,فالبعض في المجلس ,البعض بالخارج ,البعض يرقص ,وبالبعض يغني ,لكن ساحه الطرفيه للقصر الواسع كانت خاليه ,فقد كانت قريبه جدا من باب القصر ,وقفت عند باب القصر العملاق.واخذت تنظر يمينا ويسارا من حولها من تحت عبائتها السحريه ,وفجأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأة........................ .................................................. ............
.
.
.
استعدوا يا اصدقائي سوف ننتقل الان الي مكان اخر
(لتزداد رحلتنا الخياليه اثاره وتشويق ,اغمضو اعينكم ,تخيلو ما يحدث ,تخيلو انكم تطيرون علي العصاة السحريه الطائره .....اتعرفونها ,تشبه كثيرا عصاة هاري بوتر السحريه .
لا تخافو انا لست ساحرة شريرة ,يكفــــــــــــــــــي كلاما ,اغمضو اعينكم ,تخيلو ان كل واحد منكم يطير علي عصاة سحريه مثل هاري بوتر ,,,,,تدورون حول العالم في ثوانا معدوده ,تنظرون الي من وما تريدون النظر اليه ,تخيلو انكم تراقبون كل شخصيه من شخصياتنا عن كثب ,علي مقربه منهم ,لدرجه انكم تستطيعون الدخول الي عقولهم وتعرفو ماذا يخططون ,فكرو في احداث القصه القادمة تخيلو ماذا تريدون ان تكون النهايه ,ارمو كل شئ وكل عبئ علي عاتقكم خلف ظهوركم بمختلف اعماركم ,وكما طلبت منكم ,عيشوا اللحظه الخياليه ,اتعرفون ان لحظه السعاده تشبه اللحظه الخياليه ,وليس هذه فقط ,بل كل لحظه سعاده تشبه اللحظه الخياليه ,اعرف ان معظمكم ,لااااااا بل كلكم تتمنون ان تستمر اللحظه السعيده التي تمر عليكم حتي وان كانت بين الحظات فترات طويله تجعلنا نشعر بالملل ,اريدكم ان تفكرو بالجانب المشرق من انتهاء اللحظات السعيده ,(اذا دامت السعاده للأبد لاصبحت شيئا مملا,,,اللحظات السعيده لحظات مميزة,ذكريات مميزه,لانها نادره ,,,,فبين الاحزان التي تمر علينا ,تكون اللحظه السعيده هي اللمسه الالهيه الحانيه من الله لتزيل بعض الامنا حتي وان كانت صغيره )
الان اريدكم ان تتخيلو اننا في الجو وقريبين جدا من القصر الوااااااااااسع الكبير واننا سوف نبدأ في الدخول,,,,,,,,,ولكن لحظه,الترتيببببب فلتقفوووو في صف لنعيش جميعا اللحظه الخياليه وان دامت دقائق نحافظ كلنا عليها ,هياااااااااااااااا
تمسكو جيداااااااااااااااااا ,,,,,,,,,,هههههههههههههه اعلم انه لا توجد احزمة هذه المره لربطها ,لكن تهيؤوووااااااااااا ,ابتسموووووووووااااااااااا,اصرخوااااااااااااا وقولو للعصاة انطلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااق
,
,
,
,
,
,
وفي مكان اخر داخل القصر وبالتحديد في مجلس الاء ومازن

دخلت الاء بخطوات ثقيله جدا وهي تكاد ان تموت خجلا وفرحا وخوفا,تكاد ان تقسم انها تشعر انها سيدة العالم ,اتعلمون هذا الاحساس عندما تستمتع بكل ذره في نفوذ روحك وشخصيتك ,فبرغم ضعفك وخوفك االا انك تشعر بالامان بمجرد ان تفكر ان هناك شخص يحميك ,يواسيك في احزانك ,بجانبك في افراحك ,والاهم من ذلك ,شخص يضمك ليخبرك ان لا تقلق فكل شئ سيكون بخير ,فمهما زادت الاحوال سوءا ,لا يمكن للاحوال الا ان تتحسن

(شخصيااااااااااا انا لا امل من قول تلك العباره ,احفظوووهااااااا والله بتساعدكم كتير ,,,,,,,no matter how things may be bad ,things can only get better (

توجهت اليه وهي تنظر الي الارض ولا تستطيع قول اي شئ فقد توقف لسانها عن الكلام ,بل ان كل الحروف قد تبخرت مثلما تتبخر قطرات الندي من فوق اوراق الزهور اللامعه في الفجر ,لتعلن عن شروق الشمس باشعتها الدافئه الجميله ,

(هههههههههههههه هذا الحال عند وردتنا الخجوله الاء ,,,,,,,,,,تعالو نشوف كيف كان الحال عند شيخ الشباب )

"مازن كان يحس انه متوتر ولاول مره في حياته ,كان يحس بالفرحة الشديده التي قد تؤدي الي الادمان في بعض الاحيان ,ههههههههههه مسكين اعلم ,فقد كان يعاني طوال حياته وخصوصا من بعد موت والديه ,وكل اعباء الحياة قد رميت علي عاتقه ,واهمها واحبها الي قلبه اخته سهر التي يعشقها ,ولكنه عندما كانت حبيبته بين يديه شعر وكان الدنيا قد ابتسمت وقررت التخفيف من اعبائها كثيراااااااااااااااااااااااااااا,اما الان وبما ان الاء قد اصبحت ملكه وحده فقط ,هو وحده له الحق في ان ينظر اليها ,وحده له الحق ان يضمها الي صدره وهو لا يشعر بالذنب او الخوف من ان يغضب ربه,وحده له الحق في ان يمسح دموعها بيديه ويشعرها بالامان,هو وهو فقط يمكن ان تبكي في حضنه وتحتمي به ,الا يبدو احساسا جميلا ؟وكان مازن كان يحسد نفسه علي ما قد حققه وكان يشكر ربه علي كل شئ سئ قد مر به وادي به الي حبيبته العزيزه ,,,,,,,,,,,(عندما دخلت الاء وانفتح الباب)
كانت تشبه الملاك وهذا اذا لم تكن ملاك من البدايه ,في الحقيقه انني اشعر انها ملاكي انا ,طفلتي انا ,انا فقط ,فبرائتها لم اعهدها او ارها في احد من قبل ,لا اصدق انها الان اصبحت ملكي ,,,,يالله اتمني لو انك تخبئ لي من اختباراتك ما سوف يخرجني من فرحتي الليله ,اتمني ان تؤجلها وانا اقبل كل شئ منك واقول الحمدلله ,لكنني اريد ان افرح ليوم واحد فقط ,اشكرك يالله علي نعمك التي اغرقتني بها ,(الرعايه الالهيه لا تنسي او تتناسي احدا فالله يمهل ولا يهمل ,واخبركم ان مازن لن تزعجه الليله وساوس الشياطين المقلقه )

عندما وقفت امامه ووجهها علي الارض وهو لا يستطيع رؤيتها ,لكن يري فستانها العاري فقط,احس ان كل خليه في جسده قد تمزقت من شد اعصابه ,احــــــــــــــس بالغيــــــــــــــره تقتله عندما فكر ان هناك احد قد رأها بهذا الشكل ,علي الرغم من انها كانت بمجلس النساء (غيووووووووووووووور ,,,,,,,,والله فديته ,,,,,,,,ههههههههههه لكن احيانا نار الغيره تحرق صاحبها وبنشوف بعد كذا )

نظر اليها بنظرات غضب وقال بصوت حازم :ارفعي راسك
الاء :لا استحي
اقترب منها وحاوط خصرها بيديه وقربها الي صدره ورفع خشمها باصبعه :انتي ليش لابسه هالفستان ,,,,,ما كان في غيره
الاء بخوف من نبرة صوته :قمر هي الي خبرتني انه راح يعجبك
مازن وصوتها قد اخمد النيران المشتعله بداخلهولكنه لازال غاضب لانه لا يريد احدا ان يراها بهذا الشكل فهو يعلم كم هي جميله :ومنو قمر هذي ,,,,,,,,؟
الاء ببراءه وتنزل وجهها لارض مره اخري وهي بين يدينه :والله انا لو كنت اعرف انك راح تسالني منو الي اختار الفستان يوم الملكه ما كنت وقعت .
مازن وهو يضحك عليها :هههههههههه يعني اهون عليك اموت ؟
الاء وهي تحط يدها علي شفيفه :اسم الله عليك من الموت يا قلبي
مازن الي ضـــــــــــــــــااااع من حركتها سكت
اما الاء وقفت علي اطراف اصابعها عشان توصل لرقبته لكن ما قدرت
مازن فاق من سرحانه علي حركتها وضحك ,,,,ضم خصرها بيدينه ورفعها عند وجهه ,
الاء استحت ووجهها صااااااااااار احمررررررررر من الخجل ,
مازن قال بمزح :اذا بدك اشيلك ليش ما قلتي ,ملاك ناظرت في عيونه بخوف ولفت يدينها حول رقبته وهي خايفه لتقع :الله يخليك نزلني والله خايفه بطيح ,ما كان هذا قصدي
مازن وهو يناظر عيونها :ايش كان قصدك ؟
الاء وهي تتمسك اكثر في رقبته من الخوف :ماكان قصدي شي
مازن وهو يخف ضغطه علي خصرها عشان يحسسها انها راح تطيح منه :والله ان ما قلتي بتركك تطيحي
الاء بخجل وقلة حيلة قربت من اذنه وقالت بهمس :كان بدي اقولك احبك
مازن اتخدر من كلمتها وهمسها وضمها ليه اكثر وهي فكت يدينها من حول رقبته وناظرت الارض وعيونها دمعو من الخجل .
مازن :بدي اسمعها مره ثانيه
الاء :احبكـــــــ
مازن ما رد عليها لكن ناداها وقال :الاء
الاء :مممممم
مازن :ارفعي وجهك بدي اشوف شي
الاء:ايـــــــــــــ

"ما كملت لان مازن قرب شفيفه من شفيفها واخذ يروي شوقه لليوم الي كتير انتظره ,الاء استسلمتله ولاول مره تكون في حضنه بدون ما تحس باي ذنب ,الاء حاوطت رقبته مره ثانيه ,لكنها هالمره قالتله
الاء بهمس :مازن
مازن :يا عيون مازن
الاء :لا تتركني
مازن رجع يبوسها مره ثانيه يحاول يشبع لكن للاسف ما قدر .
.
.
.
.
(ما اعتقد انه من السليم نشوف اكثر من هيك المفروض نتركهم دحين ونروح نشوف ايش حصل مع نوف وفيصل ونووووووووف متأكده ان فيه شي راح يحصل وخايفه مررررررررررررررررره )
ابيكم تتمسكوااااااااا جيداااااااااااااا,العصاة راح تلف وتدورررر كتييييييييييير ما ابي حدا منكم يقع ,تخيلوووووووووووووووووو ,اهم شي الزمو الصمت وغمضو عيونكم وانا ما راح اوقعكم ,ما بدنا حد من ابطالنا يحس فينا هههههههههههههههههههههه
تعالو نكمل
تمسكوااااااااااا,ابتسمووااااااااااااااا,اصرخوااااا ااااااااا انطلااااااااااااااااااااااااااااااااق
.
.
..
.
.
اما في مجلس فيصل ونوف
"كان فيصل ينتظر علي احر من الجمر لرؤية حبيبته التي قد اشتاقت عينيه لرؤيتها ,ههههههههههههه ولكن للاسف لم تستطع عيناه مشاهدتها لاكثر من دقيقه واحده لان عيناه قد سقطت علي الارض واصابهم العمي عندما شاهدها وهي في قمة جمالها ههههههههههههه,حاول ان يكلمها وهي تاتي بخطواتها الصغيره الخجوله اليه ,ولكنه لم يستطع ان ينطق ,وقفت نوف وهي تكاد ان تموت من الحياء والفرحه معا ,قالت وهي تنظر الي الارض ,هلا فيصل شلونك
فيصل قرب منها ومسك يدها وباسها .
نوف رفعت وجهها وناظرته بعيونها المليانه دموع
فيصل سحب يدها وقربها منه اكثر ومسك وجهها بيدينه :حبيبتي ليش الدموع ,,,والله هذي الدموع اغلي من حياتي
توقع فيصل ان ترد عليه لكنه لم يتوقع انها سوف ترتمي في حضنه مره اخري مثلما فعلت من قبل ,,,,,,,فأدرك اخيرا ان نوف التي تخجل من خيالها عندما تكون خائفه تكون هذه هي طريقتها في البحث عن الامان ,ضمها اليه اكثر وقال :حبيبتي نوف ليش خايفه؟في شي حصل
نوف وهي تبكي في حضنه :انا مو خايفه
فيصل :لا تكذبي يا نوف ايش فيك
فيصل بعد وجهها عن حضنه وباس جبهتها وقال :خبريني ايش فيكي لا تخبي شي علي
نوف ناظرته وقالت بقلق :احس في شي بيصير والله انا ما اكذب لكن في شي بيحصل يا فيصل انا بعرف ,قلبي يقول في شي بيحصل,انا خايفه (وصارت تبكي مره ثانيه )
فيصل قلق من كلام نوف :لا تخاف يا قلبي وانا معك ,والله ما بخلي شي يحصلك لو اقدر
نوف وهي تضمه:الله لا يحرمني منك
فيصل يبتسم ونوف تبعد عنه عشان تروح علي الباب وهو يمسك يدها .:علي وين رايح الحلو ؟
نوف بحياء:بخرج اكيد يقولو اني طولت وووووووووو
سحبها فيصل لحضنه مره ثانيه وما سمح لها انها تكمل كلام وباسها علي شفيفها بكل رقه ,ليحاول ان يبعد عنها الخوف بقدر استطاعته ,وليبين لها مدي اشتياقه اليها
نوف ما قدرت تقاوم حضنه واستسلمت لأشواقها المشتعله التي تنادي
"بعد مرور خمس دقائق وهم علي هذا الحال ,,,,,,فتح الباب وابتعدت نوف عن فيصل بسرعه وجلست علي الكرسي وفيصل يضحك ولا كانه مسوي شي
دخل ابو فيصل يبارك لهم وخرج وكانت ونوف تحس ان الخوف ما راح منها ,راح فيصل علي مجلس الرجال بعد ما اعطي لنوفته هديتها الي كانت عباره عن طقم الماس حر علي شكل ورده مرسعه بالاحجار الحمراء وكان شكلها خرافي ,وراحت نوف علي مجلس الحريم وهي برغم الخوف الي مالي قلبها الا انها مبسوطه لدرجه انها تحس ان قلبها بيقف من الفرحه
.
.
.
.
.
اما عند مازن والاء
اخيرا مازن نزل الاء علي الارض بعد ما مرت عشر دقائق وهم علي نفس الحال وما حسو بالوقت ,دق باب المجلس وابتعدت الاء بسرعه عن حضنه,دخلت سهر علي مازن اخوها وقربت من الاء
سهر بمرح:انت ايش سويت في البنت خليت وجهها يحمر كذا ؟
مازن وهو كاتم ضحكته لكن مو قادر :هههههههه لا ما سويت شي حتي اسئليها
سهر وهي تناظر الاء وكانها تستجوبها :هههه انطقي ,ايش سوالك اخوي بعرفه متهور
مازن وهو يضحك ويتصنع انه معصب :هذا وانا ا اخوك الاكبر وتقولي علي كذا ,لو كنت ابنك الصغير كنتي ايش سويتي فيني
سهر:كنت ذبحتك ,لكن المشكله اني احبك ياخوي العزيز
الاء وهي تضحك عليهم وتحمد ربها انه عطاها واحد مثل مازن :انا بخرج دحين وبنتكلم بعدين
مازن :لكن انتي ما معك رقمي
الاء :اي والله نسيت
سهر تتصنع الصدمه :زوجتك وما معها رقم جوالك ,هذا انا واعرف شركات المملكه كلها معها رقمك وهي لا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟اقول مالت عليك
مازن يناظرها بنظره (اطلعي منها والا بعلقك هههههههههههههههه ) سهر فهمت عليه وخرجت وهي تضحك انها قطعت عليهم الجو
مازن عطاها الكارت الي فيه ارقامه :هذي كل ارقامي لا تحرميني من صوتك
الاء حاضر ان شاء الله ,
وقبل ما تخرج مازن كان بينسي انه شري لها هديه ناداها :الاء
الاء :لبيه
مازن بحب :لبيتي بمكه ان شاء الله ,اتفضلي هذي هديه متواضعه مني اتمني تعجبك
الاء:اكيد بتعجبني دامها منك
(لاااااااااااااا تتجسسو راح نعرف ايش الهديه اما تفتحها الااااااء لكن هي خرجت عشان تدور علي ملاااااااااااااااك ,ومازن خرج لمجلس الرجال يدور علي رعد الي ماشافه ,فيصل وعرفنا كان ايش بيسوي ,اما رعد........ما بيعرف هذا ايش بيسوووووي ابدا ........اااااااااااااخ كنت راح انسي ,تعالو نشوف عند ملاك ايش حصل الاول )
.
.
.
استعدووووووا يا شباب هذي اخر رحله لينا في هالبارت
لكنها مره خطيره
تمسكوا جيدا ومثل ما حفظتم هههههههههههههه
غمضو عيونكم ,تمسكووووووو ,استعدووووووووو,ابتسموووووووو,واخيرااااااااااااااا ااا اصرخووووووووووووووو انطلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااق
.
.
.
.
.
كانت ملاك تنظر لما حولها وفجأأأأأأأأأة جاءت سياره تسير بسرعه هائله جدا ,وكانها تسابق في احد سباقات الرالي المشهوره
توقفت وفتح الباب شخص وادخل ملاك داخل السيارت وهي ما زالت بعبائتها وهي تصرررررررررررررررخ
ملاك:اتركووووووووووني اتركووووووووووووووووووووني اتركووووووووووووووووووووووووووووني

"لم تشعر بشئ الا بشخص وضع شيئا مبتل علي فمها,من تحت الغطاء السحري المغطي لوجهها ,وبعدها اخذ صوتها يخفت ويخفت الي ان اصبح همس ثــــــــــــــــــم اختفي الي ان صارت صامته مثل الجثه الهامده لا يسمع في السياره غير صوت انفاسها المنتظمه
.
.
.
.
.
انتظروني في اللبارت القادم
احـــــــــــــــبــــــــــــــــــــــــــكـــــ ـــــــــــــــم
"متكحله*بدماء*جروحها"

البارت السابع والعشرون:

الجزء الاول

"يا فارسي انقذني من غدر الزماني
لا اريد ان ابكي وابكي وانا اعاني
انقذني من ظلم قدرا الي الخوف اهداني
اخرجني من ظلمة ليل(ن)تاهت فيه الاماني
اين فرسك الابيض ؟,اين اهلي واخواني؟
لا اريد ان اترك ذكري مؤلمة في كل الاركاني
بل اريد ان ابقي سعيده في مكاني
اهذا كثير ام انني ليس بامكاني
اأحتاج الموت حتي احصل علي رحمة الانساني
يا فارسي انقذني من غدر الزماني
فانا شخص ضعيف برغم قوتي ومع ذلك يقتلني عنفواني
لا استطيع الاستسلام لواقع لا يمكن ان يتغير بحناني
فالجدول مقتظا جدا بالقسوة التي سطرت احرفي وكلامي
ولماذا احيا حياتا كدت فيها ان اقتل من الامي
فلتكن القسوة داخلي قوة والحنان ضعف
فالأكن مع من يستحق انسانا بلا خوف
فانا لن اسمح لشخص بقتل غروري واعتزازي
انا انسانا لا يسمح بان يهان بين الناسي
يا فارسي انقذني من غدر الزماني


"لم تشعر بشئ الا بشخص وضع شيئا مبتل علي فمها,من تحت الغطاء السحري المغطي لوجهها ,وبعدها اخذ صوتها يخفت ويخفت الي ان اصبح همس ثــــــــــــــــــم اختفي الي ان صارت صامته مثل الجثه الهامده, لا يسمع في السياره غير صوت انفاسها المنتظمه"
.
.
.
.
"هيااااااااا اعزائي لنبدأ رحلتنا الزمنيه ولكن هذه المره ,ما رايكم في ان نجرب اليوم البساط السحري ,اليس رائعا ان نجربه هذه المره ,جربنا طائره ,وجربنا العصاة السحريه ,فلنجرب اليوم البساط السحري ,هههههه سوف نقوم بسرقته من علاء الدين ولا يسرح تفكيركم لاننا لن نسرق المصباح ,سوف نسرق البساط السحري فقط هذه المره ,هيا لنبدأ
(اغمضوا عيونكم ,تمسكوا في طرف البساط جيدا ,تمسكو ببعضكم ايضااااااااا,ابتسمواااااااا,واهم شئ ارمو كل شئ تفكرون به خارج راسكم ,واتركوه كانه فارغ تماما كانكم تمارسون اليوجا ,والان فالنصرخ جميييييييييييعااااااااااااا انطلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااق)
.
.
.
.
في مكان اخر في السعوديه وفي نفس الوقت التي تم فيه خطف ملاك وبالتحديد في قصر ابو فيصل

"في مجلس الرجال:كان الجميع يهنئ فيصل ومازن علي الملكه ,وعلي احد الكراسي الخشبيه الموجوده في ركن من اركان القصر المزخرف الواسع كان هناك شخص ينظر الي ساعته وينتظر الي ان يبدأ في تنفيذ مخططه ,وفجأه جاءه فيصل.

فيصل:انت ايش بتسوي هنا ؟ليش بتناظر ساعتك مستني حدا ؟
رعد:اي تقدر تقول مثل هيك
فيصل :مممممممممم منو الي واخذ عقل رعد .......
رعد بضحكه سخريه:هههههههههه بتعرف بعدين

(وفجأه رن الجهاز اللعين ليعلن عن اتصال احد اتباع السحره الاشرار في روايتنا الشيقه ,اعتذر رعد من فيصل وخرج خارج القصر وترك فيصل في حيره من امره ,فرعد لا يخجل من ان يتكلم امام احد مهما كان ,وخصوصا وهذا فيصل اقرب الناس له ,خرج وهو يتحدث في الهاتف ,ويتمشي في الساحه الخارجيه للقصر ,

ندي:حبيبي ما راح تيجي اشتقتلك مرره
رعد :وانا بعد حبيبتي,انا ما راح اجي انتي الي راح تيجي الي ,راح اعرفك علي اهلي اليوم بس بدك تجهزي اشيائك لين ما اجي اخذك .
ندي (قربت اوصل للي ابيه ):حاضر حبيبي ,لا تنسي اني احبك
رعد:وانــــــــــــــــــــــــــــــ

"وكان رعد علي وشك ان يكمل جملته ,لكنه رأي شخص مريب ,يرتدي عبائه مثل عبائات مصاصو الدماء ,ترك ندي تتحدث علي الهاتف وهو يبدو وكانه لا يستمع ووهي تظل تنادي باسمه ,,وهو ولا كانه موجود من البدايه ,وعقله توقف ,واخ يمشي بخطوات صامته من بعيد ليري ماذا سيفعل ذلك الشخص الغريب ,وفجأه توقف الشخص امام باب القصر واخذ ينظر من حوله ,واثناء نظره لاحظ لمعان يخرج من اخر الغطاء المغطي لنصف وجهه ,ولاحظ انها شفاه ,بالطبع كان احمر الشفاه التي كانت تضعه لامع ,ومع الاضواء الخافته للقصر ظهر بريقه في الظلام,لينشر سحرا جذابا علي وجهها المتخفي ,تصنم رعد في مكانه عندما رأي لمعان شفاهها الجذابه ,ولكن اخذ يتسائل من هذه ,ولماذا تخرج بهذا الشكل ,ولماذا خرجت الي هنا وتركت الحفله من الاساس ,ولكن سقط الهاتف من يديه عندما توقفت سياره مسرعه وفتح الباب شخص واخذها بالداخل وهي تصرخ وتترجاه ان يتركها ,لم يشعر رعد بنفسه او بما حدث الا بعد ان انطلقت السياره ,وجد نفسه يتوجه الي سيارته بسرعه البرق وانطلق خلف السياره الخاطفة للفتاه الغامضه ,معلنا بدأ حرب جديده علي شخص لا يعرفه ,ليزيد اعدائه واحدا ,.
.
.
.
.
.
(اااااااااه يا اصدقائي ارأيتم ما حدث؟تبدو الاحداااااث مشوقه اليس كذلك ,اسفه اعلم ان البساط لا يكاد ان يتوقف عن التمايل يمينا ويسارا ,لكن هذا في البدايه فقط ,ههههههههههه اعذروني فانا جديده في ركوب البساط السحري وسوف اتعبكم معي قليلا ,هههههههههههههه تمسكو جيدا يا اصدقائي ,ابتسموااااااااااا ,اصرخوااااااااا عاليا انطلاااااااااااااااااااااااااااااااااق.
.
.
.
.
بتعرفو اكيد اني ما اقدر انسي الساحره الشريره الصغيره والمشعوذ الكبير
"خرجت الساحره الشريره مثلما اتفقت مع المشعوذ ,فأتي لاسطحابها بالسياره من امام منزلها وكان الساحر الكبير غائبا عن المنزل ,وبقي الملاك ذات الجناحين المكسورين في المنزل وحده يتالم ,واخيرا قال المشعوذ

ماجد:اشتقتـــــــــــلك حبيبتي والله
سلمي بطفش:وانا بعد
ماجد :دحين انا عندي لك مفجأه كبيررررره راح تعجبك مرررره
سلمي باستغراب:عن جد ,ايش هي المفجأه؟
ماجد بضحكه شريره :ههههههه لا اذا خبرتك اي هي ما راح تكون مفجأة

سلمي :طب اذا ما خبرتني انا كيف راح اعرفها ,؟
ماجد:راح نروح دحين ونشوفها .
سلمي :نحنا اصلا وين بنروح دحين ؟
ماجد :انتظري

"وسكت ماجد وهو يفكر في افكاره الشريره التي احتلها الشيطان معلنا عدم رحمة سلمي اليوم بين يديه ,واخيـــــــــــــــــــــرا توقفت السياره امام عماره كبيره في شارع يكاد ان يكون مهجورا ,ونظر كينان الي سلمي وابتسم ابتسامة حنان وفرح مصطنع "
ماجد حبيبتي :هذه هي المفجاه
سلمي وهي تناظر العماره من شباك السياره :وينها هاذي عماره ؟
ماجد :هههههههههههههه المفاجأة هي ان والدتي رجعت من السفر وانا خبرتها ,اني بدي اخليكي تقبليها ,
سلمي بشك:تقابلني انااااا؟
ماجد:اااااي انتي يا حياتي ,حتي انها جابت لك هديه بعد
سلمي :ايش هي الهديه
ماجد :هي خبرتني انها بدها تعطيكي اياها شخصيا
سلمي :بس انا ما بدي اطلع
ماجد :لا تخافي حبيبتي انا معك وانتي ما بدك الوالده تزعل من اول مره تقابلك فيها
سلمي واول مره تحس بالخوف لكن قالت انها بدها تاخذ الهديه وما راح يصير شي ,وعلي اعتقادها ان ماجد يحبها وما راح ياذيها

"نزلت معه من السياره وهي تحس ان قلبها سيتوقف من قوة دقه , لا تعلم لماذا لكنها تشعر بالخوف والرعب ,تشعر ان شيئا سيحدث ,ولكنها برغم كل هذا تنسي ربها ,وتنسي كل شئ وتطلع معه الي الشقه "

"بعدما وصلو امام باب الشقه المستاجره ,واخرج ماجد مفتاح الشقه من جيوبه ,وكانت مفتاحا واحدا ,وكان كل شئ كان علي اتم الاستعداد ,لا يحتاج الا ان يتم التنفيذ فقط,دخل ماجد ,في البدايه سلمي لم تدخل ,اما بعدما اخبرها ماجد بان تدخل وان لا تقلق ,فهو لن يؤذيهاا,دخلت سلمي واخذت تتنقل بنظرها في اركان الشقه التي بدا عليها الفقر اكثر من الثراء ,ولم تخرج من تفكيرها الا وبصوت اقفال قفل الباب بالمفتاح وبعدها وضع ماجد المفتاح في جيبه"

"انتفضت سلمي من مكانها واخذت تتراجع الي الوراء عندما راته يقترب منها ونظراته المخيفه تنتقل علي جسدها الشبه مغطي بعبائه تبين جميع مفاتنها النحيله "

سلمي بخوف :ماجد,ليش قفلت الباب ؟فين الوالده؟
ماجد وهو خلاص بيسوي الي يبيه :هههههههههههه ما راح اقول غير ان ربنا اخيرا وقعك في يدي يا بنت ابوك
سلمي وهي تصرخ :مااااجد بيكفي لا تسوي شي اترجاااك
ماجد ولا كانه سمعها :وقرب منها وشق بيده العباءه وخلع شيلتها ,وشالها ودخلها غرفة النوم ,وهي تصااارخ وتترجاه انه يتركها لكنه ما تركها وتحاول تقوم من السرير لكنها ما قدرت ,كان اقوي منها بكثير ,اخذ يقطع ملابسها وكانه حيوان مفترس ,كان جائعا لشهور ببدون ماء او اكل وفجأه اخرجوه من قفصه علي جنات بها كل اشكال الطعام الذي يحبه

(اتتخيلون معي يا اصدقائي هذا العذاب ,اتستطيعون تخيل ماذا يفعل ,,,,,اتستطيعون ان تتنقلو باعينكم لتتخيلو ملابسها الملقاة علي الارض ,اتقدرون علي تخيل صراخها وهي تتعرض لاسوء انواع العذاب وهو ان يعتدي شخص علي حرمتك ,ويهتك عرضك ,اتستطيعون ان تتخيلو تلك المعاناه ,اتمني ان يحفظكم الله ويحفظ امة المسلمين جميعها يارب ,,,,,,قولوا امين )

"اخذت سلمي تصرخ :اتركنـــــــــــــــــــــــــي
ماجد وقد طفح به الكيل من صراخها الذي اصابه بالصداع ,تناول احد ملابسها المقطعه المرميه في احد اطراف السرير باطرافه القذره ,وربطها حول فمها ليمنعها من الصراخ ,اخذت تحاول ان تضربه ولكن قوته كانت تغلبها في كل مره ,وعندما اصابه الملل منها ,استعمل معها طريقة الحيوانات ,فقد ربطها في السرير بكل قسوه ,واخذ ينشر قبلاته التي تشبه السيف الذي ينير بنور برتقالي من شده النيران التي تعرض لها ووضعها في جرح احد ليكويه ,ولكن هذا السيف قد اخترق قلبها من الداخل واصابها بالعذاب الذي لا يقدر ان يتحمله احد ,تبكي وتبكي وما فائده البكاء ,اتعلمون انه كان لا زال جائعا ,اغتصبها مرارا وتكرارا ,(اعلم انكم تتخيلون ,اسفه علي هذا المنظر المرعب ,لكن هذا ما يحدث ,بل انه حتي اقل من الحقيقه ,البعض حتي يستخدم طرق اكثر للعذاب )

"بعدما فعل القذر ما اراد ,واصب كليهما اللعنه من الله ,فهي السبب في كل شئ حدث لها ,اتعلمون ان ما يصيب الناس من حسنه فهو من عند الله ,وما يصيبهم من سيئه فهو من عمل ايديهم ,برغم انني اعلم ان سلمي مذنبه الي النهايه ,الا انني اجزم انه ليس هناك شخص يستحق هذا النوع من العذاب ,بعدما انتهي ماجد ,قام بفكها ,وهي صارت تبكي وبصراااااااااااااااخ هز المكان كله,بل وانه ارعب ماجد حتي الصميم ايضا "

سلمي:حسبي الله ونعم الوكيل ,ليش سويت فيا كذااا ,حرام عليك ما عندك اخوات ااااااااااااااااه
ماجد قام لها :لا تجيبي سيرة اخواتي علي لسانك ,انا اخواتي مو اوساخ مثلك ,انتي الي سويتي هذا بنفسك ,انا ما سويت غير الي انتي تبينه .
سلمي قامت وصارت تضربه علي صدره :اكرهك اكرهـــــــــــــــــك
ماجد وهو يضحك بلا مبالاه:ههههههههههه انتي تعتقدي ان انا الي بموت علي واحده شين مثلك ,اذلفي عن وجهي اذا بدك تخرجي اخرجي ,واذا ما كفاكي الي اخذتيه ,انا في الخدمه .
سلمي عطته كف طبع اصابعها علي وجهه :الله ياخذك ,الله لا يردك سالم يارب ,حسبي الله عليك

"ماجد ما حس بنفسه غير وهو بيرميها علي السرير مره ثانيه ,بعرف ,,,اغتصبها مره ثانيه ,ولكن هذه المره ,ضربها الي ان فقدت الوعي تماما ,خرج من الشقه التي استاجرها ليوم واحد ,وتركها حتي بدون ملابس "
.
.
.
.
.
.
.
.
.
الجزء الثاني من البارت السابع والعشرون :

"هياااا يا اصدقائي فلنستعد هذه المره الي الرجوع فسوف نغير مسار رحلتنا ,وتكون من ذهاب الي عوده ,تمسكوا جيدا يا رفاقي فسوف تكون الرحله مخيفه بعض الشئ "

احفظتموا هذه المرررره
تمسكواااااا جيدااا,ابتسموووو,اصرخواااااااا انطلااااااااااااااااااااااااااااااااااق.
.
..
.
.
.
ونرجع لرعد
"كان يسوق سيارته بكل باقصي سرعة لديه ,وهو يشعر بالغيره القاتله التي لا يعلم حتي مصدرها ,يتذكر شئ فيها ,وهي شفايفها ,هههههههههه اعلم انكم الان تقولون ان رعد لا يستحي هههههههههه,ولكن ليس هذا ما اقصده ,ما اقصده هو انه يتذكر انه رأي شفايفها من قبل ,يشعر انها مألوفه ,بل انها مألوفه لدرجه انه يشعر بها ,يشعر ان احدا يؤذيها يجعل قلبه يتوقف عن النبض ,اضلعه تبدأ في ان تضغط علي رأتيه حتي ييتوقف عن التنفس ويموت مثلما كانت تشعر ملاكنا ,فاخذ يسرع خلف السياره وهم لا يشعرون بمن يلاحقهم"

"اما في السياره

"كانت ملاكنا غائبه عن الوعي لكنها بدأت في ان تشعر بما حولها وتسترجع وعيها مره اخري ,فتحت عينيها ببطئ ,داخل السياره ,وكانت لا تزال تشعر بظل الغطاء يغطي معظم ملامح وجهها ,لا تعلم ماذا يحدث ,ولكنه احساس مالوف ,الاصعب انها تشعر ان شئ سيحدث اكثر من هذا ,اخذت تردد في نفسها (يالله ,ارعاني بحمايتك ,ليس لي غيرك ,يارب ساعدني ,انا اثق بك )
ولكنها تذكرت فجأه الطائره ومخطتها ,انها غابت ,ومن الواضح انها ابتعدت كثيرا عن المكان ,لن تستطيع العوده ,فهي لم تمكث في المكان الي ايام قليله جدا ,واخذ الخوف ينتشر في خلايا جسدها كالمرض الخبيث الذي لا يستطيع شئ ان يمنعه ,ولكنها اخذت تقرأ ما تحفظ من القرأن لتشعر بالطمأنينه,الي ان توقفت السياره وتوقف معها قلبها الذي كان ينبض بسرعه لدرجه ان سرعة دقاته تنافست مع سرعه السياره ,وصوت قلبها الخائف غطي علي الصوت المزعج الذي يجتاح جو الطريق المظلم الصامت .

"الان تخيلو معي ,,,,كان المكان مظلما جدا,لدرجه انهم كانو يحملون كشافا لكي ينير لهم الطريق ,وملاك المسكينه تنزل دموعها بصمت وهي خائفه مكتفه اليدين ,من قبل احدهم ,واحد يمسكها ووالاخر ينير الطريق بكشافه ,الي ان اكتشفت انها مزرعه ,فقد استنتجت هذا من شكلها ,اوقفها امام مجلس كبير ,وطلب منها الدخول ,لم تتحرك ملاك بل انها لم تبدي حتي اي صوت ,دفعها كينان الي الداخل حتي وقعت علي يديها الناعمة وقدمها ,اصبحت يدها تنزف ,اما ركبتها فقد اصابت بخدش بسيط ,لم يلاحظ كينان ذلك بسبب العباءه ,وعندما ادخلها المجلس طلب من صديقه الخروج ,وطلب منها ان تخلع العباءه ,لم ترد ملاك في البدايه لكنها من خوفها نطقت بالانجليزيه كعادتها التي نعهدها

malak:please let me go ملاك :ارجوك اتركني
كينان استغرب :انتي ليش ما تنطقي عربي ,ولا نحنا مو من قد المقام ؟؟؟؟
malak:i don't know why i'm here , i don't know what you want ,please let me go ,i don't even know who you are .
كينان حس بالغضب لانه ما يفهم اينجليزيه :والله يا نوف لاوريكي انا منو الي تستهزئي فيه كذاا,واذا ما بدك تخلعي العباءه انا بخلعهالك
اخذ يقترب منها وهي تشعر بأحساس الارض التي كانت تشعر بها اثناء هطول المطر ,وللمره الثانيه تشعر بالحزن من اجل الارض بل وبالشفقه عليها ايضا ,فقد كانت تشعر ان هذا الشخص يدوس علي قلبها برجله في كل خطوه يخطوها .

وفجأه خلع فك ربطه العباءه التي كانت مربوطه علي عنقها ,وسقطت العباءه في لحظه,وسقطت معها ملاكنا علي الارض وكان احدا قط ضربها علي راسها بقوه لدرجه انه لم يترك لها المجال لتتألم ,وصارت تبكي بخوف وهي تحاول ان تداري جسدها العاري وتنادي في داخلها باسم ابوها .

كينان بصدمه :منو انتي؟وييين نوف
ملاك واخيرا نطقت بهمس وهي تشهق من البكا:انا مو نوف ,اتركني اروح الله يخليك
كينان وهو يتفحص جسدها المغري وانتم بالطبع تعلمون انه لا يرحم من يرحم :ليش اتركك وانتي الحين بين يديني ,اعتقد ان حتي انا بكل الكره الي في للانتقام من نوف ما بقدر اقاوك قدام هالملاك ,انتي عذااااااااااااااب
ملاك وهي تناظره بكره :والله ثم والله يا هذا لو قربت مني لقتلك وما اتركك تعيش في هالدنيا الكريهة لحظات ,
كينان بخبث:شرســـــــــة وبتعرفي اموت انا في الشراسه ,اذا بدك تقتليني انا موافق بس باخذ الي ابيه الحين .

"واخذ يقترب منها وجسدها يثير شهوته الكافره التي استحوذ الشيطان عليها ,وليس شهوته فقط ,بل ان الشيطان قد اعمي عيونه عن كل شئ فلم يري او يفكر في اي شئ اخر غير ان ياخذ ما يبيه منها فقط.
عندما وصل عندها ,سحبها من يدها وهي تحاول ان تضربه بكل قوه ,ووقع علي السرير وهي تحاول ان تهرب من الغرفه لكنها مقفله ,وتلتفت الي الوراء للبحث عن المفتاح ,وتتفاجأ به واقف خلفها ,يثبتها علي الحائط يحاول ان ينثر قبلاته الحاره علي جسدها الناعم ,اما هي فقد ثارت ثورتها ودفعته بقوه اكبر علي السرير وسقط مره اخري ,ولكن هذه المره سحبها معه علي السرير وصارت فوقه ,استغل كينان الفرصه ,ودفعها بجانبه حتي يتمكن من ترويض هذا الكائن المتوحش الذي قد اشعره انه اخطئ في خياره ,ملاك وهي تبكي اتركني ,اتركـــــني وتصرخ ,بابااااااااااااااااااااااااااااااااااا
كينان شعر انها تعبت من المقاومه واخذ صدرها يتصاعد ويهبط بسرعه قصوي وكانها تحتضر ,وللاسف لم يمنعه هذا وكان علي وشك ان يجردها من ملابسها وفجأه يحدث ما لم يتوقعه احد.................
.
.
.
.
.
.
.
اشعر بحماسكم يا اصدقائي ,ولكن تمسكوا جيدا ,فاننا سوف نعود الي الطريق السريع اتمني ان لا تكونو تعبتو ,هههههههههه الان سوف نتجه الي خارج الغرفه ونخترق البوابة الزمنيه لاحداث روايتنا لنري ماذا حدث مع رعد في هذا الوقت .
.
.
.
.
اخذ رعد يسير بسرعه جنونيه ,لا يعلم كم مضي من الوقت ,لا يعلم اي هو ,لكن كل ما يعلمه انه لا يستطيع ان يصرف احساسه انه يعرف تلك الفتاه بل وانه يكاد ان يجزم انها شخص قريب منه ايضا ,اعلم انه احساس غريب علي شخص لم يري وجهه او اي جزئ منه ,الا ان هناك شئ اسمه لقاء الارواح ,فالارواح المتقاربه تشعر بالاخري ,وهذا نوع من انواع الاسرار الالهيه في روحنا ,وفجاه اوقفه من تفكيره ,توقف السياره امام مزرعه ,اوقف السياره في مكان بعيد عم المزرعه قليلا,ليري ماااذا سيحدث ,فرئاهم يخرجوها من السياره بكل قسوه ,وهي لا تقدر علي الحركه ,وعندما توقفو امام احد المجالس المجواره للبيت الكبير ,ضربها الذي يمسكها فوقت علي يديها ,وبالطبع هو ايضا لم يلاحظ ان يديها تنزف ,

"تقدم الي المزرعه وبخطوات تكاد ان تسمعها الحشرات من هدوئها ,ليترقبهم عن كثب ,المشكله ان بعد قليل خرج الفتي بعد ان اغلق المجلس بالمفتاح ,جري رعد اليه ,واخذ يتطاحن معه مثل الثور الهائج الذي يلوح له مروده بيديه ,وهو يرتدي عبائه حمراء ,

رعد وهو يعطيه بوكس :عطني المفتاح والا والله بقتلك وما حد بيدري فيك
سالم وهو يحاول ان يضرب رعد لكنه ما يقدر بسبب ضخامته :ااتركني ,اننت منو ,وايش جابك هنا ؟
رعد:انا رعد ولد,,,,,,,
سالم بخوف :منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رعد وعطاه بوكس ثاني وانفه تنزف وشفايفه ينزفو:ويعطيه بوكس في كل مره ينطق فيها اسمه :رعد ,,,,عبد ,,,,,العزيز,,,,الفهد.
سالم وهو خلاص مو قادر ..وخاف من رعد لانه لو ظل هنا ورعد مسكه ما بيرحمه
رعد :مسكه من قميصه ورجه بقوه :عطــــــــني المفتاح يا نذل والا والله بدفنك وما حدا راح يحس فيك
سالم عطاه المفتاح وجري وركب سيارته وترك خلفه كينان .
رعد توجه بسرعه الي المجلس وهو يسمع صرخاتها ,ويهيئ له انه سمع هذا الصوت من قبل ,وهذا الصراخ
لكنه لم يرد ان يفكر اكثر من ذلك وفتح الباب بقوه ودخل

"كان كينان علي وشك ان يجرد ملاك من ملابسها ,لكنه تفجأ بدخله واحد غريب من الباب ,وهو ثائر وكانه راح يقتل حد ,ما يشوف قدامه ,ما قدر يتحكم في نفسه وهو يشوف ملاك ,الي ما في حدا قدر يمس شعره منها ,وهو ما بيسمح لاي حد يناظرها ,يحاوووووول................وكل ما فكر في يكذا يضربه اكتر واكتر ,كينان ما قدر يستحمل ضربه ,ولكن رعد ضل يضربه علي وجهه لين ما فقد الوعي تمام ."

رعد فاق من ثوره غضبه وشاف ملاك وهي مو قادره تاخد نفسها ,ما عرف كيف يتصرف لكنها ما فقدت الوعي ,ولا وجهها كان ازرق مثل كل مره تسوء حالتها ,قرب منها رعد ,وشافها وهي تبكي وتقول اوبااه بصوت خافت

رد قرب منها وشالها بين يدينه وهو يشوف جسمها الملفوف في الفستان ويحس انه بده يقتل الشخص الي شافها مو بس حاول يلمسها ,خرج بيها من المجلس وهو مو قادر يسوي شي ,حاسس ان رعد القوي ,ضعف برؤيتها ضعيفه ومهزومه ,فهو لم يعدها من المستسلمين ابدااااااا"
.
.
.
.
.
.
ملاك ما حست بشي واخذت تحاول تتنفس بهدوء ,لكنها حست انها تخلصت من الي كانت فيه ,حست من ملمس يدينه انه حدا تعرفه ,اول شخص خطر علي بالها كان رعد
ونطق لسانها الشخص الي دار في خيالها وقالت بصوت خافت :رعد
رعد بحزن :اصبري ملاك راح نوصل المستشفي لا تخافي .
ملاك سمعت صوته الحنون وحست انها محتاجه حبيبها يمكن اكثر من الدوا,,,,ملاك وهي حست بيدينه تلتف حول جسدها بحنان ,دفنت وجهها في صدره واخذت تبكي ,بصوتها المبحوح وتشهق ,لدرجه ان رعد ما قدر يستحمل انه يشوفها بهالحاله ,ملاك تشد علي قميصه وكانها تحاول تتاكد انها ما بتحلم ,وانه فعلا هنا,وانا حقيقه "

"قامت بشد قميصه وكانها طفله صغيره لا تستطيع الوصول لابيها ,لذلك تقوم بشد اطراف ملابسه لينظر الي الاسفل ليعرف انها تريد التحدث اليه ,
استغرب رعد من حركتها وتوقف ,
رعد بخوف:ملاك ايش فيك ,؟
ملاك وهي تبكي:ما بدي اروح المستشفي
رعد وهو قرب يوصل من السياره :لا بتروحي يا ملاك ,لانك راح تتعبي مره ثانيه .
ملاك :وديني عند البحر ,بدي اروح عند البحر .
رعد :حاضر يا ملاك ,لكن بالاول نروح المستشفي .
ملاك رفضت تروح المستشفي ,ورعد استسلم و ركبها السياره وراحو عند البحر ,
نزلت ملاك من السياره وطلبت من رعد ينزل ,رعد نزل وكانها تتحكم فيه وما قدر يقولها اي شي ,
واول ما نزل رعد من سيارته طلبت منه انه يقف قريب من البحر
,سمع رعد كلامها ووقف قريب من البحر ,وفجأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأة ملاك عملت شي لا يخطر علي باااااااااااااال احد ,
,
,
.
.
.
.
احب اخبركم يا اصدقائي ان هنا البارت انتهي لكني راح انزل البارت الجديد علي الساعه 4 كذا النهارده لاني بكون مشغوله الصبح ,بعرف انكم متحمسييييييييييييييييييييين مثلي لكن انتظروني ,اتمني تكون رحلة البساط تكون عجبتكم واستمتعتم بيها مثلي تمام ,واني قدرت انسيكم شويه ولو كانو صغيرين من همومكم ,وان شاء الله بنكمل رحلات خيال في خيال الي اخر الروايه ,انتظر توقعاتكم وردودكم .واتمني البارت يكون عجبكم.
احبكـــــــــــــــم
متكحله بدماء جروحها

البارت الثامن والعشرون

الجزء الاول
من البارت الثامن والعشرون


"انا اشعر ولا اشعر ,انا اكون او لا اكون
جسدي يقشعر ويقشعر,وانا اذوق مر الموت بكل شكل ولون
اشعر بالقهر القهر ,مع قتل خاطفي لحدود القانون
يقتلون قلبي يحرقوني
يخطفو السعاده بي يقهروني
بل انه لم يكفي بهم ان يقتلوني
بل عذبو كل ذرة رحمه بي حتي ذبحو شجوني
سحبو الهواء الموجود ليمنعوني
حبسو تنفسي في رئتاي ليحبسوني
وانا .كما انا ,لا اموت ولن اجعلهم يغلبوني
وعندما اجده استنشق نيران تنفسه الذي يثير حبوري
قلبه يدق وفي كل دقة اشعر انني استمد روحي
من نبضاته المستمره
وحتي المتسارعه الغير مستقره
يكون هو هوائي
اشعر ان حضنه هو وطن انتمائي
اعود اليه ليختفي حزني
اتركني اعيش بداخلك اخاف من الجمهوري
لا تتركني اعاني من اجل حبي لك
اتركوني اغرف في حنانك"
.
.
.
.
.
.
.
"اليوم يا اصدقائي سوف نسافر بالصاروخ الخيالي لرحلتنا الخياليه ,اتمني ان تكونو قد استمتعتم معي في الرحلات السابقه واريدكم ان تستعدو جيداااااااااا لاننا سوف نحلق بخيالنا الواســــــــــع في فضاء احلامنا الدافئه ,لتزيل بروده الواقع المتجمد ,احداث اليوم ستكون مشوقه اكثر
فاريد منكم ان تنتبهو معي لتقولو شعارنا المعتاد
تمسكوووووووا جيداااااا,اربطواااااااا الاحزمه ,,,,,,,ارموااااا اعبائكم خلف ظهووووركم ,ارسموااااااا البسمه ,ارفعو ايديكم الي السماء واصرخواااااااااا .....انطلقوااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااا
.
.
.
.
.
وها قد بدأت رحلتنا يا اصدقائي اريدكم ان تتشبثو جيدا فان الرحله ستكون غريبه بعض الشئ
.
.
.
واقتربت منه وفجأه فعلت ملاك شيئا لم يكن متوقع منها ان تفعله ابدا,
ملاك :دور وجهك للبحر .
رعد :شو؟
ملاك بتعب :دور وجهك للبحر

"فعل رعد مثلما امرت وفجأه شعر بذراعيها الصغيرتين تلتف حول صدره ,وتضغط بقوه ,رعد شعر بالتوتر وحاول ان يلتفت لكنها منعته

ملاك بصوت باكي ومبحوح اكثر :استغفر الله ,اسفه رعد ,ممكن تثبت شوي ,بحتاج اني اتنفس .

"استسلم رعد لطلبها ولم يستدر بجسده بل انه اغمض عيونه ,واخذ يستمع الي نبضات قلبها ,وهو يتنفس من هواء البحر النقي ,وملاك تضغط علي صدره بقوة لتشعر به ,لانها حاولت ان تجعل نفسها ينتظم مع نفسه وهي تستنشق هواء البحر النقي ,وتستمع الي نبضات قلبه ,فقد استخدمته كوسيله لتهدئ من ثوره صدرها ,لانها تشتاق اليه ,لانها لا تستطيع ان تقاوم اكثر من ذلك ,اتعرفون ذلك الاحساس عندما تشعر بالتعب وانت لا تقدر علي ان تحارب مره اخري ,يكفي لقد تعبت ,شعر رعد بيدي ملاك تخف من ضمتها له ,حتي سمع صوت وقوعها علي الارض,
ملاك جلست علي الارض وصارت تبكي,نزل رعد لمستواها وجلس بجانبها ,وهو يشاهدها وهي تبكي ,وقلبه ينعصر علي رؤيتها ,وشعرها يلامس الارض ,يسحبه رعد ليضعه علي ظهرها ,ويخلع معطفه ليضعه علي جسدها ,’ليبدو واسعاااا جدا عليها ,ويغطي جسدها العاري من الفستان ,التي كانت البروده تخترقه بقوه".

ملاك :انا تعبت ,والله فاض بي تعبت ,ما اقدر احاول اكثر من كذا ,ليش الدنيا تقسي علي ,الحمدلله انا بثق في ربنا ,بعتك لي ,بس انا
انا خايفه ,طول عمري ما لي حد ولا لي سند ,وكنت انا الي احمي حالي ,حتي دايفيد الي كان بيعاملني زين شوي ,هو سبب رجوعي مع الاء .
رعد وهو يشعر بالغضب من ذكرها لاسم رجل اخر :منو هذا ؟منو دايفيد؟
ملاك وهي تزيد في البكاء :هذا حفيد الجده الي اتربيت عندها ,حاول يغتصبني يوم ما خرجو وتركوني اخلص البيت لاني كنت تعبانه وما قدرت ارتبه ,قرروا يعاقبوني ,حبسوني بالبيت ودايفيد في يوم كان راجع سكران مثل عادته ,دخل الغرفه وحاول..............واخذت تبكي بصوت عالي
رعد مسك كتوفها وهزها بقوه ,,,,
رعد ويتكلم بغضب :لمســـــــــك؟
ملاك وهي تناظره
بعيونه ودموعها ما بطلت تنزل .:وتعتقد انه لو لمسني كنت بكون دحين هنا ,اكيد كان زماني قتلته .
رعد :ايش حصل؟
ملاك:ضربته علي راسه لين ما فقد الوعي .
رعد وهو ما فكر في كلامه لكن الغيره اتملكت منه :ليش ما سويتي نفس الشي مع هالكلب الي كان بالغرفه عشان تمنعيه .......ولا كان عجبك الحال ؟؟؟؟؟تري اعرف بنات الفقر الي مثلك.
.
ملاك ناظرته نظرات الم وحاولت تقوم تقف ورمت الجاكت علي الارض .
رعد :انتي ايش بتسوي ,وين رايحه بهالبس ؟
ملاك ما ردت عليه .مشت متجهة للبحر
ورعد ظل يناظرها وهو ما بيعرف هي ايش راح تسوي في هالبرد ,,,
رعد بصوت عالي :انتي وين رايحه ؟

"لم ترد ملاك علي رعد ولكنها اكتفت بان تناظره نظره كلها الم ودموع ,وتقول بهمس لم يسمعه ,:راح اشتقلك حبيبي ,افتكرني بالخير .
واخذت تخطو بخطوات ثقيله وهي تشعر بالبرد يطلق سهامه القاتله ,لتخترق مسام جسدها العاري ,وانتم تعلمون انها لا تستطيع السباحه منذ ان كانت صغيره بل ان البحر هو اكبر مخاوفها ,


"رعد ظل يناظرها وهو يعتقد انها تستطيع العوم ,بل انه لم يكن يفكر اصلا ان ملاك القويه لا تستطيع السباحه ,ظل يراقبها وهي تغوص في الماء الي ان لم يري اي حركه ,انتظر ثانيه ,ثانيتين ,ثلاث ,لم يوجد اي حركه ,واخيرا ادرك ما فعلته ملاك ,توجه الي البحر بسرعه قسوي لينتشلها من الظلام الكالح الذي غطي المكان ,اخذها من يدها بسرعه,احتضنها بقوه وهو يصرخ بتانيب عليها وهي لا تجيب ,كان يصرخ وكانه يوبخ نفسه علي ما فعله ,,,,,فهو بالتحديد يريد ان يقتلها بتصرفاته ,"

"وضعها علي الارض واخذ يضغط علي بطنها حتي تخرج الماء الذي شربته ويستمع الي نبضات قلبها الضعيفه ,وظل يحاول مرارا وتكرارا ,ولم يجد اي نتيجه ,نزلت من عيونه دمعه حزن ,وهو يقسم انه لن يسامح نفسه ابدا علي ما قاله ,وحاول اخر محاوله ,قرب شفتيه من شفتيها واعطاها بعض من انفاسه عن طريق التنفس الاصطناعي ,حاول مرتين وفي الثالثه ,شهقت ملاك واخذت تكح وهي تخرج المياه من امعائها وتنظر له وبكل ضعف وقلة قوه تحاول ان تجلس ,وتنظر الي رعد الذي رسم بسمه غير طبيعيه علي وجهه
ملاك تضربه علي صدره بكل ما تبقي لها من قوه :ليش انقذتني؟اتركني امووووووووت ليش ,ارحمني ,حرااااام عليك ,ليش تعذبني بحبك ليششش,انا ايش سويت لكم كلكم,اكرهكم والله اكرهكم ,

(وتضربو علي صدرو رعد يقترب منها ويمسك يدها ,وهي تحاول ان تفك يدها من يده ,وتناظره بعيون دامعه :انت ليش ما تركتني اموت ,,,,اكرهك .
رعد يقرب منها ويناظر لعيونها ووجهها المبلول وشفايفها الي بيلمعو من الماي :اسف
ملاك وزادت في بكاها :ليش تسوي فيني كذا ,حرام عليك,اتركني اموت واريحكم مني ,وارتااااح ,ابي ارتاح والله .
رعد وهو يقربها منه اكثر :اسف ملاك اسف ,ما ابي ارتاااح
ملاك وهي تناظره وبدلع اول مره يخرج منها وهي اصلا ما تحس :بعد عني
رعد وهو ذاب من بحة صوتها ودلعها :ما راح ابعد
ملاك وبتبكي مره ثانيه ,وهي ترجف من البرد والخوف.:انت بتخليهم ياخذوني انا بعرف ,انت ما تحبني يا رعد ,بعرف انك تكرهني وتعتبرني نقطه سودا بحياتك,لكن انا
رعد وهو يحط صبعه علي شفايفها يمنعها من الكلام :هوووووش لا تقوولي كذا
ملاك ما قدرت تستحمل حنانه هذا الشخص المتقلب المتعجرف وهي تضع وجهها الصغير في كفه وتبكي من قلب وتقول :ايهئ ايهئ والله صارخت ما قدرت ,هو ظل يلمسني ,ما قدرت ابعده والله ,ايهئ ايهئ اترجيته يتركني هو قال ما راح يتركني ,ايهئ ايهئ انا خايفه ,مالي حدا في هالدنيا ,فيصل والاء بيتزوجوا وانا مالي احد ما عندي غير شخص يبي جسدي والباقي يبون روحي .
رعد ما استحمل وضمها لصدره وهي تبكي وتقول ااااااااه ونزلت من عيونه دمعه ثانيه :خلاص ملاك لا تبكي اترجاكي ,والله دموعك تعذبني
ملاك وهي مو قدره تتكلم من البكا:والله مو قادره يا رعد والله لو تعرف الي فيني يهد جبال مو بس جبل واحد,وانا استحمل ,لكن اليوم كنت راح اضيع ,
(ويعلي صوت بكاها)
انا خايفــه ما بدي اكون لحالي ,بخاف من الوحده ,عشان كذا كنت عايشه مع ناس يكرهوني ويعذبوني,وانا مالي حدا ,والله خايفه ,وهذول بيجعو ياخذوني تاني وما في حدا راح يوقفهم.

ملاك تدفن وجهها بحضنه اكثر وتحاول تدور علي الامان الي ما وجدته في اي حد غيره :رعد الله يخليك ,بعرف انك تكرهني ,لكن لا تخليهم ياخذوني هالمره ,استحملني بس هالمره ,اسفه ,بس انا محتاجتك حيـــــــــل

رعد يضمها ويقول:انا جمبك لا تخافي ,واتركي هالهبال اني اكرهك وبالله شفتي حدا يشوف هالقمر ويكرهه والله بكون اعمي
,
ملاك وتناظره بنظرات متالمه والدموع علي وشك الوقوع ومتعلقه برموشها الكثيف:انا خايفه ,بتعرف اسمع قلبي بيموت ,,,,,,,,,,(وترجع تبكي)قلبي يعورني يا رعد ,,,,,يعورني حيـــــل

رعد قرب وجهها من وجهه وهو يضمها بقوه اكثر:يا روح وقلب رعد يجعله فيني ولا فيك
ملاك تقوم من حضنه :اسم الله عليك ,لارعد انا بستحمل المي ,لكن ما بستحمل لو شفتك تتالم
رعد وهو ذايب من كلمها :ملاك
ملاك:ممممممم
رعد وهو يمسح دموعها من وجهها بحنان :بيكفي دموع ما استحمل
ملاك ما قدرت تستحمل حنانه ونزلت راسها للارض وهي في حضنه وقالت:بتعرف ان دموعي نادرا ما تنزل ,,,,لكن ما اواطن احساس الخوف ,من وانا صغيره بتعذب ,ما في حدا يحميني ,انا تعبت من المقاومه ,حتي بتعرف شي ؟
رعد:ايش؟
ملاك ودموعها تنزل اكثر :برغم انك اوقات كتير بتقسي علي ,ما بيمنعني من شوفة الحنان المدفون في عيونك,لكن قلبي يعورني .


رعد وهو ما قدر خلااااص راااح فيها قربها له اكثررررررر,وضع جبهتها علي جبهته وصارت خشومهم تلامس بعضها ,

رعد:تعرفي انك بتخليني احس اني شخص ثاني ويمسك يدها
ملاك تصارخ :ااااااااه يعورني
رعد وهو مستغرب من رد فعلها لكن شاف يدها وانصدم من الدم الي مغرق ملابسها وقميصه ,لكنه ما حس فيها لانه كان مشغول بيها :سوي فيكي كذا ؟
ملاك بحزن :اي
رعد ضرب يده بكل قوه في الرمل وملاك مسكت يده وظلت تمسح الرمل من عليها وعملت شي جنن رعد وخلي عقله يطير ,بعد ما مسحت يده من الرمل ,قربت يده من شفايفها وباستها
ملاك بدلع عفوي :يعورك
رعد هز راسه بالنفي
ملاك حست بلي سوته وحاولت وتركت يد رعد المخدر من لمستها ,وهو ما حس فيها ,لكنها كانت بتطيحح علي الارض لانها ما كانت قادره تقف ,ارهقت نفسها وفقدت دم كثير
.رعد حس بنفسه ومسكها قبل لا تطيح ,وشالها بين يدينه ,ملاك استحت
ملاك بحيا وهي تعض شفايفها :اسفه بس دايخه شوي
رعد وهو يناظر شفيفها بوله وكيف تعضهم:لا تخافي .
ملاك بدلع عفوي:رعد
رعد:يا عيوووونه
ملاك:بدي اروح علي اي فندق ارتاح شوي .
رعد ناظرها بغضب :كيف بدك تروحين بهاللبس
ملاك تناظر نفسها وتتذكر الفستان :اااااااخ والله نسيت ,
رعد:وبعدين هذا وانا ما كنت بخليكي تروحين اي مكان لحالك وانتي متنكره بزي ولد,,,,دحين انا كيف اتركك وانتي بهاللبس
ملاك بصدمه :انت بتعرف ؟؟؟؟؟؟؟
رعد وهو يضحك علي شكلها :هههههههههههههههه اي بعرف ,,,,,,,لا تعتقدي انك كنتي راح تقدري تخدعيني
ملاك تتحداه بتعب :وايش الي يمنعني
رعد وهو يناظر شفايفها :لا تعتقدي ان كل هالانوثه بتتخفي بشويه ملابس
ملاك استحت وعضت شفايفها مره ثانيه ونزلت راسها :رعد بدي انزل ,دخلني السياره بكلم فيصل ياخذني ,او بنام عند ملاك
رعد وهو شعر بالغيره تقتل قلبه القاسي مره اخري :وانا مو شايفتني رجال ولا شو؟
ملاك حست انه فهم غلط :لا والله مو قصدي لكن انا ما عندي مكان ابات فيه وبحس اني تعبانه .
رعد وهو يرفع يده علي ضهرها ويقربها منه :باخذك علي الفيلا ....
ملاك ترفع راسها وتلتقي عيونها بعيونه ,وتشعر بقلبها يدق ,,وتحس انها اتفشلت مره ثانيه ,وتعض شفيفها ,لكن هالمره يقربها رعد له اكثر ,وينتقم منها علي اياء شئ يخصه ,
رعد:لا تسوي كذا مره ثانيه والا ما تلومي الا نفسك
ملاك:اسوي ايش
رعد وهي يحاول يسيطر علي نفسه :ه هذا الشئ بسنانك
ملاك وهي تعض شفيفها تحاول تتذكر :ممممممم ما بعرف لكــــــــــــــــ
رعد ما قدر يستحمل وسكتها بطريقته ,,,,,,,

(هل تعلمون قبله الحياة التي نعطيها للشخص الذي يكتب له عمرا جديد ليرجع الي الدنيا ,,,كانت هذه قبله رعد لملاك,القبله التي اعادتها من الالم والتعذيب الي دنيا الوله والحب ,كانت تلك القبله كافيه بان تمحي كل اثار الجروح التي شوهت قلب ملاك)

ملاك ما قدرت تستحمل وحاطت رقبته ورعد ظل علي هالحال الي اكثر من نصف ساعه ,(ههههههههههههههه سؤح الاخ ما حس بنفسه اعذروووووه مشتاااااق )
رعد ناظرها وهو يقول :هبلتي فيني ييا بنت والله
ملاك وهي تغطي وجهها بيدينها من الخجل .
رعد ياخها علي السياره وقبل ما ينزلها علي مقعد السياره :لا تزيدي الطين بلل بخجلك ,,,,,,,ما بدي اتهور
ملاك ما ردت عليه في البدايه لكنها حست رجولها تعورها وبدون شعور قالت :ااااه
رعد التفتلها بخوف ورجعلها مره ثانيه وشاف ملامح الالم علي وجهها :ملاك ايش فيك ,في شي يعورك؟
ملاك تحاول تبتسم لكن ما قدرت :ركبتي تعورني شوي صغار
رعد ناظر ركبتها وشاف كيف هي مخدوشه وقال :بوديكي المستشفي
ملاك بسرعه قالت :لا لا الله يخليك لا انا ما اواطن المستشفيات
رعد :لكن الجرح
ملاك :اذا بنروح الفيلا بداويها بنفسي لكن لا تاخذني للمستشفي
رعد بقلة حيله :حاضر يا ملاك ,واتجهو الي الفيلا الخاصه برعد وهو ناسي تماما ان ندي موجوده بالبيت ,وملاك نست انها حجزت طائره عوده للوس انجلوس
,
..
.
.
.
.
حبايبي راح نوقف الصاروخ دحين لاننا وصلنا خارج مجره الواقع ,انا برتاح شوي وبخرج لاني عندي كورس بعد ساعه هذا الجزء الاول ,اما برجع بخلص الجزء الثاني وبنزله ,اتمني يعجبكم هالجزئ
لا تحرموني من ردودكم وتوقعااااتكم
بعرف اني وقفت الصاروخ بدون ما استاذن لكن انتم شوفتو كيف رعد بيتغزل فيها هههههههههههههههه والله لو ملاك تعرف الي موجود بالبيت بتذبحه ذبح .
ما بدي اخبركم بالاحداث في الجزء الثاني لكن انتظروني برجعلكم وبخبركم ايش حصل بينهم ,ونكمل رحلات خيال في خيال
احبكــــــــــــــــــــم
(متكحله*بدماء*جروحها)
,
,
,
,
,
,
الجزء الثاني من البارت الثامن والعشرون


اهلااااااااااا اصدقائي ,مرحبا بكم في مملكتي الخياليه المتواضع ,بتعرفو اشتقتلكم كتيييييييييير ,بتتذكروا رحله الصاروخ الي نحنا ما كملناها ,اعتــــــــذر لكم عن مقاطعة رحلتكم,لكن الشخص الذي كان يقود الصاروخ وهو انا ,كان متعبا جدا ,وخصوصا من شده الضغط الجوي الموجود حول مملكتنا اللخياليه وكثرة الاحداث التي تدور في باله ,فقررت ان اعطيكم قسطا من الراحة لنكمل رحلتنا بسلام ,حتي نستطيع ان نعيش المغامره بكل ملامحها وكل ذرة مرح فيناااااا,اريدك الان ان تغمضو اعينكم حتي نرتدي بدلتنا الفضائيه ونخرج خارج الصاروخ لنسقط علي احد كواكب ابطالنا المركزيه ,لكن احترسوووووووووووا فهناك شهب كثيره علي وشك ان تسصطدم بالكوكب ,لا نعرف مدا ضعف غلافه الجوي ,هل ستدمره ؟ام انها سوف تمر وكانها شئ تافه يمر امامه مثل العاده ,هيااااا يا اصدقائي لقد تاخرنا .
نحتاج ان نهيئ نفسنا للخرج قبل ان تحل شمس الغضب بنيرانها الوقوديه ,ههههههههههههه هيا شباااااااااااااب
احفظتم شعارنااااااااا؟ام تريدوني ان اذكركم به .
حسنااااااااا سوف اذكركم به لان هناك بعض الوجوه الجديده الموجوده معنا في رحلتنااااا ,ارحب بكم جميعا علي متن صاروخي الخيالي .
الان يا اعزائي اغمضو اعينكم ,اتركوا جميع اعبائكم خلف ظهوركم حتي تستطيعو ان تعيشو المغامره معي في سلام ,لا اريد من احد منكم ان يفكر بشئ سئ يضايقه لاننا نطير الان وانتم تعلمون او لا تعلمون ان الافكار الحزينه والسيئه تجعل صاحبها يسقط علي الارض ,ولاحظوا اننا كلنا مرتبطين ببعض في روايتنا فانتم لي بمثابه اهمية شخصيات الروايه ,
الان
اغمضو اعينكم ,ارتدوا بدل الفضاء الخاصه بكم ,اربطواااااااا الاحزمه حتي ننطلق الي اول كوكب لنا في المرحله الثانيه من انطلاق الصاروخ ,بعد التاكد من جلوسكم ,ارفعوااااا ايديكم عاليا الي السماااااااااااء ,اصرخواااااا بكل سعادتكم وقوتكم,,,,انطلاااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااق.
,
,
,
"والان يا اصدقائي بعد ما هبط صاروخنا علي اول كوكب نزوره الليله ,اريدمنكم خلع الاحزمه ,لانني سوف اغلق زر الجاذبيه الاصطناعيه لدي الصاروخ حتي نطييييييييييييير ونحلق بعيدا بخيالنا داخل ههذه المملكه الصاروخيه المتنقله ,فلنفتح الباب ونخرج لنسكتشف ماذا حدث لكائناتنا الفضائيه الخاصه بروايتنا ,ههههههههههههه لنحتل صفو كوكبهم التعيس الخال من الاكسجين ,ههههههههههه امزح ,تعالو نشوف حصل ايه مع ابطالنا ,لكن نزور الكوكب الاول "
,
,
,
,
"كانت ملاك تتألم من قدمها ويدها ولكن وجود رد بجانبها ينسيها كل الامها ,كان يغطي جسدها معطفه المليئ برائحته العطره التي تخدر كل احاسيس ملاك المسكينه التي لا تعرف ماذا ينتظرها ,برغم ان اجسام الاثنين كانت مبتله ,الا ان كل منهما كان يشعر بنار داخليه ,ليست كفيله فقط بان تبقيهما دافئين في هذا البرد القارس ,بل كفيله بان تشعل وقود السياره وتفجرها اذا سمحت لهم الفرصه ,اتعرفون هذا النوع من الشغف الذي تجده فقــــــــــــط ,عندما تمارس هوايه تحبها ,كلموسيقي والرسم وهكذاااااا.
كان احساسها تجاهه هكذا تماما ,فقد كان رعد شغفها وحبها ,تحس بجسدها يرتجف عندما تتذكر كيف كان حنونا عليها وهي بين يديه,لمساته ,همساته ,نظراته ,انفاسه التي تحرقها بنيران الشوق الذباحه ,ورعد ليس مها بل في مكاااااان ثان ,يتذكر كيف كانت ضعيفه بين يديه ,كيف يعشق ضعفها ,يتذكر كلامها ,ووحدتها ,وذلك المدعو دايفيد (هههههههههه مصاص الدماء )شعر بالغيره تحرقـــــــــه بل وانها تمزق قلبه بدون رحمة ايضا ,وتذكر شكلها في الفستان العاري الذي يبين جسدها المغري الي حد الادمان ,وذلك الرجل الذي يعرف من هو ولكنه عزم علي ان يقتله لانه فكر في ان يلمسها ,بل انه سوف يجعله يندم الف مره في الثانيه علي فعل شئ كهذا ,لم يفهم رعد احساسه في البدايه لكنه بالفعل فضل ان لا يترجمه لنفسه حاليا حتي لا يدخل في متاهات لا يستطيع الرجوع منها ,,توقفت السياره امام فيلا رعد وكان الوقت قد تاخر جدا ,طوال الطريق لم يمر خيال ندي علي رعد ولو حته لثانيه او ثانيتين ,فقد نسي وجودها تماما في حياته ,خرج رعد ,وملاك حاولت ان تخرج من السياره لكن ارجلها كانت تؤلمها بشده ,فقد كانت ارجلها مكدومه وخدوشه بشكل مؤلم للغايه ,تقدم اليها رعد عندما رأها لا تفتح الباب ,"

رعد وهو يفتح لها الباب :ملاك ايش فيكي ؟ليش ما نزلتي ؟
ملاك بخجل:ما في شي مممممم ممكن تروح وانا بنزل
رعد تذكر ان ارجلها تؤلمها وما بتقدر تمشي :ارجلك تعورك ؟
ملاك وهي تحاول تتصنع الكذب :ل لاا ما تعورني ولا شي ,انا بنزل دحين
رعد عرف انها تكذب قرب منها وحط يده علي فخوذها ويد خلف ظهرها وشالها بين احضانه مره ثانيه .
ملاك بدلع عفوي وخجل :رعــــــــــد ,نزلنـــــــــــي
رعد وهو نسي نفسه اصلا ,قرب منها وباس شفيها وهو شايلها وملاك مو قادره تسوي شي او تتحكم في نفسها وهي معه ,كل الي قدرت تسويه انها حاوطت رقبته بيدينها وذاااابت معاه ,دخلها رعد غرفه النوم الي بالدور الارضي للفيلا (الي كان نايم فيها اما كان تعبان )
وضعها علي السرير بهدوء,وهي تناظره بخجل وتناظر الارض,وعينه شافت الفستان مرفوع لين فخوذها ,وهو يحاول ما يتهور ووقعت عيونه علي الخدش الي بركبها ,وكان بيخرج برا الغرفه يحضر الاسعافات الاوليه ,
رعد وتوه بيخرج ملاك تناديه :رعــــد
رعد يناظرها بعين واحده وهو لازال وجه مقابل للباب :يا عيون رعد
ملاك بحياء:وين بتروح وتخليني ؟
رعد بحنان :لا تخافي انا ما اقدر اخليك ,راح احضر الاسعافات الاوليه ,اضمضلك رجلك ويدك لين ما نروح المستشفي او يختفي الالم
ملاك بحب واضح:لا تتاخر علي
رعد ما رد عليها لانه خاف يتهور ويسوي شي يندم عليه لانه لين هالوقت يعتقد انها مجرد نزوه ,او امرأه تثير رجولته بجمالها وشخصيتها فقط,

(ااااااااااااااااااااه بدي اقتله هالمتعجرررررررررررررررف والله بتعرفو بيغيظني ,هههههههههههههههه اعرف يا اصدقائي انكم ماشيي وراي في الكوكب ,بدياكو تتخيلو السما وهي مليانه نجوم,كل شي من حولنا ظلاااااااااااااااام ,لا ينير الكوكب غير اشعة شمس االامل الموجوده في قلب كل بطل طيب من ابطالنا ,تتخيلو معي اذا انتو علي كوكب وما بتقدروا تمشو ,ما في جاذبيه ,تطيرواااااااا,تكتشفو اشياء جديده ,تتعلمو اشياء جديده ,هههههههههههه تخيلوووووووا ,وتعالو نمشي من الصرخه هذي ,ونروح لصخره ثانيه )
.
.
.
.
"خرج رعد من الغرفه وتوجه الي مكان وجود حقيبه الاسعافات الاوليه ,وعندما كان علي وشك دخول غرفه ملاك ,سمع صوت ندي تناديه من خلفه ,سقطت الحقيبه من يده من قوه الصدمه وهو يقول في نفسه :كيف ما اتذكرها هذي بعد ,والله ملاك بتقتلني اذا شافتها ,ااااااااااه وانا ايش يهمني ,هي ما تهمني من الاساس ,لكن هي ما لها حدا غيري ,هي تحتاجني ,ما اقدر اتركها لحالها ,اخاف عليها واغار عليها ,
ايقظه صوت ندي وهي تتقدم بقميص نومها الاحمر القير الي نصف الفخذ ,عاري الصدر بفتحه تصل الي نصف بطنها ,وضيق علي جيدها النحيل ,ناظرها رعد بنظرات وكانه يقول في نفسه ,انا كيف اناظر ندي وانا عندي في الغرفه ملاك ما شافت عيوني اجمل منه ,لكن لحظه هي ليش بتتقرب مني ,ايش بتسوي ,,,,,,,,,,,
تقربت ندي منه وهي تقول له اعذب كلمات الحب والاشتياق ,ودفته بدلع الي باب الغرفه ,فانفتح الباب ,وراتها ملاك وهي ترتمي بحضنه لتقبله فقميص نومها العاري ,وهو لا يمنعها ,بل انه حتي لم يتحرك او يوجه اي ردة فعل من التي كانت ملاك تنتظرها,اتعرفون ماذا شعرت ملاك ؟؟؟؟؟
شعرت بالذل والاهانه ,الخيانه والوحدة القاتله التي لا تترك لها مجالا لتختبئ فيه ,تلاحقها في كل مكان ,حتي انها لاحقتها ايضا وهي بين احضان رعد حبيبها .


"نظرت اليهم ملاك بعيون تملؤها قسوة الدموع المؤلمه،وسقطت الدموع علي وجهها كأنها احد الشلالات الهادئه التي لا تصدر صوتا بل تسقط من فوقها قطرات المياه فقط،كانت قطرات الدموع تتراقص علي اصوات الحزن الدخيل لقلب ملاك،وهي لا تستطيع فعل شئ وسألت :انتي ايش بتسوي هنا؟
ندي بمياعه وهي تحضن رعد وهو متصنم من الصدمه:زوجته كيفي هذا بيتي
ملاك بهمس تردد خلفها مثل صدي الصوت:زوجته
ندي بوقاحه:اي زوجته،انا ما بعرف انتي كيف تعطي نفسك الحق تيجي هنا وفي سريره بعد،هاهاهاهاها اعرف بنات الفقر،لكن حبيبتي الي تبيه من هالسرير،ما بيعطيه رعد لحدا غيري"


"اما رعد فقد شعر ان الدنيا اظلمت بوجهه ،وان كل خليه في جسده قد شلت عندما قامت ندي بتقبيل شفتيه،اما الذي كان يدور في باله ملاك،وصرخ فجأه وهو يراها تعرج خارجتا من الغرفه وهو يصرخ ولا توجد فائده،اخرته ندي قليلا حتي لا يلحقها وهي تتصنع الحب والدلع وهو يسبها ويسب نفسه،خرج من الفيلا ولم يجدها،توجه لسيارته واخذ يبحث في الطرق الامامية محاولا ايجادها لكن دون جدوي،
اما عند ملاك،فقد كانت تعرج الي ان خرجت من المكان ،لم ترده ان يجدها ،لا تريد ان يجرحها،لا تريد ان تتعذب في حبه اكثر من ذلك،ليس لديها احد لتذهب اليه،ليس لديها شئ لتقوله،كل ما تقدر علي فعله الان هو ان تصمت

،دارت فكرت الطائرة التي اقترب موعدها في رأس ملاك كلكواكب التي لا تتوقف عن الدوران حول الشمس.

حتي جاءتها فكره،حاولت ان ترجع الي بيت ابو فيصل،بعد ان شق نور النهار الليل المظلم وقد تبقي ساعتان علي الطائره،اخذت تمشي بفستانها القصير،وارجلها العارجه حتي وصلت الي قصر ابو فيصل وهي في اسوء حالاتها،حتي تنفسها تحاول الحفاظ عليه من اجل ان تبقي قويه حتي النهايه،اما جرحها الذي ينزف فقد اغرق دمها الأرض الاحلام التي كانت تمشي عليها،

دخلت ملاك باب القصر بعد ان اخبرت الحراس انها صديقه الاء،وفتحت لها الخادمه الباب،دخلت معلنتا انها لن تبقي هنا بعد اليوم
.
.
.
.
.
هيا يا اصدقائي فلندخل الي الصاروخ لأننا سوف نتجه ونرجع بالزمن للخلف لنري ما حدث مع ابطال كوكب اخر
ادخلوا في انتظام
هيا اربطوا الأحزمه،اغمضوا عيونكم،ابتسموااااااا،ارفعوا ايديكم عاليا ما استطعتم واصرخواااا معي
انطلاااااااااااااااااااااااااااااااق
.
.
.
.
.
خرجت الاء من عند مازن وقلبها يكاد ان يتوقف من شدة خفقانه وفرحه.
مضي بعض الوقت الي ان عادت الي غرفتها ،تحممت ولبست بيجامة ثقيله لانها تحس بالبرد،تناولت جوالها وقررت ان تستمع الي صوت حبيبها قبل النوم.
.
.
.
.
.
اما عند مازن
فقد خرج من المجلس وهو مخدر تماما من رقتها ونعومتها.
حتي انه يشعر انه قد فقد عقله لانه بين كل حين واخر يتحسس شفتيه باصابعه ليتذكر ملمس شفاهها الناعم. اوصل سهر الي غرفتها وتفكيره لا يزال عالقا مع طفلته.

دخل غرفته وتحمم،ولكنه لم يشعر بالبرد،فلبس بنطلون بيجامه فقط،ورمي بجسده الضخم علي السرير،حتي كاد السرير ان يتهشم الي قطع صغيره،هههههه امزح،وعندما اغمض عيونه وهو علي وشك النوم،اخترق صوت الجهاز اللعين صفاء الغرفه المزينه بأفكار مازن ،ولكن اعتقد يا اصدقائي ان جهازنا اللعين وقد قرر اخيرا ان يقوم بحسنه قبل ان يقوم احدي الأعضاء بتكسيره ،هاهاهاهاهاهاهاها،كان الرقم غريب فرد مازن بحزم
مازن:هلا
الاء بهمس:هلا مازن
مازن بوله بعد ما عرف صوتها ولا يصدق ان امنيته قد تحققت في وقتها:وحشتيني
الاء بخجل:انا اكثر
مازن:الاء
الاء:لبيه
مازن :لبيتي بمكن ان شاء الله،احبك
الاء وهي تحس ان النار لسعت جسدها من الحر حتي انها شعرت ان البرد اختفي تماما وتقول :انا ما احبك
مازن بهمس يماثلها:بس انا احبك
الاء بدلع:وانا ما احبك ولو قلت كلمه زياده بعضك
مازن وهو ذايب من دلعها:انا موافق،والله مو معترض بقول كلام لين ما تموتيني
الاء بحزم:ليش تجيب سيرة الموت؟
مازن حس انها اديقت:اسف حياتي والله ما كان قصدي اضيقك
الاء وهي عيونها فيها دموع وصوتها بان عليه:بليز مازن لا تجيب سيرته مره ثانيه
مازن حس فيها وقال :من عيوني يا عيوني........احبك
الاء:وانا احبك.الله يخليك لي
مازن:اعشقك الاء
الاء استحت وسكت بعدين قالت بدلع عفوي:مزوني بدي اطلب طلب اذا تحبني
مازن(ياويلي):اطلبي يا قلب وروح مازن
الاء بخجل:بدي تضل معي لين ما انام،بدي احس انك جنبي،اخاف تروح وتخليني.

مازن بحب:كيف اروح واخلي روحي،لا تخافي بضل معك لين ماتنامي وبعد هيك بنام
الاء وافقت وبعدها بدقائق نامت من التعب،مازن ولأول مره ينام مبتسم بسبب طفلته الي بعثها الله اليه.
.
.
.
نحن لن نزور كواكب اخري الليله لان غدا سوف تكون زيارتنا حاسمه جدا لأبطالنا .ولكننا سنلقي نظره سريعه علي حالت الكواكب المستقره،والشهب القادمه
.
.
اما عند فيصل

لم يحدث كثيرا،بل ان الحال عنده لم يختلف عن مازن بكثير،الا ان نوف ظلت تفكر بالفتاه صديقه الاء الي ان تعبت من التفكير ونامت،
،
،
،
،
،
اما عند كينان فقد عرف من سالم ان رعد يكون اخو نوف ولكن هذه المره تحولت مطاردته من نوف المسالمه الجميله الي ملاك ذات الجمال المتوحش،واخذ يخطط في ان يخطفها مره اخري ويعرف من هي،لا تعتقدوا انه لا يريد ان يؤذي نوف،لكن ملاك تشكل تحدي اكبر له،
،
،
،
،،
،
،
اما عند سعود فقد قرر انه في الصباح الباكر سوف يذهب هو وابوه الي منزل قمر،لانه يشعر انها تتعذب ،ونام وهو يتألم،
،
،
،
،
اما عند الساحره الشريره سلمي

"لفت جسدها العاري بشرشف من شراشف السرير،وهي تبكي علي حالها،وقعت عينها علي ملابس ملقاة علي الأرض ،بنطلون جينز رجالي وقميص،وجدت هاتفا داخل البنطلون ،اتصلت علي سواقها حتي يأتي لأخذها،ارتدت الملابس وانتظرت الي ان جاء ونزلت خارج الشقه الملعونه لتقابل حياة جديده من القهر والضعف والحزن،
،
،
،
،
اما عند قمر
فظلت علي حالها تنادي سعود في نفسها وهي تبكي وتلومه علي تركها،لا تأكل،لا تشرب،لا تشعر الا بالألم فقط،نامت ودموعها علي خدها.
.
.
.
. 
انتظروني بكملكم البارت القادم ان شاء الله واتمني البارتين يعجبوكم 
احبكم 
متكحله بدماء جروحها
البارت التاسع والعشرون :

انا والجروح سوايا في قاع محيط افكاري
يشيع الحزن في كل خلايا حبي المتالم باقداري
انا والاماكن والذكريات خبايا برغم اختلاف الاعماري
تحل ظلمة القسوة جفايا فتزيد قسوة الحب الجباري
انا والكلام عطايا نهبها الي الفارس المغواري
يحمله فرسه الي نحايا الجروح ذات وسائل اختياري
انا التي اخترت الحب كرواية اسطر فيها اسطر ومعاني
ياليت الحياه كانت قضايا تترافع فيها وانت الجاني
انا التي اختبئت خلف شظايا نيران تحرق قلوب المُعاني
ولكم عانيت نتيجة حرب كنت فيها من الضحايا التي ذبحت في نفس المكاني
انا التي سقطت من فوق سمايا الاخلاق والعزة في حفرة مجهولة المكاني
فاظلمت الدنيا وكان نورها الشعيرات الدمويه في قلب مشقوق عدواني
انا التي حاربت سنينا من اجل حلايا الحب وحقارة انساني
لن تُقتل شمسي حتي وان كانت شقايا الروح تقتل كل من ينساني
.
.
.
.
.
.
.
اهلا بكم يا اصدقائي ,وصبــــــــــاح الخير ,اتعلمون انني قد اشتقت اليكم كثيـــــــــــــــــرا ,واشتقت اكثر الي رحلاتنا معا ,اتمني ان تكون رحلة الصاروخ الخيالي قد اعجبتكم,فانتم تعرفون ان السفر لفضاء الاحلام الخارجي خارج مملكتنا الخياليه متعب قليلا,ههههههههههه اتمني ان تكون قد اعجبتكم الفكره ,اما اليوم ,فلقد حضرت مغامره جديده لن تخطر علي بالكم ابدا ,ههههههههههههه,اتعرفون شيئا ,عندما كنت صغيره في الابتدائيه ,صغيـــــــره جدا ,كان هناك قصه في احد دروس اللغه العربيـــــــــه اعشقها ,اسمها عقلة الاصبع ,الا كل من يجهلها وكل من يعرفها ,هذه القصه عباره عن مغامره بحرية ,اما نحن يا رفاق ,فسوف نسافر في مغامره عبرة الغواصه الخارقه الخاصه بمملكتنا الخياليه ,سوف ندور حول البحار والمحيطات اليوم ,والا كل من يعاني من رهبة الماء او ذات اصحاب القلوب الضعيفه فليرتكز في مكانه لاننا سوف ننتقل عبر الغواصه لنري مختلف الاسماك المخيفـــــــــــــــــــه,هع هع هع هع هع هع هع هع امزح معكم ,الان وقد عرفتموني جيدا تعرفون بالطبع ان ابطالنا سوف يكونو معنا في اعماق المحيط ,
.
.
(اغمضوا عيونكم ,وارموا كل اعبائكم خلف ظهوركم حتي تعيشو اللحظه ,لحظه التخيل ,تخيلو اننا في غواصه مصنوعه من الزجاج الشفاف لنري جميع معالم البحر الداخليه الموجوده في الاعماق ,الشعب المرجانيه واسماك القرش والدلافين والاسماك المختلفه هههههههههههههه,,,,اعلم ان المنظر يبدو رائعاااااااااااا جداااااا ,ولكن لا تحسبون انكم سوف تظلون في الغواصه الي ان ينتهي البارت ,والا اين ستكون المغامره ,تاريد من كل شخص منكم ان يختار سمكه يحبها ليتخيل نفسه سمكه تبحر في عالمنا الخيالي ,هههههههههه اعلم انني غريبه بعض الشئ ,لكن الا تعتقدون ان الذي يستطيع ان يعيش مغامره عجيبه مثل هذه هم فقط الاسماك ,لماذا لا نجرب ان نعيش نفس مغامرتهم ,تخيـــــــــلوااااااااااا)
.
.
.
الان يا اصدقائي تاهبوووووووااااااا جيدااااااااا مثلما حفظتم
اربطواااااااا الاحزمه ,تمسكوا جيداااااااااا ,ابتسمواااااا,ارفعو اذرعكم عاليا ما استطعتم الي السماء واصرخو باقوي صوتكم وكانكم تعلنون انكم اصبحتو سادة العالم ,,,,,انطلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق
.
.
وبعد ان اطلقت غواصتنا في اعماق البحار سوف نذهب الي البحر الميت هههههههه وتعلمون بالطبع من هي سمكه القرش الحاكمه الموجوده فيه

"اخذ يدور ويدور حول نفسه بسيارته في ظلام الليل الي ان شق النهار طريقه خلال الظلام المخيف ,واصوات الحشرات التي زادت الليله رعبا وقهرا علي رعبه وخوفه علي ملاكه ,بل والذي اثار جنونه اكثر من اي شئ انها خرجت بفستانها العاري ,وارجلها تؤلمها حتي انها لم تستطع النزول من السياره ."

رعد في نفسه:انا ايش بسوي في هالمصيبه ,وهي كيف تخرج بهالفستان في الشاررررررع ,ااااااااخ يالقهر والله بحس اني بحترق من النار الي بجوفي ,كيف حدا يناظرها وانا موجود ,كيف تخرج وهي مو قادره تمشي ,معقوله ملاك تحبني ,بس انا ما احبها ,اي انا اكيد ما احبها ,انا كيف احبها ؟دحين انا بدي افقع عيون كل الي يناظرها ,وينهااااااا فيه دحين ,انا بحثت في كل مكان وينها راحت انشقت الارض وبلعتها ومالها اي اثر ,,,,,الله يستر ليكوووووون........

"ضغط رعد بقوه عندما تذكر شكل الفستان عندما كان مرفوع الي فخوذها عندما كانت علي سريره ,وتذكر منظر ذلك الحيوان المفترس الذي كان علي وشك التهامها بدون رحمة او شفقه او مراعاة لربه ,شعر بانه سوف يختنق ,بل انه اختنق بالفعر وتبخرت افكاره في جو السياره الي ان غطي الدخان والبخار الجزء الداخلي من زجاج السياره ,ليعمي عيون رعد ليتوقف امام اشاره مرور وهو كان علي وشك ان يصطدم باحد السيارات ,اوقف السياره وهو يشعر انه شخص اخر لا يعرف لماذا يهتم ,يكاد ان يفقد عقله ,وهذا اذا كان لم يفقد عقله من البدايه ,في اول يوم عندما رآها"

"هههههههههه اعلم جيدا ما تفكرون فيه ,هذه السمكه الشريره تستحق الي ان تسحق او ان تأكلها سمكه اكبر منها ,وحتي بعد ان قبلها وشعر بمشاعره المتوهجه حتي الاضاءه تجاهها ,لا زال يكابر ,هههههه برغم الغيره التي تكوي قلبه ببطئ لدرجه ان نبضات قلبه تكونت علي صوت اهات الوجع والالم ,وهو وبرغم كل ذلك ,يكابر,يقول انه لا يحبها ,لا يشعر بشئ تجاهها ,وما يشعر به من ناحيتها مجرد غريزه لا اكثر ,فهو يعترف بانها جميله ,ههههههههه بل المشكله انه يعلم انها اجمل فتاة وقعت عيونه عليها ,حتي ندي التي يخطط الي الانتقام منها لم يشعر قط بشئ في ملمس يدها وهو يعرفها منذ دراسته بالجامعه ,مثلما شعر في ملمس يد ملاك ,فعندما يلمسها يشعر بشحنه كهربائيه غريبه قويه جدا,تستطيع ان تقذفه بعيدا عن يدها بمجرد لمسها ,وكانها شئ خطير مكتوب عليه ممنوع اللمس ومن يتجاوز حدوده يلقي حتفه المميت ,هههههههههههههههههه ,اتستطيعون رؤيه الشرار الذي يخرج من عيونه يا اصدقائي ,,اتستطيعون ان تتخيلو ان تحبو شخصا وتستهينو به ,وتحاولوا ان تبينوا لانفسكم انكم تكرهون هذا الشخص بشده ,وكل ما تفعله تنسبه الي تأنيب الضمير او شئ من هذا القبيل ,ههههههههههه مسكين رعد ,.اعتقد ان ملاك تذيقه من عذابها ,ولكن هيهات فمن ذا الذي ينسي عذاب الجرح والخيانة غير اللجوء الي الله سبحانه وتعالي فوحده هو القادر علي شفاء القلوب"

"اسند رعد رأسه الي مقعد السياره ليرتاح قليلا ,لانه يشعر ان قلبه سوف يخرج من مكانه ,يشعر ان قلبه يتألم ,,وبشده ,
وفجأه رفع راسه وكانه تذكر شيئا ,تناول الجوال بسرعه من المقعد المجاور له ,واخرج رقما من الهاتف واتصل عليه (بتعرفون هو راح يدق علي منو ولا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟اقولكم انا ما راح اخبركم انتم اسماك شاطره ههههههههههههه تعالو نشوف ايش راح يحصل )

واخيرا رد المتصل
رعد:فيصــــــــــل
فيصل وصوته فيه نوم وهو مغمض عيونه:انت يا وجه النحس ليش عم تتصل دحين ,بقول ارحم حالي يالنسيب ما مرت ساعات وملكتي كانت علي اختك
رعد بعصبيه وتوتر واضح :انت ما في عندك دم ,انا ايش بيخليني ادق عليك دحين اذا ما في مشكله ,
فيصل فتح عيونه وعدل جلسته :رعد ايش فيك ؟؟مشكله ايش هاذي الي تطلع في هالوقت ؟
رعد :شفت ملاك ؟
فيصل باستغراب لانه فعلا تاهت من راسه تماما وتوه يتذكر ان ملاك كانت بالملكه :اااه تذكرت ,لا ما شفتها هي جت الملكه ,لكنها اختفت فجأه وما لحقت اشوفها
رعد:ااااااااااا يا فيصل والله مانت بهين كنت بتعرف انها بنت ومخبي عني والله ما بيصيرلك خير
فيصل وتوه لاحظ الي قاله وضرب راسه وعض علي شفيفه وكاتم الضحكه علي عصبيه رعد :لا يا النسيب اعصااااااابك......
رعد بغضب اكثر سكر الجوال في وجه فيصل وهو اتاكد ان ملاك ما وصلت قصر ابو فيصل ,,,,,,حس بالعجز ,الخوف ,القهر ,والرعب والقلق علي ملاكه الضائع,كانت توها بحضنه ,متمسكه فيه مثل الاطفال ,تبكي ,تهمسله لا يتركها ,كانت بين يدينه ,ضيعها من يده ,جرحها وكسرها ,وبرغم كل ذلك تركها تروح لحالها ,جرحها بابشع الطرق ,وهي انه يستهين بحبها ,والابشع انه يستهين بحبه ليها ,كيف حتي يفكر في هيك بعد ما كانت بين يديه ,(ههههههههههههههههههههه بعرف انكم سخنتم وبدكم تقتلووووه ههههههههههه لكن اذا قتلتوه منو راح يكون البطل ههههههههههههههههههههههههه)"

"تناول فيصل الجهاز اللعين مره ثانيه ,الذي سرعاااااااااان ما عاد الي طبعه القديم ,وهو الانذار بالمصائب الحدثيه لروايتنا ,هههههههههههههه ياله من جهاز شرير ,اقسم انه احيانا يكون اكثر شرا من كل الاشرار الموجودين في روايتنا ههههههههههههههههه ,اخرج رقم مره اخري من جواله ,واتصل به مره اخري ,ولكن هذه المره ,رد المتصَل عليه من اول مره "

رعد بقله حيله وضعف :كامل ؟
كامل :هلا طال عمرك في شي ؟مستر عبد العزيز بخير.؟
رعد بحزن:اي الحمدلله كلهم بخير لكن انا بدياك تسوي لي شاغله دحين .
كامل :تم طال عمرك
رعد:ابحث عن اسم ملاك دانييل روبينز في جميع اقسام الشرطه المجاوره ,الفنادق ,المستشفيات ,كل شي ,لا تخلي مكان الا وتسال فيه ,بدي المعلومات تكون عندي في ساعه يا كامل ,مهــــــــم جدا اعرف وينه .
كامل :ابشـــــــــر طال عمرك ,

"اقفل رعد مع كامل وهو يشعر ان الدنيا قد ضاقت به ,وقرر انه لن يعرض ندي علي اهله اليوم ,وللاسف ملاك لم تترك له الفرصه لكي يفكر كيف ينتقم من كلاهما ,ولكن هذه المره ندي سوف يكون حسابها عسيـــــــــــــــــرا ,ليس علي ملاك فقط بل علي قلقي انا ايضا ,وذلك القلب الذي لم يعرف طعم الراحه منذ ان رآي ملاك بسببها ,توجه بسيارته الي قصر ابوه لانه بالفعل يريد ان يرتاح قليلا ,حتي يعود الي الشركه ,ولكنه سوف يتأخر قليلا اليوم"
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
(الان يا اصدقائي وبعد ان انهينا رحلتنا عبر البحر الميت عن طريق غواصتنا الزجاجيه ,اتمني ان تكونو استمتعتم بمشاهده الاسماك المخيفــــــــــــة الموجوده به ,ههههههههههههههههه,اعرف انكم تنتظرون ان تعرفو ماذا حدث لحورية البحر ,للاسف حوريتنا ليست مثل ارييل ابنة ملك البحار ,سيبحث عنها الامير الوسيم حتي يعرف اين هي ويتزوجها ,وليست مثل سيندريلا التي اوقعت حذائها الزجاجي للامير حتي يعرف مكانها ويتزوجها وتصبح الاميره ,ويعيشو مع بعض في نهايه سعيده الي الابد ,ههههههههههه في الحقيقه حوريتنا تدعي ملاك وهي علي العكس تماما ,فبطلة قصتنا يبحث عنها الامير حتي يعذبها ويزيدها آلامً علي آلامها ,وهي اياضا ليست سندريلا برغم فقرها لتلبس حذاء زجاجياً ليبحث عنها رعد في كل المملكه,بالفعل ملاك فقيره وبالفعل هي جميله ,وارتدت فستانها الذي ابهر الجميع بجمالها وذهبت الي الحفله ,ولكن الشئ الوحيد المختلف في القصه ,انها تركت قلبها ,تركت روحها المتألمه عند اميرها ,الذي لا يأبه الي ما فقدت من الاساس ,نعم انه يحاول البحث عنها ,ولكنه يبحث في الاماكن الخطأ دائما ,في الوقت الخطأ ومن اجل الدافع الخطأ ايضا "
.
.
.
(هياااااااااااا يا اصدقائي تمسكوااااااااا جيدا لاننا سوف ننطلق الي المحيط لنري اسماكا اكثر من ذلك لاننا سوف نحتاج الي ان نستقر في مكان عما قريب حتي نبدأ في التنقل بين الشعب المرجانيه والاسماك المختلفه ههههههههههههههههههه لا تخافوا ساكون معكم ,الان كما حفظتم شعارنا
اربطوااااا الاحزمه ,تمسكواا جيدااااااا,اغمضو عيونكم ,ابتسمـــــــــــــــــواا,ارفعوا ايديكم عاليا ما استطعتم واصرخوااااااااااااااااا عااااااااااااليـــــــــــــــــــاااااااااااااااا ,انطلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااق .
.
.
.
"وها قد انطلقت غواصتنا الزجاجيه ,اريدكم ان تتخيلو انكم تحت مياه المحيط في غواصه زجاجيه ,لا يفصل بينكم وبين المياه والاسماك الا قطعه من الزجاج (هههههههههه لا تخافو لن ينكسر )وتنظرون الي روائع الاسماك والكائنات الغريبه المختلفه الموجوده في عالم البحار اللا متناهي الذي لا يعلم اسراره الا الله,فلنذهب لكي نري ماذا فعلت حوريتنا ملاك"
.
.
.
.
.
"كانت ملاك علي باب القصر ودخلت بعد ان فتحت لها احدي الخادمات ,لم تطلب منها ايقاذ الاء لانها توجهت مباشرتا الي غرفة الاء.
دخلت غرفه الاء وكانت هادئه جدا مثل هدوء صديقتها العزيزه الاء,كانت حوائطها لونها بنبي وعليها رسومات كرتونيه مثل غرف الاطفال ,حتي سريرها كان باللون الفوشي ,وكل شئ في الجناح الكبير يتناسب مع بعضه وبالتحديد مع رقه الاء اللا متناهيه ,دخلت الي غرفتها بخطوات هادئه حتي لا تقوم بافزاعها من نومها ,وجدتها نائمه وهي تبتسم ,وفجأة قالت ,احبك مازن احبـــك لا تتركني ,وبالخطأ نزلت دمعه غير مقصوده من عيون ملاك علي خد الاء جعلتها تستيقظ وتبدا في فتح عيونها بهدوء من حلمها الجميل ,اما ملاك فقد شعرت بان قلبها يعتصر ,وان هناك مغص في معدتها من شده الم قلبها وخوفها ,بل وانها شعرت ان قلبها يرتجف ,اتعرفون هذا الاحساس عندما تكون خائفا تتمني ان تجد مكانا تحتمي به وللاسف لا تجد ,مسحت ملاك الدمعه الاخري التي نزلت من عيونها حتي لا تشعر بها الاء ,جلست ملاك بجانب الاء علي سريرها

الاء تبتسم باستغراب:ملاك؟
ملاك:اي حبيبتي والله اشتقتلك ,اسفه لاني تركت الملكه كذا ,لكن حصل شي خلاني امشي
الاء :انتي بخير حبيبتي؟؟
ملاك:اي يا الاء بس بدي اخذ شويه ملابس من عندك لاني ما عندي ملابس
الاء:الخزانه كلها تحت امرك ,,,لكن انتي ليش بالفستان لين هالوقت ,ليش وجهك مرهق ,انتي كنتي بتبكي ؟





ملاك :لا يا قلبي انا بس برجع اداوم مع رعد مره ثانيه وبحتاج ملابس ,
الاء:الي تامري بيه حبيبتي ,تحبي اقوم اساعدك ؟
ملاك وهي اترطت :لا لا حبيبتي نامي دحين لاني بتسبح وبروح الدوام
الاء وتحس ان ملاك تكذب:ملاك انتي فيكي شي؟قلبي يخبرني انك وراك سالفه ,ومو راضيه تخبريني بيها .
ملاك :لا حبيبتي انا بس بردانه شوي لا تخافي
الاء:تحبي اخذك المستشفي ؟
ملاك وهي تحضنها بكل قوتها وتحاول ما تبكي :لا حبيبتي ,ديري بالك علي حالك يا احلي شي حصلي في حياتي ,الله يحفظك دايما يا رب ,ويسعدك بحياتك دوووم
الاء وخلاص قلبها وجعها علي اختها الغير شقيقه :ملاك ليش بتتكلمي وكأني ما راح اشوفك مره ثانيه .
ملاك بخوف من ان الاء تعرف لانها تعرف الاء تحس فيها من اقل شي :لا حبيبتي لكن اشتقتلك اليومين الي راحو
الاء وترجع تضمها حيل لصدرها مره ثانيه:وانا بعد يا روحي ,,,,لا تنسي اذا احتجتي شي او رعد سوالك شي خبريني .
ملاك (ااااااااااه يا ملاك لو تعرفي ايش سوي فيني كان زمانك دحين ميتة من الدموع معي ):هههههههه لا تخافي رعد طيب
الاء :الله يسعدك يارب

"غطت ملاك الاء بعد ان اغمضت عينيها مره اخري ونامت ,قبلت جبهتها وهي تقول:i will miss you my friend ,forgive me .
(سوف اشتاق اليكي يا صديقتي ,سامحيني )
.
.
دخلت خزانتها واخذت عدد قليل من ملابس الاء المهوله ,كانت الخزانه عباره عن غرفه كبيره بها العديد من الملابس المرتبه ,وكل شئ يمكن ان ترتديه الفتيات,وضعت الملابس في حقيبه ,ذهبت الي الحمام الخاص بالجناح ,تحممت وخرجت ,ارتدت بنطلون جينز سكيني جلد لونه اسود ,ولبست عليه تي شيرت فضي علاقي ضيق علي جسمها ,ولبست جاكت اسود بطول التي شيرت ,ولبست بوت فضي بكعب عالي مريح ,يصل للركبه ,جففت شعرها وتركته ينساب بحريه علي ظهرها ,هههههههه تذكرت نفسها وهي تحط ميك اب لاول مره ,حطت كحل اسود داخلي في لمعه بسيطه ,وماسكارا شفافه ,روج لونه توتي ,وكان شكلهااااااااااا خراااااااااافه ,ملابسها اظهرت شكل جسدها الانثوي ,نظرت ملاك الي شكلها بالمرأه وهي اعلنت انها سوف تتخلي عن القناع الخفي الذي رسمته لحياتها طوال هذه السنوات ,خرجت من الخزانه ,واخذت حقيبه الملابس ,وكتبت خطاب لألاء تخبرها فيه عن مخططها ,خرجت من القصر بهدوء ,بالطبع في ذلك الوقت كان فيصل نائما لذلك لم يشعر بها ,استقلت سياره اجري ,والسائق يكاد ان يلتهمها باعينه ,فهذه اول مره تخرج فيها بهذا الشكل ,طلبت منه ان ينزلها مكان مصفف الشعر الذي قام بتزيينها ,لانها تركت حقيبتها السريه عند فتاه قد صادقتها هناك ,اعطتها الحقيبه ,وشكرتها ملاك علي امانتها ,واستقلت سياره اجري اخري ,وتوجهت الي المطار "

"وصلت الي المطار وقد تبقي عشر دقائق علي موعد تحليق طائرتها الي عالم الجحيم المليئ بالوحده القاتله ,
خرجت من سياره الاجري بسرعه وصلت الي بوابه دخول الطائره ,بعد ان تم فحص جواز السفر الخاص بها ,دخلت الطائره وجلست في مكانها ,حتي ان اعلن الطيار عن ضروره ربط الاحزمه لان الطائره علي وشك الانطلاق(هههههههههههههههههه بيقلدنا هالطيار نحنا بس الي نقول انطلاق هههههههههههههههه )
كان كل من في الطائره مسحور بجمال ملاك وخصيصا الشاب الموجود بجوارها ,اخذ يناظرها وهي مرتبكه ولا تقدر علي ربط حزام الامان

محمد ناظرها بابتسامه :مبتعرفيش تربطي الحزام ؟
ملاك ناظرته :انت مصري؟
محمد :اه
ملاك ناظرة الحزام بقلة حيله :لا ما بعرف ,انت كيف تربطه ,
محمد :تحبي انا اربطهولك؟
ملاك بفزعه :لا لا انا بربطو لا تحاتي
محمد حس بارتباكها وفك حزامه :بصي انا هفك بتاعي وشوفي انا هعمل ايه واعملي زيي
ملاك ابتسمت ابتسامه رائعه وقالت بصوتها المبحوح الي يدوخ :حاضر
محمد ارتبك من جمالها الزايد وقال:او اوك
"واخيرا اول مره ملاك تقدر تربط حزام الامان ,شكرته وعرفت ان اسمه محمد ,ملاك ما حبت انها تطول معه في الكلام ,غمضت عيونها ونامت "
.
.
.
"هياااااااااااا يا اصدقائي لقد حان وقت النزل من الغواصه ,هل قمتم بأختيار السمكه المفضله لديكم ,ههههههههههه حسنا قمت انا بالأختيار ,انا اخترت ان اكون دولفين,واذا في اي حد ثاني بده يكون دولفين مو مشكـــله ,المهم استعدو عشان ننزل من الغواصه ,ونلف في اعماق المحيطططططططط.
.
.
.
.
"والان يا اصدقائي بعد ما تنكر كل منا في تنكره ,هيا بنا لنستكشف اعماق محيط روايتنا ,هههههههههههه لا تقلقو يا كل من لا يستطيع العوم,تذكر انت سمكـــــــــة
والان فلنمشي في مجموعه واحده حتي لا تاكلنا سمكه القرش ,او ان نضيع مع التيار الشرقي لهجره السلاحف ,ههههههههههههههههه ما رأيكم ان ندخل في التيار ,انه عباره عن دوامه كبيره داخل المياه ,تهاجر منه الألاف من السلاحف المائيه ,لكننا سوف نحتاج ان نخترقه حتي ندور مع السلاحف الي اعماق المحيط المختلفه ,ونشاهد ابطالنا دون ان يصيبنا مكروه ,هههههههههه اريد كل سمكه منكم ان تتراجع الي الوراء,وتهجم بقوه لتخترق الدوامة ,لا تخاااااااافوا تقروا علي فعلها ,1
2
3333333333333333333333333
goooooooooo goooooooooo gooooooooooooo goooooooooooooooooooo
.
.
.
.
.
في قصر ابو فيصل المبني تحت محيط روايتنا الخيالي في المملكه البحريه

"استيقظت الاء من نومها ,وهي تحاول تذكر ملاك ,فقد كانت تبكي بالتاكيد اشعر بها ولكن لا اعلم ما حدث لها ,فهذه هي اول مره تكذب فيها علي ,فقامت وتوجهت الي الحمام بشكلها الطفولي الغير مرتب ,وفجأه وهي علي وشك الدخول الي الحمام ,وجدت ورقه مثبته علي باب الحمام مكتوب عليها
"عزيزتي الاء ,راح اشتقلك كتير ,لا تقلقي علي بتعرفي اني بالف رجال ,انا سافرت لوس انجلوس ,لا تخافي علي حبيبتي ,ديري بالك علي حالك ,وان شاء الله انا راح اتصل فيكي ,اسفـه الاء سامحيني ,لكن ما عاد فيني قدره اني استحمل اكثر من كذا ,احبك الاء ,الله يحميكي ويسعدك ,عزيزتك ملاك "

"صرخت الاء بكل قوتها صرخة دوي صوتها في ارجاء القصر الواسع المخيف ولدرجه انها اييقظت والدتها ووالدها ,وجاء فيصل مسرعا الي غرفة اخته ليري ماذا بها ,وجدها جالسه علي الارض ,تحمل ورقه في يدها ,وتبكي بكل قوتها ,فيصل قرب منها وحضنها "

فيصل بخوف:الاء حبيبتي ايش فيك ؟اسم الله عليكي حبيبتي اهدي.
الاء بصوت متهدج من البكا وهي تشهق في حضن اخوها :تركتـــــــني وراحت ,رجعتلهم مره ثانيه ,ما راح يتركوها لحالها انا بعرف ,راح يعتدي عليها مره ثانيه ,حبيبتي راح تبكي مره ثانيه ,ايهئ ايهئ ايهئ ايهئ
فيصل وهو مو فاهم شي :منو هذي الي تركتك
الاء :ملااااااااااااااااااااااااااك يا فيصل ايهئ ايهئ
فيصل بفجعه :انتي ايش بتقولي ؟
الاء عطته الورقه في يده ,وراحت علي سريرها وحضنت دبدوبها الكبير وظلت تبكي .
فيصل قرأ الرساله وحس كأنه يحلم ,ملاك هربت من لوس انجلوس بسبب اهلها ليش ترجع مره ثانيه ,اكيد في شي حصل .وخرج من الغرفه وهو يفكر في ملاك وايش ممكن يكون صار لها ,.
فجأة تذكر اتصال رعد وسؤاله عليها ,قرر انه يتصل بيه ويساله ,فمن الممكن ان يعرف ما حدث لملاك.
.
.
.
.
.
هههههههههههههههههه اليست مسليه يا اصدقائي ,هناك سلاحف في كلا مكان بشكلهاالطفووووووووولي ,والمياه التي تسري حول جسدنا من كل مكان ,نستطيع ان نتنفس تحت المياه دون ان نختنق ,بل اننا نستطيع السباحه ايضا دون ان نخاف من الاسماك المخيفه,اتستطيعون ان تشاهدو اسماظ القرش والحيتان والاسماك غريبه الشكل من القاع المظلم للمحيط ,كلها في مكان واحد .اااااااااااااااااخ شكلها يبدو مخيفا اليس كذلك,هههههههههههههههه والاكثر روعه هو انحدارنا وسيرنا مع التيااااااااااار ,الا تشعرون انا في ملاهي مائيه حيه ,هههههههههههه فالدوامة المائيه ملتفه بشكل رائع وبها ضغط مائي خاص بها ,هههههههههههه ونحن ندور معها في اركانها الملتويه كالسلم الملفووووووووووف رااااااااااائع هياااااااا بنا يا اصدقاء حتي نذهب لرؤيه مكان اخر في المملكه المائيه .
.
.
.
.
,
,
في مكان اخر في مملكتنا المائيه وبالتحديد في جناح نوف

"كانت منسدحه علي السرير تناظر رسائل جوالها ,تبحث عن رساله لترسلها الي فيصل ,وانصدمت مما رأت ,انصدمت عندما رات رساله سلمي علي جوالها يوم ملكتها ,وخافت ان تؤذيها او ان يؤذي كينان فيصل,,لا اراديا اتصلت به ,وكان حينها قد وصل للشركه ,وكان منشغلا بأوراق الشركه ,اتصلت به ,ورد من اول مره "

فيصل :هلا قلبي
نوف ينبئ بهبوب عاصفه بكائيه :فيصـل
فيصل بخوف من صوتهاقام وقف من علي كرسي المكتب الجلدي :حبيبتي ايش فيك .
نوف ما استحملت وبكت :فيصل ممكن تيجي الحين انا محتاجتك .
فيصل بسرعه :ثواني وبكون عندك .

"اقفل فيصل مع نوف وهو يحس ان قلبه سيتوقف من الخوف علي حبيبته ,اتصل بأبو رعد واستأذن منه انه سوف يذهب لرؤيه نوف ,وبعد ان وافق ,توجه بسيارته الي قصر ابو رعد بسرعه كبيــــــــــره "
.
.
.
.
.
استعدو يا اصدقائي لكي نذهب لمكان اخر ,,,,,,ههههههههههههه ارجو لا تكونو تعبتو من السباحه ,
,
,
,
,
في مكان اخر في المملكه وبالتحديد في مكتب عبد العزيز(ابو رعد )ذهب اليوم بدل رعد الي الشركه لان رعد لم يأتي ,,,,,جلس وهو يراجع اوراق الشركه ,وبعدها بقليل سمع طرق علي الباب ,طلب من الطارق ان يتفضل ,وكان الطارق سعود ابنه ,في البدايه استغرب والده من مجيئه الي الشركه في الصباح وتركه للمستشفي ,

ابو رعد :اهلا يا ولدي
سعود يدخل ويحب راس ابوه :هلا يابه
ابو رعد :خير ايش فيك ؟هذي اول مره تترك المستشفي وتيجي الشركه في هالنهار .
سعود:يابوي انت خبرتني بعد الملكه ودحين الملكه خلصت ,وكل شي كان بدك يحصل حصل ,ليش ما تيجي معي دحين نخطب البنت .
ابو رعد :يا ولدي انت ليش مستعجل انا دحين بخلص كم شاغله وباجي معك ,
سعود باصرار :لا تحاتي انا بنتظرك هنا ,وبتروح معي نخطبها ونملك عليها اليوم بعد
ابو رعد :ليش هالسرعه يا ولدي ,البنت ما بتطير
سعود بقلة حيله وحزن :بعرف يا يبه لكن ما اقدر اتخيل حدا منهم يعذبها ,هي ما لها غيري
ابو رعد :خلاص يا ولدي انتظر شوي معي ,وانا ان شاء الله بخلص وبخرج معك
سعود :مشكوووووور يايبه الله لا يحرمني منك ,
"وظل سعود ينتظر والده الي ان انتهي من عمله وخرج معه ,بعد ان اخبره سعود انه علم بعودة والدها من السفر ,وتوجهو الي فيلا طلال "
.
.
.
.
.
.
.
اما في مكان اخر في المملكه البحريه ,في احدي الشقق المستاجره
"كانت جالسه وهي تبكي منذ الليله الماضيه وهي لا تقدر علي التحرك لا تزال غير مستوعبه لما حدث ,لفت جسدها العاري المشوه من الضرب ,باحد شراشف السرير ,واثناء نزولها من فوق السرير وجدت بنطلون وتي شيرت رجالي ,وورقه مكتوب عليها (هههههه مشكوره علي الليله ,بس تعرفي ,جسمك مو حلو لهالزود ,بس علي اي حال استمتعت ,هذا حقك ,اااااه كنت راح انسي ,في هاتف بالجيب ,اتصلي علي اي حداي يجي ياخذك ,واذا فتحتي خشمك والله بتشوفي شي ما يسرك ,وانتي بتعرفي انا ايش اقدر اسوي
اخذت الملابس وارتدتها,واتصلت علي سواقها من الهاتف ,وهي لا تزال تبكي بحرقه علي شرفها الذي فقدته ,وتصارخ ,نزلت من العماره اللعينه ,وكان السائق ينتظرها في الشارع العمومي وعلي وجهه علامات الاستغراب من ملابسها ,(اعلم فيما تفكرون ,لم ينظر الناس اليها ,وهي لم تتغطي او تتلثم ,هههههههههه اقولكم كان هذا الكلام في الصباح الباكر ,ما حدا شافها او حس بيها .
.
.
.
.
.
.
.
وفي اخر رحلتنا البحريه اليوم سوف نذهب الي رؤيه اخر الشخصيات الموجوده لدينا اليوم
"كان كينان يسوق سيارته وهو غاضب لانه عرف ان الذي ضربه هو اخو نوف ,رعد ,الذي لا يرحم ,والذي زاد نيرانه انه لم يستطع ان يعرف من كانت الفتاه التي خطفها ,حاول وحاول ,وبرغم نفوذه لم يعرف اي شئ عنها ,وكانها جنيه ,ظهرت فجأه واختفت فجأة ,واثناء تفكيره تتوقف سياره امامه ويخرج منها اربعة اشخاص ذو جسم مفتول بالعضلاااااااااااات ووووووووووووووووو.يضربوه الي ان يفقد الوعي ,ما حس بشي ,غير انه حس بيد ناعمه تلامس خده ,وتضربه بلطف ,ودموعها تنزل علي خده ,اغمض عينيه ,استسلم ,وفقد الوعي تماما.
.
.
.
.
.
والان قد انتهت رحلتنا الي اليوم يا اصدقائي الاعزاء ,انتظروني غدا ان شاء الله حتي نكمل مغامرتنا العجيبه ,اتمني ان تكونو استمتعتم وعشتم المغامره معي ,فعندما نستمتع كلنا معا ,تكون المتعه مضاعفه ,اريد توقعاااااااااتكم ,واتمني ان يعجبكم البارت .
يا تري من صاحبة اليد الناعمه التي لامست خد كينان القاسي ؟
ماذا سيكون موقف الاء من ملاك ؟
ماذا ستفل ملاك مع اهلها عندما ستصل لوس انجلوس ؟
ومن هؤلاء الاربعة الذين ضربوا كينان ؟ولماذا ؟
ماذا حدث بين فيصل ونوف ؟
وماذا سوف يحدث مع سعود وقمر عندما يذهب لخطبتها من كبير السحرة الاشرار ؟هل سيوافق ام انه سيعترض؟
وكيف ستعيش سلمي وتتعامل مع حياتها الجديده ؟هل ستتغير وترجع الي الله ام انها سوف تظل كما هي ؟
.
.
.
انتظروووووووووني بكره في البارت الثلاثون ,لاني ما راح اقدر انزل بارت ثاني اليوم ,لان عندنا عزيمه ,وما راح اقدر اكتب اي شي ,بكره ان شاء الله
بنزل البارت الجديد في نفس هالوقت ,اتمني البارت يعجبكم ,لا تحرموني من ردودكم وتوقعاتكم ,واسفه علي التاخير والتقصير ,احبـكــــــــــــــــــــــــم
"متكحلة&بدماء&جروحها"
..
.
..البارت الثلاثون:

"انا والرحمة شَتان 
حتي القسوة اساسها عنفوان 

انا والقسوة مخطلتان 
اينما اكون تكون قسوة الزمان 

انا والبكاء كقطرتان ينهمران 
فدموعي تذكرني بسبب وجود العينان 

انا والفرح متفرقان 
وجودنا معا ,كوجود حبات البندق في شجر الخيزران 

انا والجرح منسجمان 
ابحث وابحث عن دواء,ولكني لا اجد نصيبي من النسيان 

احاول ان انسي كل ما خاطري
ولكن هيهات يا ساطري 
فلتسطر عبارات الحزن في رأسي الغير حاضري 
وانا والغربه ,في زمن الحزن ملتقيان

يامن ناديت سنينا وعقودا 
بقيت صامدا ,شاكرا ,مفقودا
اليس لي حق في فرح الزمان 
ابحث وابحث عن دواء ,ولكني لا اجد نصيبي من النسيان
.
.
.
.
.
.
.
اهلا بكـــــــم يا اصدقائي ,اشتقت اليكم جميعا وكل عام وانتم بخير ,عيد سعيد ,اتمني تكونو استمتعتوا معي ومع ابطالنا وعشتوا مغامرتهم معايا ,النهاردة هنكون جزء من الروايه ,هههههههههههه ,عندنا في الروايه سحرة اشرار ,واميرات ,مصاص دماء,عقرب,ثعلب,افعي ,ضبع ,هههههههههه وغيره كتيييييير ,اليوم نحنا راح نكون من الســــــــــحــــــــرة ,لا تخافوا من الطيبين اكيد ,راح نشوف ابطالنا من البلوره السحريه ,هتورينا كل شي عن ابطالنا في هالبارت ,ههههههههههههه لا تخافو ما في احزمه ,لكن فيه زي تنكري ههههههههههه 
(اغمضوا عينيكم ,خذووووووووا نفس عميــــــــــق ,حاولوا ان تنسوا او تتناسو همومكم لبعض الوقت ,حتي نكون معا ,تخيلو انكم ترتدون عباءه مثل العباءة التي كانت ترتديها ملاك ,عباءه مصاص الدماء ,هههههههههههه ,لكن لونها ابيض ,فنحن السحره الطيبون ,كل منكم لديه لحيه بيضاء غريبه الشكل هههههههههه ,وشعر طويل لونه ابيض,كل منكم يحمل عصاة سحريه مثل العصاة التي كنا نطير بها ,فلنسرقها من هاري بوتر ,ههههههههههههه والان بعد ان انتهينا من الملابس ,فلنبدء في العمل يا اصدقائي ,سوف نذهب الي القصر المخيف ,حيثما توجد البلوره السحريه حتي نشاهد ابطالنا الاعزاء ,ما رأيكم ان لا نطير هذه المره ,ولنقوم بالانتقال السحري ,,,,ههههههههههههه 
الان سوف نذهب الي القصر السحري ,تخيلوا معي انكم تختفون في لحظه لتلقوا نفسكم في المكان الذي تريدون في الوقت الذي تريدون ,ولا يحتاج التنقل غير ثوان معدودة وكلمه واحدة,,,,رددوا معي ,هابراااااااا كادبراااااااا
هههههههههههههههه بووووووووووووووووووووووووووووووووووووش 
.
.
.
الان يا اصدقائي وبعد ان وصلنا الي القصر السحري,فلنذهب الي قاعة السحرة الرئيسيه ,,,,,,,,,,,,,اتستطيعون ان تروووا تلك الكره البلوريه اللامعه المغطاة بقطعه من الحرير الابيض ,هذه هي بلورتنا ,سنزيل الغطاء الان ,ونبدأ في رحلتنا السحريه ,يا تري من سيكون ساحرنا الاول ,,,؟؟؟؟
ما رأيكم ان نطلب رؤيه الساحر الشرير كينان بنري ماذا حدث له من الليله الماضيه ,,,,,,,,,ايتها البلوره السحريه ,ابحثي في اركانك المنسيه ,واخرجي لنا الساحر كينان ,دون ان يشعر احد بأختراقنا المكان 
وها هي صوره الساحر كينان تبدأ في الظهور امام البلوره ,فلنتابع ما حدث له منذ الليله الماضيه .
.
.
.
.
.
.
.
"قبل ان يحدث لكينان ما حدث ,,,,كانت هناك فتاه جميــــــــلة جدا اسمها سما ,عيونها عسليه مكحلة ,شعرها لونه احمر ,شفايفها متوسطه ,جسدها ممتلئ يميل الي النحافة ,عيونها مرسومه ,ولديها غمازتين ,زادتها جمالا علي جمالها "

"سما فتاة فقيره جدا ,ليس لديها اهل او اي احد ,توفي والداها وهي في 15 ,خرجت للعمل منذ ذلك الوقت ,عمرها حاليا 21 سنه ,تعمل في احد المطاعم الفقيره ولكنها محجبه ,برغم الكثير من المضايقات التي كانت تتعرض سما لها ,الا انها اذا لم تتغاضي عنها وتعمل ,لن تستطيع العيش ,وسوف تموت من الجوع فهي وحيده ,وليس لديها احد ,حتي اقاربهم لا يعرفون شيئا عنها ولا حتي يسألون عنها"

"في الوقت الذي كان كينان يتعرض فيه الي الضرب ,كانت سما في طريقها الي المنزل ,الذي هو عباره عن غرفه صغيره جدا ,لا يوجد بها الي سرير واحد صغير وحمام ,وهناك شباك فوق السرير ,الغرفه حوائطها مهشمه ,وتبدو وكانها علي وشك الانهيار ,بالرغم من انه يبدو انه لا يستطيع اي مخلوق آدمي ان يعيش في هذا المكان الآيل للسقوط,الا ان سما المسكينه تعيش به ,بل وانها تحبه ايضا ,فأي مكان يحميها من الأشباح المفترسه خارج باب غرفتها ,يعد لها كنزا ,فليس هناك اهم من الستر ,وفي طريقها عندما كان الطريق يميل الي الظلمة ,سمعت صوت تأوهات احد ,اخذت تنظر من حولها ,وقعت عينيها علي اربعة رجال يشبهو المصارعين ,بل وانها شبهتهم بالثيران من شكلهم المخيف ,كانو يضربونه بقسوة ,يحاولون ادخاله الي السياره وهو يرفض,لم تستطع فعل شئ ,لم تجد احدا تناديه لتخبره ان هناك حالة اختطاف ,جرت بسرعه نحوه ونزلت علي الارض ,وطلبت من الأشخاص ان يتركوه ,حاولوا ان يبعدوها لكنها ابت الأبتعاد فقد كان كينان غارقا في دماءه ,بدا لها انه سوف يموت ,ولم تتحمل ان تري شخص يموت امامها (هههههههه والله مسكينه هالبنت ,ما بتعرف ان كينان اخذ ضرب يكفي انه يكسبه حصانه من الوجع ههههههههههههههههه)
حاول احد الرجال ضربها ,لكن واحد من الاربعه مسك يده ,واخرج الجهاز اللعين وتحدث مع احد الاشخاص المجهولين وسما تحاول ان تتماسك وهي تبكي من الخوف وتجلس بجانب كينان المرمي علي الارض ,الذي يسمعهم ولا يستطيع فعل اي شئ اخر ,
بعد ذلك ناظر الرجل الثلاثه الاخرين ,وامرهم بأن يتوجهو غالي السياره ويمشوا ,

"اما بعد ان رحلت السيارة بالسحره الأشرار ,اقتربت سما ودموعها اللامعه تغطي وجهها وتسقط علي وجهه لتختطلط دموعها الكرستاليه بدماؤه الحمراء ,تقترب من وجهه وبهمس "

سما بصوت باكي وهي تحاول تفوقو وتضربو علي خده برقه:استاذ ,استاذ ,الله يخليك قوم ,والله ما بقدر اتحمل مصايب ,الله يخليك قوم 
كينان:_____
سما:الله يخليك يا استاذ قوم ما بقدر اتركك هنا بالشارع لحالك 
كينان :_______

"قررت سما ان تفعل شئ تعلم انه خطأ,ولكنها لا تستطيع ان تتركه بالشارع لوحده ايضا ,وضعت يديه علي كتفها ,واخذت تحاول ان تمشي معه الي اخر الشارع المظلم لتصل الي غرفتها ,لانها لا تستطيع ان تأخذه الي المستشفي ,لانهم سوف يسألوها عن سبب الاصابات ,كما انها لا تملك المال الكافي حتي تاخذه هناك"

"بعد فتره من الزمن كانت صعبه علي كينان وسما ,وصلت سما اخيرا الي الغرفه المهشمه ,كان الجو باردا جدا ,ادخلته الي الداخل وهي تكاد ان تقف ,بسبب ثقل جسد كينان بجانب جسدها الضئيل ,وضعته علي السرير,وهي تمسح علي كتفها بتعب من ثقله ,نظرت اليه بتمعن اكثر ,وجدت ان ملامحه غارقه في دمائه ,ذهب الي الحمام ,واحضرت قطعه من القماش ,وبعض المياه الدافئه ,بللتها ,ثم بدات في مسح دمائه ,وكينان ليس في وعيه ,"

"بعد ان انتهت من مسح الدماء الموجوده علي وجهه ,ويده ,وصدره ,اصبح شكل كينان وملامحه الوسيمه ظاهره جدا ,كان جسده الرياضي يبرز من قميصه الممزق,والبنطلون الجينز الذي كان يرتديه ,مررت يدها علي خده بحنان ,وكأنها امه ,واحست من انختفاء انكماش وجهه وعينيه ,انه نام ,كانت قد حصلت علي راتبها الشهري اليوم,خرجت خارج الغرفه ,في البرد القارص ,وذهبت الي احدي العيادات الطبيه ,لتجلب عده اسعافات اوليه ,حتي تقوم بتضميد جروحه ,تذكرت انها لم تتناول العشاء ,وانها ليس لديها طعام ,تعلم انه من الغريب ان تدخل رجلا غريبا لا تعرفه الي غرفتها الصغيره ,وهي وحيده ,لكنها تشعر انها لا تستطيع تركه في العدم وحده ,فيمكن ان يعود هؤلاء ليؤذوه مره اخري ,احضرت بعض الطعام والخضراوات ولم يتبقي من الراتب الي قليلا ,برغم استياءها الا انها قالت ,ان شاء الله ربي بيسهلها ,عادت الي الغرفه ونظرت اليه وهو منكمش علي نفسه من البرد ,دخلت وغطته بلحافها جيدا حتي اححس بالدفئ وعاد ليرتاح مره اخري "

"تقدمت بخطوات متسحبه بجانبه ,وجلست علي الكرسي الخشبي المقابل للسرير ,رفعت الغطاء عن صدره العاري ,قامت بتضميد جروح صدره,ووضعت اللاصقات الطبيه علي جروح وجهه ,فبرغم ان الجروح لم تكن كثيره الا انه نزف كثيرا ,وبرغم انه كان مغطي بجروح في اماكن مختلفه ,الا انه بدي وكانه اكثر وسامة ههههههههههه ,والله هالبنت مسكينه ,ما تعرف ان كينان ,من السحره الاشرار ,المهم ,,,,,,,,,,ضمدت جروح يده ولفتها بالشاش ,وغطته من جديد ,ووجدته نائما في راحه تامة ,شعرت سما بالنعاس ,والنوم يغطي عينيها فأخذت مخدة ونامت علي الارض في البرد القارص ,لم تجد شيئا لتتلحف به ,فقامت بأرتداء معطفها ,ونامت علي الارض بجانب السرير ,حتي تستيقظ اذا احتاج شيئا ,ونام كلا بطلينا في سلام ,واصبح في روايتنا قلب ينبض بعشق جديد ,لقلب لا يستحق ان يوثق به ........"
.
.
.
.
.
.
.
.
والان ايها السحرة الخيرين ,وبعد ان رأينا ما حدث للساحر الشرير ,سوف نشاهد ساحرة شريره جدااااااااااا,
هيا قولو معي ,,,,,ايتها البلوره السحرية ,ارينا الساحرة الجهنمية ,دون ان تعلم اننا بالمكان ,هابراااااااااااااا كادبرااااااااااااا,هههههههههه بوووووووووووووووووش.
.
.
.
.
"نزلت سلمي من السياره بشكلها الغريب ,استغرب الخدم من شكلها ولكن سلمي كانت مصدومة مما حدث لدرجه انها تتكلم بصعوبة جدا ,فكل مره تتذكر ما حدث ,تشعر بالخوف يسري في قلوبها ,كسريان مياه النهر بدون توقف ,صعقت سلمي عندما اخبرتها الخدمة ان والدها علي وشك الوصول فقد اخبرهم الصائق انه سوف يذهب ليحضره من المطار ,لم تجاوب سلمي علي كلامهم ,كل ما فعلت انها صعدت الي غرفتها بسرعة قصوي ,تحممت ,وخرجت لأرتداء ملابسها ,كان الشرار يشع من عينيها الباكيه وكأنها علي وشك قتل قتيل ,وذلك اذا لم تقتله بالفعل ,المشكله انها هي القتيلة ,ليست القاتل ,برغم كل ما حدث لها ,الا انها لم تتعظ واخذت تبكي وتقول :ليش ياربي ما خليت قمر يجرالها مثل ما جرالي ,,,,ليش هي تظل سليمه وانا لا ليـــــــــــــش.
اكرهها ,اكرههااااااااااااااااااااااااااااااا,
نعم اعلم فيما تفكرون ,انها لم تتغير ,ساحرتنا الشريره ظلت كما هي لم تتغير ,كل ما استطاعت ان تفعله ان تزداد في طغيانها" ,

(يقول الله تعالي 
إِنَّ اللَّهَ لا يُغَيِّرُ مَا بِقَوْمٍ حَتَّى يُغَيِّرُوا مَا بِأَنْفُسِهِمْ
صدق الله العظيم)

"والان تعلمون ان ساحرتنا الشريره ستظل كما هي ,المشكله انني لا اعلم ماذا تنتظر لترجع الله وتتعظ ,بعد كل ما حدث لها ,اتنتظر ان يحدث لها اكثر من ذلك ؟الله اعلم ,,,,,,,,,,,,المهم نزلت ساحرتنا الشريره بخوات ثقيله بعد ان ارتدت بنطلون جينز ضيق وتي شيرت بكم وجاكت ,,,,,,,نزلت الي الصاله الرئيسيه ,وجدت والدها ,ولكنه لم يكن جالسا لوحده "
.
.
.
.
ولتكمل البلورة السحريه طريقها في عرض ابطالنا ,,,,,انتقلت الي مكان ثاني بأمرنا,,,,,,عائدة بنا الي الفجوة الزمنيه ,هيا لنري ماذا سوف ترينا البلوره السحريه 
هاااااااااابرااااااااااااا كادبرااااااااااااااااااا ,,,,,,دي بابيدي بابيدي بووووووووووووووووووو بووووووووووووووووووووووووش
هههههههههههههههههههههههههه.
.
.
.
.
.
بعد ان خرج طبيب السحره ووالده صاحب الوصفات السحريه من القصر السحري الكبير ,,,,توجهو الي بيت كبير السحرة الاشرار حتي يتفاوضو معه ليصلو الي تسويه ,حتي يحرروا الأميرة ذات الاجنحة المكسوره من تحت سطو الساحر الشرير ,,,,,هع هع هع هع هع هع هع والله هذا من جد ممتع ,ههههههههههههههه
دخل طبيب السحره بخطواته الواثقه الي المجلس بعد ان طلب من الخدم ان يخبروا صاحب القصر انهم يريدوا التحدث معه ,اجلستهم الخادمه في قاعة اجتماعات السحرة ,وجلس الوالد صاحب الوصفات السحريه بهيبته الطاغيه ,بعد مرور ثوان معدوة ,دخل كبير السحره الاشرار الي القاعة وكأن الشر يتصور في ملامحه ,هناك بعض الاشخاص التي لديها تلك القدره العجيبه علي جعل القشعريره تحتل كل خليه بجسدك ,هههههههههههه كان هو منهم ,

جلس علي الكرسي السحري ,وهنا تكلم 
طلال :انتم ايش بتريدو؟
عبد العزيز بهيبته :اذا تسمح تعدل جلستك وتعرف انت تكلم منو 
طلال كان حاطط رجل علي رجل :يعني انا هكون بكلم منو ان شاء الله 
عبد العزيز:انا عبدالعزيز الفهد ,,,,صاحب شركات الفهد ,,,اظن انك تعرفهم زين 
طلال عدل جلسته وهو مصدوم :ه هلا فيك طال عمرك ,,,,مشرفنا اليوم ,,,خير ايش سبب الزياره ,,نحنا عمرنا ما تقابلنا 
سعود اتكلم :نحنا اليوم جايين طالبين يد بنتك قمر 
طلال باستغراب وصدمه :قمر؟.؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز بصوت حازم :اي قمر 
طلال بحزم ورفض قاطع :اسف لكن انا مو موافق 
سعود :بدفع فيها مليون 
طلال وفتح فمه :كم.؟
سعود قال بتأكيد :مليـــــــــــــــووووووونــ
طلال بتفكير :لكن لكن ,,,,,
عبدالعزيز :لا تحاول انك تلف وتدور علي ,انا بفهم كل هذا ,نصيحه لا تلعب معي ,اذا ما بتاخد المليون ,انت راح تدفع المليون .
طلال باستغراب :وهذا كيف يعني 
عبدالعزيز:لا تنسي ان الشركه حقك بتتعاون مع شركتنا ,ونحنا كنا رافضين المبدأ من الاصل لكن وافقنا عشان قمر ,غير كذاااا ما فيه ,هااااااااا ايش قولت ,بتوافق بالزوق ,اوو بالغصب 
طلال بقلة حيله :موافق .
سعود اخرج شيك من جيبه :وهذا شيك بمليون جنيه 
طلال مد يده بحرمان وفرح مو طبيعي وكان توه بياخذ الشيك سعود سحبة وقال :بس بشرط واحد مالي غيره 
طلال وهوو يناظر الشيك :موافق بدون ما اعرف
سعود :بدي املك عليها اليوم .
طلال اخيرا ابعد نظره عن الشيك الي في يد سعود وقال :اليوم؟؟؟؟بس البنت ما يمديها تتجهز,ما عندها شي 
سعود :انا ما بدي املك عليها اليوم وانا راح اتكفل بكل شي,شرطي قلتي ,وانت كل ما عليك انك توافق 
طلال :لكن الشهود ووووو
سعود :مو مشكله الخدم موجودين والسواق 
طلال :امرك 

"ما في دقائق الا وبالمأزون موجود ,وكان الشهود موجودين ايضا ,اخذ طلال الورقه بعد توقيع سعود لعقد قرانه علي قمر ,وقلبه يكاد ان يتوقف من الفرحه ,دخل الغرفه دون ان يطرق الباب ,وكانت قمر متكومه في سريرها وتبكي مثل عادتها ,تتخيل سعود بجانبها ,وتكلمه ,تتخيل صورته ,تتخيل ملمس يديه ,وصوته الحنون ,لمساته الرقيقه ,تتخيل انه يواسيها ,وفجأه قطع تفكيرها صوت الساحر الشرير المخيف,
طلال :تعالي يا وجه الفقر وقعي هنا 
قمر بخوف:اوقع .؟ليش اوقع ؟
طلال :اليوم زواجك 
قمر قامت بصدمه وحتي الدموع اتجمعت في عيونها :ما بتزوج حدا واذا في حدا بده يتزوج زوجه بنتك الثانيه ,انا ما راح اتزوج
طلال تقدم لها ومسك شعرها بكل قوته :والله واذا كان هذا اخر يوم بعمرك راح توقعي ,وتموتي بعدها ,فاهمه 

(رمالها العقد والالم بوجهها ,وهو ماسك شعرها ,وهي تبكي من كل قلبها علي حلمها الذي تتبخر ,كما تتبخر الغيوم بعد عاصفه مطريه شديده ,من خوفها وحزنها لم تناظر اسم الزوج,وقعت ودموعها تكاد ان تغطي الورقه ,خرج والدها وابتسامه النصر مرسومه علي وجهه ,دخل المجلس 
طلال بصوته الشرير :مبروووووووك,,منك المال ومنها العيال ,
سعود سفهه وما رد عليه 
سعود:بدي اشوفها 
طلال اشر للخادمه توديه غرفتها .
سعود بدأ يمشي مع الخادمه الي غرفتها وكل ما قرب من الغرفه كل ما صوت بكاها يزداد اكثر واكثر ,وقلبه يكاد ان يتوقف من المشاعر المتناقضه التي اجتاحته تجاه حبيبته ,يشعر انه يريد ان يقتل كل من جعلها تبكي ,وابكي قلبها ,ويشعر انه يريد ان يحبسها في قلبه من شدة فرحته انها اصبحت اخيــــــرا ملكه ,اتعرفون هذا الشعور المتناقض ,هههههههههههه ياله من احساس رائع ,يضفي نكهة غريبه الي الحب اليس كذلك؟
طلب سعود من الخدامه ان تذهب وتتركه .فتح الباب ودخل ,اخذ ينظر اليها وهي تبكي علي الارض ,ضامه ارجلها الي صدرها بقوة ,ووجهها مختبئ خلف دموعها ,كانت ترتدي بنطلون بمودا ضيق ,وقميص كات ,وهي تكاد ان تتجمد من البروده ,,,تعرفون لا يشتري لها ملابس او اي شئ ,كرررررررررررريه .
نطقت قمر اخيرا :اخرج اخرج انا اكرهك ,ما بدي اتزوج ,حرام عليك ,ليش تعاملني كأني مو بنتك ,كل يوم تضربني ,وكأني حيوان ما يشعر ما يحس ,والله ما سويت شي هي تكذب (وصوتها فجأه راح من البكا)....اقترب منها سعود وقد شعر بفرحته بأمتلاكها تلاشت بعد ان رأي ماذا فعل ابوها الحقير بها ,كان يعتقد انها تتعذب ,لكنه لم يعتقد انها تعذبت لهذه الدرجه ,اقترب بخطوات خفيفه لم تسمعها قمر بعد ان اغلق الباب ,انحني الي الأرض ,وضع يده خلف ظهرها ,ويد علي فخوذها بسرعه لدرجه انها لم تلاحظ ,حملها بين يديه وضمها الي صدره ,قمر استوعبت ما حدث لها ,رفعت رأسها والدموع تكاد ان تغطي عيونها ,وفجأه فتحت عيونها علي وسعهم,وقالت بهمس
قمر:سعووووود
سعود بحب :يا عيونه 
قمر ما ردت عليه ناظرته ثواني ,ثم وضعت يديها حول رقبته ,واسندت رقبتها علي كتفه ,واحتضنته بكل قوتها وهي تبكي ,وسعود يضمها لصدره ,يريد ان يشعرها انها بخير ,انها بأمان ,يتمني لو انه قط ما جاء الي هذه الدنيا القاسيه ليري مشهد بكاء حبيبته بهذا الشكل ,
قمر وهي تشهق وتبكي في حضن سعودوتضربه علي ظهره بخفه :حرام عليك ,ليش تركتني ,والله كنت بموت ,ب بتعرف انا ما كنت اكل غير اما اتخيلك تاكلني بيدك ,حتي الاكل منعوني منه ,ايهئ ايهئ وحشتني ,(وتضمه اكثر وتقول بهمس في اذنه من صوتها المبحوح من البكاء)لا تتركني ,ما لي غيرك ,والله بموت .
سعود ما استحمل ,ضمها اكثر لصدره الي ان افرغت كل الالم التي عاشته في فراقه في دموعها وهي بحضنه ,لا اعلم ماذا تعتقدون ,ولكن حضنه كان كفيل بأن ينسيها كل شئ 


(اتعرفون هذا الاحساس عندما تحبون شخصا لدرجه انكم اذا احتضنتموه بقوة ,وقوة اكثر ,وقوه اكثر ,لا تشعر بالأكتفاء,دائما قلبك يسأل ويحتاج لأكثر,اتعرفون ما هي المشكله؟
المشكله ان الحب هو اسوء واحسن ادمان يمكن ان يعيشه الانسان ,وسواء كان اسوء او احسن ادمان فهو غير قابل للشفاء منه ,ان الحب يولد احساسا اشبه بالحرمان العاطفي الذي يجعل القلب دائما متعطش للحنان والرحمة وخصوصا ممن تحب ,فمهما كنت قريبا من شخص تحبه هذا لن يمنعك من ان تفتقده وهو معك , او حتي ان تشتاق لأحضانه واانت بين يديه ,احساس غريب اليس كذلك )

"بعد ان شعر سعود انا توقفت عن البكاء ,وضعها بهدوء علي السرير ,وجهها صار احمر من وجودها بين احضانه ,لكن فجاة احست بالرجفه من البرد ,رأها سعود جلس بجوارها سالها 
سعود:انتي ليش لابسه ملابس خفيفه مثل كذا ,راح تبردي 
نزلت دمعه من عيون قممر وقالت:انا ما عندي ملابس ,هذي الخدامة تعطيهم لي ,
سعود قرب منها وسحب اللحاف ,غطاها ,واخذها في حضنه :ما بدي دموعك الغاليه تنزل عشان شئ ما يسوي ,الله يقدرني واعوضك عن كل شي 
قمر تمسكت في قميصه بقوة ودفنت وجهها في صدره ضامت رجولها شوي ,وضلت بحضن سعود الي ان عاد الدفئ الي جسدها .
سعود يحس بانفاسها تلسع صدره المبتل من دموعها ,يحس ان وده لو يحميها حتي من نفسه ,بس ياخذها من هنا ,
قطع تفكيره صوت همس قمر وهي بين ايديه:سعود 
سعود :يقرب وجهه من وجهها ويناظر عيونها :اؤمريـني يا روح سعود
قمر بهمس وخدودها احمرو:ا احــــــبكـــــ 
وشدت علي قميصه بيديها الصغار مره ثانيه وهي تقول ,لا تتركني 
سعود ما قدر يتحمل همسها ولا لمستها ,قرب خشمه من خشمها اكثر ,ميل وجهه شوي ,وووووووووووووووواخذ يقبل شفيفها بكل اشتياق وحب ,وكانه كان يثبت لنفسه انها اصبحت ملكه الآن ولن يسمح لأحد ان يؤذيها بعد اليوم ابداااااااااا,بادلته قمر القبله بكل ما تحمله مشاعرها من شغف ,اما عند سعود فسحب شفيفه من شفيفها بهدووووووووء وناظرها بعيون مشتاقة لرؤيتها وقال :اقول قمر مشينا من هنا ,انا ما بدي اتهور .
قمر ناظرت الارض بعدين رفعت راسها :ابوي ما بيرضي 
سعود :انتي زوجتي دحين ,اذا بده ينقتل يقول لا 
قمر ضحكت ضحكه من قلبها ذوبت سعود
سعود قرب من اذنها وهمس :ارحمي حالي ,انتي بدك تستفزيني ,انتظري لين ما نروح وبنشوف 
قمر وجهها قلب الوان وما ردت عليه ,كان بيروح لكنها مسكت يده وناظرته بوجه طفولي حزين وقالت بدلع :وين بتروح؟
سعود خاف يتهور قال بتوتر :ب بخرج ,لين ما تلبسي 
قمر :لا تتركني وتروح بلبس عبايتي واجي معك 
سعود :حاضر 

قمر قربت منه ولفت جسمه جهة الباب وقالت :لا تناظر 
سعود وهو يضحك :ههههههههههه ان شاء الله 
قمر لبست بسرعه ,وسعود ما ناظرها ,خرجوا من الغرفه وسعود مسكها من خصرها وضمها لصدره ومشي معها ,
قمر وجهها احمر مره ثانيه ونزلت وجهها للارض:اتركني الخدم موجودين 
سعود بجراه باسها علي خدها وهمسلها :والله حلالي اذا في اعتراض من اي شخص يطق راسه بالحيط 
قمر:هههههههه

"توجهوا الي مجلس الرجال ,القت قمر التحيه علي والد سعود وخرجت وابوها حتي ما فكر يسلم عليها ,,,,,,,,,,,,,,بيجنني ,شريرررررررر
خرجوا من الفيلا ولم يتداركوا الاعين التي كانت تراقبهم ,,
سلمي في نفسها :اااااااااااااه يالقهر هالدبة تاخذ هذا وانا يصيرلي الي صار ,والله يارب هذا مو عدل (استغفر الله العظيم يارب ,,,,,,,,,وبالرغم من كل هذا تقارن نفسها بقمر المسكينه شرررررييييييرررررررررررره ,,,,,,,)
السحرة الأشرار بقي وما ادراااااااااااك من هم السحرة الاشرار ههههههههههههههه"

اما عند الاميرة التي تحول حزنها الي سعادة وبدات الحياة ان تضحك لها اخيرا وطبيب السحرة ,كانت جالسه بجانبه في السياره وسعود ممسك بيدها ,وهي تكاد ان تموت من الفرح والقلق في نفس الوقت ,لكن الذي طمانها انها قد عاشر والدته واخته من قبل ,في الحقيقه ,كل ما همها هو ان يكون سعود حبيبها بجانبها ,ومن بين تفكيرها ,رفعت يد سعود الي فمها وقبلتها,ناظرها سعود نظرات لم تفهمها ,ثم ضغط علي يديها بحنان اكثر ,وكانه يخبرها انه يحبها من ملمس يديه ,اما عن عبد العزيز فقد كان في سيارته الخاصه مع السائق ,

"وتوجهو الي قصر عبدالعزيز وقلوب طيور الحب تنبض باجمل كلمات العشق الهامس "
.
.
.
.
.
.
بعد ان ارتنا البلوره السحريه طيور الحب المنظره فلنشاهد الاميره الباكيه وفارس السحرة.
,,,,,,ههههههههه قولو معي هاااابرااااا كادبرااااااااا دي بابيدي بابيدي بوووووووووووووووووووووووششششششش
.
.
.
.
.
.
"خرج فيصل من مكتبه بسرعه واتجه الي قصر ابو رعد,توجه الي المجلس بعد ان القي التحية علي ام رعد,وطلبت من الخدم ان يخبروا نوف بأن فيصل ينتظرها في المجلس ,لم تمر دة دقائق الا ونوف قد دخلت المجلس ,بعد ان اقفل الخدم الباب ,نظر فيصل اليها بحب :حبيبتي ايش فيك,قلقتيني عليك انتي بخير؟
نوف جرت له ودفنت وجهها بحضنه وهي تبكي ,فيصل انصدم من شكلها ,كان باين انها تعبانه مرررررره ,ضمها لصدره اكتر ,وهو يمسح علي ضهرها بيده 
فيصل:خلاص حبيبتي ,خبريني ايش فيك ,والله يا نوف دموعك اغلي من حياتي .
نوف وهي في حضنه :ان انا خايفه .
فيصل يبعدها عن صدره ,ويجلسها جنبه علي الكرسي ,ويمسك وجهها بين كفوفه ,ويمسح دموعها باطراف اصابعه وويبوس خدها :خلاص حبيبتي لا تخافي من شي وانا جنبك,ايش حصل لكل هالدموع ,كنتي زينه في الصباح ,في شي حصل اكيد؟\
نوف نزلت وجهها للارض وحكتله السالفه كلها ,
فيصل بعد تفكير وححس ان في شي غلط ,في شي مريب لكنه ما حب يبين تفكيره لنوف عشان تهدي ,قربها منه ورجعها لحضنه مره ثانيه وهمس في اذنها :تعرفي والله عيونك شكلها احلي كتير بالدموع 
نوف تضربه علي صدره براحه :وبتطنز بعد 
فيصل:نوف 
نوف تضمه بحب :عيونها 
فيصل وهو ذايب من حضنها :ابي اسوي شي .
نوف باستغراب ,قامت من حضنه وكانت بتقول :ايـــــش بتســــ
ما كملت لان فيصل قرب وجهه من وجهها ,واخذ يروي عطش الشوق الي ذبحه ,نوف انحرجت اكثر اما تذكرت يوم الملكة ,وابتعدت عنه ,وهي تحس بريقه علي شفيفها ,نزلت وجهها للارض وكانت بتخرج ,لكن فيصل مسكها من يدها ورجعها لحضنه مره ثانيه :انا بكلم الوالد اليوم نحدد موعد الزواج 
نوف ناظرته:بســــــ
فيصل حط صبعه علي شفيفها :هوووووووووش ,,,,,لا تمنعيني 

"قبلها مره اخري ,قبلة جعلت كل حصون دفاعاتها تذوب بين يديه ,اخذت تحارب نفسها ,الي ان اعلنت الاستسلام وذابت معه في بحر الشوق العذب "
.
.
.
.
.
.
هع هع هع هع هع هع الان يا اصدقائي قد حان موعد رؤية ملك مملكة السحرة الخيرين والاشرار ,هع هع هع هع هههههههههههههههههههه طبعا عارفين من هو ,
ههههههههه قولو معي هاااابرااااا كادبرااااااااا دي بابيدي بابيدي بوووووووووووووووووووووووششششششش
,
,
,
,
كان جالسا في جناحه الكبير في القصر الواسع ,يكاد حبل افكاره ان يلتف حول عنقه الجذاب ,فيخنقه حتي يلفظ انفاسه الاخيره ,يشعر بقلبه يؤلمه ,نوع جديد من انواع الالم لم يألفها من قبل ,حتي ندي التي تدعي زوجته الان ,لم يذهب الي الفيلا حتي يطمأن عليها ,من بعد تلك الساعه المشؤمة.

اخذ يسترجع ذكرياته ,احب ملمس يديها ,احب شعرها الطويل,جسدها المغري الي حد الادمان ,رائحتها ,كلامها ,غرورها ,قوتها التي تتلاشي بين يديه ,بكاؤها في احضانه ,اعلانها انها تحبه ,كـــــــــــل شئ ,ولكنه تذكر فجأة مكالمته مع فيصل 

"رعد بحزن :هلا فيصل .
فيصل:رعد انت تعرف شي عن ملاك؟
رعد بقلة حيله :لا يا فيصل ومن وين بعرف وانا دورت عليها بكل مكان ما قدرت القيها 
فيصل بارتباك واضح:انا واثق انك ما راح تقدر تلاقيها 
رعد بعصبيه :وانت متصل فيني عشان تسمعني هالكلام ,اذا بدك تقول اي كلام ثاني قوله ,يا اما سكر 
فيصل :ملاك مو موجوده بالسعوديه من الاساس 
رعد وهو مو قادر يستوعب وما فاهم شي :انت ايش بتقول؟كيف يعني موجوده بالسعوديه ؟
فيصل بخوف من ردة فعل رعد: ممممممم اا يعني ,ملاك ردت لوس انجلوس ,طيارتها كانت بكير ,اخذت ملابس من الاء,وسافرت ,انا بتصل فيك لاني بدي اسألك لاخر مره يا رعد ,انا بعرف ملاك زين ,بدي اسألك انت ,حصـــــل شي ؟
رعد توهق :هاااه لا ما حصل شي 
فيصل بشك:لكن انت دقيت علي قبل ما تسافر ملاك ,وكيف تتصل تسال عليها وانت بتعرف انها مختفيه 
رعد بثقه مصطنعه :انا اتصلت لاني اعتقدت انها اكيد بتحضر ملكة صديقتها الوحيدة 
فيصل بعدم تصديق :مممممممممم يا خبر بفلوس بكره يكون ببلاش 

"اطلق رعد تنهيدة من قلبه وهو يتذكر دموعها التي كانت بمثابه النيران التي اسقطت القلعه الثلجيه التي تحمي قلبه,جاءته فكره وقرر تنفيذها علي الفور ,تناول الجهاز اللعين بين يديه ,واتصل بكامل ,وطلب منه تجهيز الطائره الخاصه لانه سيسافر الي لوس انجلوس اليوم ,اتصل بندي حتي يخبرها بانه سوف يسافر الي لوس انجلوس اليوم ,في رحلة عمل ,لا تبدي اي تعليق ,هههههههههههه والمشكله انه عندما يذهب الي الطائره ينصدم ويجدها هناك "

رعد بصدمه :انتي ايش بتسوي هنا ؟اصلا كيف جيتي ؟
ندي بدلع مصطنع :ابدا حبيبي جيت بالسياره ,وقلت بونسك 
رعد بعصبيه :كيف تخرجي بدون علمي ؟
ندي تقرب منه وتبوسه علي خده:اسفه حياتي كان بدي اسويها مفجاة 
رعد ضغط علي قبضته بقوة لأن خطته حاسس انها راح تفشل بسبب ندي .
ما قدر يسوي شي ,لان الطيارة كانت علي وشك الاقلاع ,جلست بجانبه ,وهي تخبره بمخططها في التسوق ,,,,,,وهو وعقله وقلبه ليسوا معها بالمره,
ربطوا احزمة الامان ,وبعد دقيقتين كانت الطائره بالجو "
.
.
.
.
.
.
والان يا اصدقائي وقد انتهت رحلتنا السحريه لليوم,ولكنها لن تكون اخر رحلة سحريه لنا,انتظروني بالبارت القادم ,ينزل بكره الساعه 12 ان شاء الله,
انتظروني
احبكم
"متكحله&بدماء&جروحها"



البارت الواحد والثلاثون:

"صدفة ,الحياة تبدأ بصدفة مقدرة 
همسة ,اصل الكلام همسة مصورة
,
يبدأ فيبدأ القلب بنبض نبضات قاتله 
تصمت الايام وابقي انا حائره

ابكي ,وتظل دموعي من اسراري 
اصمت وحتي صمتي ليس بأختياري

احكي ,وان حكيت تكلمت بأنقطاعي 
فكيف اقدر ان احكي كل شئ عن سنوات ضياعي 
ومهما فعلتم لأقناعي

انا وحيدة 
ضعيفة عنيدة

ائبي ان اكون مسالمة 
لدنيا قاسية كامنة

ارفض ان اكون تحت استبداد الصدف
وكأن القدر يكون دائما له هدف

الصدفة صدفة تأتي بغير موعد 
اما القدر هو تنفيذ لكلمة وعد

وعد بحتميه الحدوث 
اهناك اقسي من واقع كفره محسوس؟

ارفض ان اظل يائسة 
ارفض ان اكون في الحزن متمرسة

ارفض رفضا تاماً اشكال الاستعمار 
ارفض بكل قوتي عدم اتاحة الاختيار 
هذا ليس اعتراضا علي الاقدار

ولكني اتمني ان ينبض قلبي ولو مره 
بحبا كأنه ينبض لاول مره في كل مره 
اتمني ان ايش سعيدة فقط 
اهذا كثير علي ؟
.
.
.
.
.
.
.
.
اهلا بكم يا اصدقائي ,مرحبا بكم في يوم جديد في قصتي,اشتقــــــــــــت اليكم هههههههههههههه كل عام وانتم بخير يارب,عيد سعيد عليكم وعلي امة المسلمون جميعهم ,اتمني ان تكونو قد استمتعتم معي في رحلتنا السحريه الليله الماضيه ,وكما اخبرتكم اننا سوف نكمل رحلتنا السحريه ,لان الاشرار في القصه لم ينتهي دورهم بعد ,ههههههههههههههههه ,لا تنسوا الجوال اللعين ,فهوو الد اعداء بطلتنا هههههههههههههه,,,,,,,,,,,والان لاخبركم سرا ,انا لن استخدم البلوره السحريه اليوم ,ستبدو اللعبه مملــــــــــــــــة,
اليوم سننتقل الانتقال السحري ,ههههههههههه اخبط بعصاك الارض وقل هابراااااا كادبراااااااااا ديبابيدي بابيدي ,خذيني يا عصاتي الي المكان ,,,,,,,وهوووووووووووووب 
تلاقوا نفسكوا في المكان ,ههههههههههههه تأخرنا يا اصدقائي ,حان موعد بدأ القصة ,سوف نذهب الي بيت الاميرة الفقيره ,في مملكة السحرة ,اعرفتموها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟التي عالجت الساحر الشرير ,,,,هههههههههههههههههه هيا بنا يا قرائي 
قولو معي 
هابرااااااا كادبراااااااااا ديبابيدي بابيدي ,خذيني يا عصاتي الي مكان اميرتي ,هههههههههههههههههههههههه ,اخبطوا بعصاكم الارض ,,,,,,,وووووووووووووووو
.
.
.
.
.
.
.
.
"بدأ الساحر الشرير المريض بفتح عيونه الاثنين ببطأ من شدة الالم الذي احتل كل خلايا جسدة القوي ,واخيرا بعد ان فتحهما علي وسعهما ,اخذ يتذكر ما حدث والفتاة التي ساعدته وهو لا يعرف من هي ,
لا يعرف من هؤلاء الاشخاص الذين ضربوه حتي كاد ان يموت ,من الواضح ان شخصا قد استأجرهم حتي يفعلوا ما فعلوا .
حاول ان يجلس ,لكنه شعر بالالم في كل جسده ,تأوه بغير قصد ,واستيقظت سما علي صوت اهاته ,قامت من نومها فجاة ,ووقفت امامه ,عند سما كانت قلقة جدا بشأنه ,اما عند كينان ,فقد تخدر من شكلها ,وشعر ان قلبه ينبض لأول مره ,برغم انها نامت بحجابها حتي اذا استيقظ كينان لا يراها ,
سما بصوت فيه نوم:استاذ ..انت بخير ؟في شي يعورك؟
كينان وهو متخدر من جمالها :_________
سما بخوف :استاذ الله يخليك انطق ,فيك شي ؟
كينان واخيرا حس بنفسه : ا اي
سما وهي لسه ملامح القلق علي وجهها ,قربت يدها من جبهته وتحسست حرارته :الحمد لله ما فيك الا العافيه ,,,,,,وابتسمت ابتسامه تذوب الصخر :صباح الخير استاذ ,عساك الخير ان شاء الله ,,
كينان وهو ذايب من نعومتها وتعاملها معه ,,,,:صباح الورد 
سما وجهها احمر وقالت بخجل :اسفه اني ما قدرت اخذك المستشفي ,ما عندي مال ,وخفت من اسئله الشرطه عن الحادث ,ما كنت راح اعرف ايش اقول
كينان :مشكوره علي كل شي سويتيه 
سما عدلت جلسته وحطت المخدة الي كانت نايمة عليها في الارض ورا ظهره ,,,,,راحت بعيد عنه شوي في الغرفه الصغيره تحضرله شي ياكله ,حضرت عصير وشوربه ,وكبسه 

بعد 5 دقائق 
سما :تفضل 
كينان :ايش هذا ؟
سما ببراءة :هذا كبسة وشوربة عشان الدوا ,لكن اشرب العصير الاول 
كينان بأستغراب:دوا؟
سما :اي المسكن 
كينان باستغراب اكثر :انتي ليش تسوي كذا معي ,,,؟
سما وعيونها بدأت تدمع ونزلت وجهها للأرض ووقعت دمعه من دموعها البلوريه علي طبق الشوربه ولاحظ كينان القطره الواقعه بالطبق :انتي ليش عم تبكي؟
سما ناظرته بعيون فيها دموع وقالت :لأني ما اقدر اتحمل اشوف حد بيموت مره ثانيه 
ونزلت دموعها مره ثانيه .

"لاول مره يشعر كينان ان هناك فتاه تختلف عن كل الجنس الناعم الذي مر عليه ,لأول مره يشعر ان هناك فتاه تصل من البراءه ما يكفي الي ان تثق في شخص لا تعرفه ,تدخله غرفتها ,وتنقذه من الموت المحتم ,بل وتطعمه ,وتضمد جراح قلبه قبل جراح عقلـــــــــه ,شعر كينان وكأن هناك شيئا يتحرك في داخله لاول مره ,لاول مره توتره دموع انثي ,لاول مره يشعر وكأنها بريئه لدرجه انه يخاف ان يؤذها ,لان كل شئ فيها يدفعه الي التهور,قابل كينان الكثير من الفتايات ,اللعوبه ,الجيكره ,الخائنه ,المتوحشة ,الرقيقه ,الرومانسيه ,الحبـــــــوبه ,كل شئ ,لكنه لم يقابل البراءه,البراءه التي يراها في عينيها ,فهو يشعر انها لا تعرف اي شئ عن الحياة خارج هذه الغرفه الا من الحكايات فقط (هههههههههههههههههه والله هالكينان سالفه ههههههههههههههه ما بيعرف اد ايش هي اتعذبت بحياتها )
سما حولت تسكت دموعها مؤقتا لانها انحرجت من بكائها امامه ,
سما جلست بجانبه علي السرير في مقابله ,ولكنها بعيده عنه حيث لا تلامسه
تناولت العصير من بين يديها ,وقربته الي شفتيه وهو ما زال يناظرها وكأنه لاول مره ,تقع عينيه علي فتاة 
سما استغربت من نظراته لها :استاذ ....اتفضل العصير 
كينان :انتي راح تأكليني.؟
سما:اي مو انت تعبان وما بتقدر تتحرك ,,,,,ارتاح وان شاء الله بتكون زين ..
كينان :بس
سما ابتسمت بسمه خلته يبلع لسانه وسكت وظل يناظرها :لا بس ولا شي ,,,,انت تعبان ومحتاج ترتاح 
كينان باستسلام لها :حاضر 
"ظلت سما تطعمه بعد ان جعلته يشرب كوب العصير كله ,وذهبت لاحضار الضمادات الطبيه ,للأهتمام بجروحه "
كينان ما حس بالضمادات لانه تخدر من رؤيتها .
بعد ما انهي طعامه ,ناظرته سما بابتسامتها التي لا تفارقها :الف هنا وعافيه 
كينان:الله يهنيكي 

"سما قامت واحضرت الضمادات وجلست بجواره مقابله له مره اخري علي السرير "
كينان ناظرها بتفحص:هههههههههه وايش هذا بعد 
سما بتبرير :هذا بعد ضمادات طال عمرك 
كينان :انتي سويتي كل هذا؟
سما :اي ,الحين عنك وعن زود الكلام ,ارتاح شوي ,بضمد الجرح ,بعدها ما بقي غير الدوا ,والطبيبه قالت انك راح تنام ,بخرج انا للدوام,وبرد في الليل 
كينان في نفسه (لحظه لحظه ,هو انا توي سمعت كلمة دوام ,ولا انا استخفيت ؟حاول يتأكد)

كينان:دووووووام.؟
سما:اي دوام ,والا كي بعيش 
كينان:انتي وين اهلك ؟وكيف يتركوكي كذا ,غيرك عايش بالحفظ والصون ببيت مثل القصور .
سما بحزن والدموع تتجمع بعيونها مره اخري : وبهمس :انا مالي اهل ,ماتو بحادثه سياره ,انا الناجية االوحيدة .اعمامي ما يسألوا عني ,وانا وحيدة ,بداوم بمطعم بد شارعين من هنا ,.,,,,,وتمسح دمعه بطرف اكمامها نزلت بسرعه 
كينان وقلبه لاول مره يحس انه ينبض بقوة من دموعها :اسف
سما ناظرته بحنان :لا تقلق انا اتعودت علي الحزن ولكني الحمدلله عايشه ,هههههههههههه عندي هالغرفه الي ما يقدر احد يعيش فيها ,لكن الحمدلله ,بشتغل بمطعم وباخذ فلوس تكفيني اسبوعين من الشهر ,لكن مع ذلك الحمدلله ,ربنا بيحميني ,انا احسن من غيري بكثير ,غيري ما عنده شغل ,وما عنده بيت ,وبرغم ان الكلاب كثار ,الا ان رحمة ربنا كبيرة ,
(ومن يتق الله يجعل له مخرجا )
صدق الله العظيم 
ورجعت ابتسمت مره ثانيه 
كينان انصدم من ردها ومن معانتها ,كيف هالملاك يعيش لحاله يارب ,اذا كنت انا وشفت
من الجمال اقل بكثير وما عتقت ,انتي كيف بيعتقوكي من يشوفوكي,,,,,,,,,,وحس بنار في قلبه لاول مره يحس فيها من تفكيره ،ناظرها نظرات ما فهمتها ,لكنه من تفكيره علي لمست يدها ,هههههههههه بمعني اصح ,تخدر من لمستها وضاع في عالم الضياع الابدي ,وهو عالم الاحاسيس الجياشة للوله .
شاف خدودها احمرت وزادوه عذاب علي عذابه 
شاف وجهها اتعفس وانكمش اما شافت الجرح 
قال كينان بحنان اول مره يحسه :ايش فيكي ؟
سما بعيون دمعه من جرحه :تعورك؟
كينان شافها وضحك :هههههههههههههههههه لا ما تعورني .في حدا تلمسه هاليدين ,ويحس باي وجع 
سما استحت :وحاولت تخلص بسرعه 
كينان ضل يضحك ويناظرها وهي تغمض عيونها اما يدها كانت تضمد صدره ,وحس بكهرباء تلمس كل جسده ,لاول مره يكون بقرب فتاه ويشعر برغبه كبيره في لمسها ,بل وفي التهامها ايضا ,لكنه يتمالك نفسه ,خوفا عليها من ان يؤذيها ,فهو يعتقد انها زهرة اذا قطفها سوف تذبل وتموت ,وهو لا يريد ان يفقد انقي شئ قابله في حياته وذلك علي اعتقاده,تناول الدواء من يدها التي تشبه البلسم الذي يطيب الجرح .
سما بابتسامه تشق جو الحزن الذي يغيم علي المكان :انتهينااااا,دحين انا بخرج لاني اتاخرت ,وما بدي المدير يهاوشني ,دير بالك عحالك,وانا برجع في الليل ان شاء الله ,المسكن راح يخدر الوجع شوي ,ويخليك تنام ,تلحف زين عشان لا تمرض
كينان هز راسه بالموافقه مثل الاطفال .
خرجت سما من الغرفه الصغيره بعد ان تاكدت ان كينان بخير .

"راح نرجعلهم مره ثانيه في الليل لكن تعالو نشوف ايش حصل في مكان ثاني "
.
.
.
.
.
.
لكن ايها السحرة الطيبون الان نحتاج الي ان نذهب لمكان ثاني لم نذهب اليه في البارحه ,تاركين خلفنا ,زهرة علي وشك الذبول 
فالتضربو بعصاكم الارض وتقولو 
.
.
هابرااااااا كادبراااااااااا ديبابيدي بابيدي ,خذيني يا عصاتي الي مكان اميرتي 
بوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
.
.
.
.
"كانت اميرتنا نائمه علي سريرها وهي تبكي خوفا وذعرا علي ملاكها الضائع ,لم تجب اي من اتصالات الامير الوسيم ,فشعر الامير بالقلق الشديد علي حالها ,فهو يعلم انه الاكسجين بالنسبه لها ,كما هي روحه بالنسبه اليه ,,رن الجهاز اللعين مره ثانيه ولكنها لم تجب ايضا ,لم تاكل شيئا منذ البارحه ,منذ ان علمت ان صديقتها قد تركتها وعادت وهي وحيده فهي تشعر بالخوف الشديد عليها ,وهي تكاد ان تجزم انها تعلم ان هناك شئ خلف كل هذه الاحداث الغريبه التي لا تجد لها تفسير ,رمت الجوال بعيدا عن وجهها فبرغم انها تحتاجه بشده ليكون بجانبها ,الا انها لا تقدر ان تتحدث اليه ,تشعر ان قلبها يؤلمها الما شديدا ,كما ان صوتها قد بُح من البكاء ,احتضنت مخدتها وكأنها تحتضنه بكل قوتها ,واخذت تتذكر حضنه الدافئ الذي يغمرها بحنانه ,فتغرق في اعماق الدفئ الناتج عن احتكاكهما ,فكلما اقتربا من بعضهما احست بالنار تسري في كل اجزاء جسدها وكانه كتله من الحمم البركانيه التي تقترب منها لتلتهمها التهاما كليا حتي تحرقها نيران اشتياقه .
بكت بكل مراره لانها تحتاجه بشده لكنها لا تستطيع ان تتحدث ,تحاول وتحاول ان تبحث عن الكلام ,لكن اتعلمون تلك اللحظه التي قد نحتاج فيها الي ان نُحتضن فقط ,فقط ان نُحتضن ,ونبكي من كل قلبنا ,لتكون دموعنا هي كلامنا ,لتكون شهقاتنا هي تعبيراتنا الخفيه ,بين احضان الشخص الذي تعلم انه يشعر بك من قلبه ,فتستمع الي نبضاته ,لتتأكد انه موجود ووانك لست تحلم ,هذا الشخص يظل بقربك مهما حصل ,بكـــت وبكـــت الي ان نامت 
,
,
,
,
اما عند مازن 
"فقد جن جنونه ,لا لقد تحول الا وحش ثائر ,فهي كل صفوه وبسمته التي يرسمها علي وجهه منذ ان يستيقظ من النوم علي صوتها ,حتي يطمئن انها نائمه سالمه ,لم يصيبها شئ ,كان يتهاوش مع كل من يتحدث معه ,وهو يشعر بالصداع والارهاق ,لانه لا يستطيع ان يسمع صوتها ,ان يشبع اشتياقه الي ملمسها الناعم ,
حضنها ,حتي انه يشتاق الي دموعها ورجفتها عندما يلمسها ,ضعفها الذي يضعفه الي ابعد الحدود ,واخيرا بعد ان احرقته نار الشوق ,تناول الجهاز اللعين بأنامله واتصل علي ابو فيصل

مازن :السلام عليكم يا عمي 
ابو فيصل وهو يراجع الورق بالشركه :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته يا ولدي ,حياك الله 
مازن :شلونك يا عمي وشلون الأهل؟
ابو فيصل فهم عليه :انا بخير ,لكن الأهل مو بخير
ماززن بخوف:ليش يا عمي ايش حصل 
ابو فيصل :ما في شي يا ولدي لكن والله ما بعرف زوجتك من يوم ما صديقتها سافرت وهي حابسه نفسها بالغرفه وما تطلع منها ,الا بطلوع الروح ,حتي ما اكلت شي
مازن :عمي طلبتك قول تم 
ابو فيصل :تم يا ولدي ايش بتريد .
مازن :بدي اروح اشوف زوجتي ,هي حتي ما كلمتني 
ابو فيصل :تشرف يا ولدي فيصل موجود بالبيت دحين ,
مازن :مشكور يا عمي ما قصرت 

"خرج مازن من الشركه وهنو مشتااااااااق الي ابعد حد الي حبيبته التي يشعر بالضيق بمجرد ان يفكر في انها تحتاجه وهو ليس بجانبها ليحميها ,توجه بسيارته الي القصر ,ادخله الحرس ,وعندما خرج من السياره ,دلته الخادمه الي مجلس القصر ,واستدعت فيصل .

فيصل بعد 10 دقائق يدخل :هلا يا مازن كيفك 
مازن بتوتر واضح ويقول بسرعه وهو يقف:وينها؟
فيصل يضحك عليه :انا بخير الحمدلله ,مشكور علي السؤال 
مازن بحزم :فيصل لا تطنز علي ,اقولك وين الاء 
فيصل واختفت الضحكه من علي وجهه :والله من يوم ما صديقتها سافرت وهي ما خرجت من غرفتها ,وبتبكي ,بس هي دحين نايمه 
مازن بتفكير :مو انا مُحلل لها 
فيصل استغرب من سؤاله :اي ليش هالسؤال الغريب؟.
مازن :بدي اطلع غرفتها اطمئن عليها بس ,وبخرج 
فيصل :لكــــــــن
مازن يقاطعه :طلبتك فيصل انا ما اتحدثت معها من امس وانا بنجن ,تقدر ما تكلم نوف يوم كامل وانت تدري انها تعبانه 
فيصل سكت ورحم حاله :معك 10 دقائق فقط وبتطلع لاني بخرج .
مازن بفرح :مشكووووووووووور
طلب فيصل من الخدمه انها توصل مازن لجناح الاء 

"دخل مازن بهدوء لانه يعلم انها نائمه ,فتح باب الغرفه ,واخذ يتنقل في الغرفه بخطوات صغيره حتي لايوقظها بفجعه ,اخذ ينظر حوله ,وارتسمت بسمه جذابه علي وجهه ,فقد كانت الجناح يشبه غرف الاطفال ولكنه ضخم ,كل شئ في الغرفه كان يتماشي مع رقه الاء ,كل الالوان ,والرسم علي الحائط ,بالبينكي والفوشي ,والبنفسيجي ,ودباديب بكل الغرفه ,حتي السرير كان مغطي بستائر ملكيه ,لونها بنفسيجي شفاف ,وشراشف السرير لونها فوشي ,اقترب من السرير بخطوات صغيره ,رفع الستائر من فوق سريرها حتي بجلس بجانبها ,ثم نزلت مره اخري ,كانت تشبه الاطفال ,كانت ترتدي شورت اسود فوق الركبه ,وتي شيرت اسود توب بدون اكمام.
احس مازن بشظايا النيران المقذوفه علي قلبه المتألم من شوقه اليها ,تسري في دمائه لتنتشر في جميع خلايا جسده ,عندما نطقت اسمه وهي تحتضن مخدتها اكثر بقوة ,وتشعر بالبرد ,فيرجف جسدها .
الاء بهمس:مازن ,مازن,احبـــــك ,لا تروح وتخليني ,وترجف اكثر ,وتنزل دمعه من عيونها وهي نايمه.
مازن ما استحمل وذااااااااب علي همسها ,لكن حس انها بردانه ,وتضايق انها لابسه هالملابس والجو برد عليها ,حتي ما اتلحفت زين ,قربها منه ,وضع رأسها علي صدره ,"الاء حست بشي دافي علي خدها ,مازن ما قدر يقاوم جمالها وبرائتها ,قرب خشمه من خشمها ,ورفع وجهها بأصابعه برقه ,واخذ يروي عطشه ,كااااااااان ظمآآآآآآآآآان
الاء حست بشئ ناعم علي شفيفها ,دوخها ,فتحت عيونها وكانها تخاف انها تفوق من الحلم ,شافت مازن وهي بين احضانه ,تاكدت انه حلم ,ناظرت عيونه الذباحه وهي تتمني انها ما تقوم من الحلم ,افتقدته ,شدت الاء علي قميصه بقوه تبحث عن الدفئ والحنان والحب والامان الذي لا تجده الا بين احضانه ,حس مازن بيها ,وضم كل جسمها بين ايدينه ,وكان شكلها باين انها طفله بين ايديه ,الاء تراجعت للخلف وسحبت شفيفها برقه 

الاء ورجعت غمضت عيونها مره ثانيه وقالت بهمس والدموع رجعت تنزل من عيونها :لا لا تروح وتخليني ,وتدفن وجهها في صدره 
مازن بحزن:ليش غمضتي عيونك ,انا كيف اترك روحي 
الاء فتحت عيونها مره ثانيه :انا ما بدي افوق من هالحلم ,كل يوم احلم بيك ,وببكي اما اصحي من النوم,ما بقدر اتحمل انك تروح وتتركني.
مازن ضمها اكثر :حبيبتي انا مازن هنا ,مو حلم ,حتي فتحي عيونك 
الاء فتحت عيونها وكانت بتتكلم لكنه ما ترك لها فرصه 
باسها مره ثانيه ,اكثر من الاول ,وباس رقبتها ,لكنه فاق في اخر لحظه علي صوتها وهي تنادي اسمه ,,وهمس في اذنها ,توك مستوعبه انه مو حلم ,,,هههههههههه شكلك بتحلمي فيني كتير 
الاء وجهها ضرب الوااااااان ودفنت وجهها في صدره عشان ما يناظرها 
مازن :اااااااااااه فديت الي يستحون يا نااااااس 
"حس فجاه بدموعها علي صدره ,ناظر لها بحنان وبدها عن حضنه "
مازن:حبيبتي ,ايش فيك ؟ليش هالدموع ,اذا بدك اموت ,خلي هالدموع تنزل 
الاء :اسم الله عليك من الموت ,لكن انا تعبانه حيل يا مازن والله 
مازن يرجعها لحضنه ويمسح دموعها :من ايش بس يا عمر مازن انتي ,خبريني منو الي ضايقك وانا انسفه من وجه الارض 
الاء وهي تحضنه وكانها تحتمي فيه وتبدأ تخرج كل الي بقلبها لحبيبها الي ما لها غيره :رفيقة عمري ,سافرت ورجعت لوس انجلوس مره ثانيه .
مازن :وايش المشكله 
الاء وهي تبكي :المشكله انها رجعت معي لانها ما لها حدا ،انا كل عائلتها ,اختها وامها وصديقتها,حتي فيصل يعتبرها مثلي ,هي وحيده ما تعرف احد ,بتعرف انها كانت تتنكر في هيئه ولد عشان تشتغل ,
مازن باستغراب وصدمه :انتي من جدك عم تحكي ؟
الاء:بتعرف ملاك الي بيشتغل مع رعد 
مازن :اي 
الاء :هذا الملاك مو ولد ,ملاك بنت ,بتدرس اداره اعمال ,جمعتها الصدف بابو رعد ,وانقذته من صفقه فاسده ,شغلها بالشركه مع بعد ,هي رجعت فجأه انا متأكده ان فيها شي ,حتي انها ما خبرتني انها بتسافر ,يا مازن البنت كانت عايشه في عذاب مع ناس تكرههم ويعذبوها ,يخلوها تداوم كل يوم وياخذو نص فلوسها ,ويرموها ,ده غير انها رجعت معي لان دايفيد حفيد الجده الي ملاك تعيش معهم اعتدي عليها ,وبدأت تبكي اكثر ,,,,,وقالت ,,,,كانت بتضيع ,لكنها ضربته 
مازن وهو مصدوم من كل اللي يسمعه :هذا ولا كأنه فيلم 
الاء ببراءة :انت ما تعرف شي بعد ,,,,,,,,,ملاك ما تعرف اهلها ,ولا تتذكر اي شي فقد الذاكره وهي صغيره ,وللحين ما تتذكر اي شي ,بتدور علي اهلها لكن ما في فايده ,
مازن :يالله هالبنت كيف عايشه دحين 
الاء :مازن اوعدني انك ما تخبر حدا بهالكلام 
مازن وهو يبوس جبهتها :وعد يا عمر مازن 
الاء استحت ورفعت راسها من حضنه وهمست له وهي تناظر عيونه وقالت بدلع عفوي:مــــازنـــــ
مازن وهو ذاااايب وخايف يتهور :يا عيونـــــــــه
الاء بنفس الصوت الهامس تقرب من اذنه وتقول :احـــــبـــــــك
مازن ما يرد عليها .....
لكنه يشيلها من السرير ,ويضمها حيل لصدره ,ويناظر عيونها ,ويقول :اقول ارحمي حالي والا والله ثم والله وانا ابن ابوي ,اخلي العرس اليوم وواخذك علي جناحي ويكون ولد ابوه الي يقول كلمه ,وتكون فيها قبايل بسببك 
الاء تتعلق في رقبته خايفه تطيح :مزووووني الله يخليك نزلني .
مازن وهو بيموت من عذابه ينزلها علي السرير ,وينيمها ويقرب بجسمه لها ,ويكون وجهه بوجهها :جهزي نفسك ,العرس الاسبوع الجاي 
الاء فتحت عيونها علي الاخر وخدودها احمرووو:بس يا مازن ابوي ما بيرضي ,وانا ما يمديني اتجهز,الدراسه الاسبوع الجاي 
مازن يقرب منها اكثر :والله لو ما خلصتي باسبوع ,باخذك من غير عرس 
الاء ناظرت الارض الي كانت بالنسبه لها صدره العريض ,وخدودها حمروووووووو
مازن ما قدر يتحمل اكثر من كذا ,نزل وجهه لها ,واخذ يرووووووووووووي عطشه مره ثانيه ,,,,,,,,,,,هههههههههههههههههههه احم احم ,تراه طول ,ما كانو عشر دقائق ,
هههههههههههههههه سمع مازن صوت فيصل علي الباب ,بعدت الاء عنه بسرعه ,وسوت نفسها نايمه ,اما هو فكان يمسح علي شفايفه بلسانه ,ويضحك عليها ,خرج من الغرفه وهو ميت من الضحك 
فيصل يناظره بنص عين ويقول :انا قلت 10 دقــــــــــائق يا شيخ الشباب ,مو 10 ساعات 
مازن بمرح :اســــــــف طال عمرك 
فيصل وحاسس انه في شي لكن ما حب يتأخر عن الشركه لانه بيرد مره ثانيه وهو باله وعقله مشغولين علي نوف ,والرساله الغريبه ,الي ما لها اي تفسير ,والاغرب سفر ملاك المفاجأ,,,,,,لا والاغرب بعد ان رعد سافر بنفس اليوم 
هذاااااااااا اكيد في شي ,صح؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
.
.
. 
.
.
.
.هع هع هع هع ايها السحره الطيبون الان سوف ننتقل الي الراس الكبيره هههههههههههههههههه
وبالطبع انتم تعرفونه ,ملك مملكة السحره هع هع هع هع والساحرة الشريره ,انه لشئ كريه ان يوجد كل هذا الشر في روايتي اليس كذلك ,ههههههههههههه لا زلت اعتقد ان الجهاز اللعين هو اصل كل هذا الشر ههههههههههههههههههههه 
فلنتابع حكايتنا 
.
.
.
.
هابرااااااا كادبراااااااااا ديبابيدي بابيدي ,خذيني يا عصاتي الي مكان ملك السحرة وهع هع هع هع هع هههههههههههههه بوووووووووووووووووووووووووووووووووو.
.
.
.
.
"هبطت الطائره الخاصه لرجل الاعمال السعودي رعد عبدالعزيز الفهد ,نزل بخطواته الواثقه التي يملؤها الغضب من الساحره الشريره والملاك الضائع ,فكلتاهما يلعب برأسه مثل الكوره ,المشكله ليس في ذلك ,المشكله انه يشعر انه يدور في دائره وهميه ,اي انه يدور ويدور حول شئ لا يعرف ما هوو ,او اين هو من البدايه ,بالرغم من ذلك ,لا يستطيع ان يتوقف عن الدوران ,توجه الي الفندق الخمس نجوم الذي ينزل به كل سنه فهو لديه عضويه ذهبيه طوال السنه,دخل جناحه متجاهلا تماما وجود ندي بجانبه .

ندي تحاول ان تكلمه :حبيبي ايش فيك ,كأنك مو عاجبك وجودي ؟
رعد وهو يحاول يمسك غضبه :لا حبيبتي ما في شي ,انا بخرج دحين وبرجع اخر الليل لا تنتظريني 
وتركها حتي من غير ما يسمع ردها .

"ندي:ااااااااه يالقهر ,انا ايش علي اضيع عمري وشبابي مع هالحجر الي ما يقدر عليه شي ,تلاعبت بناس كتير ,ومر علي ناس اكثر ,لكن حدا بهالصلابه ما شفت في حياتي ,الله يلعن ابليسك يابوي ,كله منك ,والله خايفه لو عرف شي بيذبحني ,الا وبيقطعني حيه بعد "
.
.
.
اما عند رعد 
"خرج من الفندق وهو لا يعلم اين يذهب ,يشعر ان الدنيا ضيقه جدا ,ينتظر ان يسمع اي معلومه عن ملاك من كامل ,فقد امره بان يبحث في كل مكان ,وقد قرر فجأه ان يتصل علي صديقه محمد الموجود بلوس انجلوس ,وبالمره ليطمأن علي احوال الشركه هنا ,فمحمد يكون هو المحامي الخاص بالشركه,وقرر ان يستدعي المحاسب ايضا ,لحتي يستفيد من وجوده هنا ,بقدر الامكان ,اخرج الجهاز اللعين 
من جيبه ,واتصل بمحمد 

رعد :السلام عليكم 
محمد :وعليكم السلام ,عامل ايه استاذ رعد ؟وحشتنا والله 
رعد :بخير الحمدلله ,انت وينك انا بدي اشوفك 
محمد :حضرتك هنا بلوس انجلوس .؟
رعد :اي وكان بدي اجلس معك شوي 
محمد :هههههههههههه مطلبتش حاجه ,انا بفندق,,,,,,,,,,,ايه رايك لو تيجي تقعد معي شوي .
رعد بعد تفكير (بده يروح اي مكان الا انه يرجع لندي الي كل مدا ما ينفر منها ):خلاص انا ثواني و اكون عندك .

"لف رعد بسيارته واتجه مكان الفندق "
هههههههههههههههه اعرف سؤالكم ,,,,بما ان محمد محامي الشركه في لوس انجلوس ,ليش قاعد بفندق ؟لان ملاك موجوده بنفس الفندق وهو ما حب انها تكون بعيده عنه ,وهو صمم انه يلعب عليها ,مع انها مو مبين انها سهلة بالمره ,لكنه يحب يلعب علي البنات باي شكل ,حتي وان كلفه هذا ثروه ,,,,,,,,مدمن ههههههههههههههههه"
.
.
.
.
ههههههههههههههههههههههه طبعا انتو حاسين مثلي انه راح يكون في لقاء العمالقه ههههههههههههههههه مصارعه الثيران ,ههههههههههههه ذوي الاحجام الثقيله ,,الملاك المتوحش ,والملك المتغطرس هههههههههههههههه تعالو نشوف ايش حصل مع ملاك عشان توصل للي هي فيه دحين .
.
.
.
.
نرجع بالزمن ,عندما كانت ملاك بالطائره 

"غطت ملاك في نوم عميق ,فلم تذق طعم النوم منذ ان رأت رعد وندي معا ,بقميص نومها العاري,وكلامها الجارح ,والمشكله انها في كل مره تغمض عينيها حتي تنسي ,لا تفارق صورته خيالها ,وكانه يريد ان يزيدها عذاب علي عذابها ,وللاسف ,قد جاءها الكابوس المزعج وهي نائمه بالطائره ,نزلت الدموع من عيونها في صمت وهي تهمس باسم ابوها ,

وبالطبع محمد كان جالسا بجوارها وهو يشاهدها ,ويتأمل وجهها الملائكي الي حد انه يمكن ان يشع نورا من جماله ,وفجاه رأي دموعها تنزل من عيونها المغمضه علي خدودها الناعمه ,فتبتل شفاهها ,لم يقاوم محمد فضوله في استطلاع ملامح وجهها باصابعه,لامس خدودها باطراف اصابعه,ومسح دموعها ,ومررها علي شفاهها ,مسح الدموع الساقطه علي شفاهها ,مرر اصابعه علي شفاهها ,واستيقظت ملاك مفزوعه
وناظرته بحقد ,وفجأه تداركت ماذا فعلت ,وعندما احست بأحتقار له من لمسه لها ,واخيرا اعلنه الطيار عن وصول الطائره الي بلد العجائب الاجنبيه لوس انجلوس ,تناولت ملاك حقيبتها بغضب ,وهي لا تزال تناظره وعيونها دامعه ,والغضب قد اعمي عينيها ,واذا نطق بأي كلمه سوف تنفجر في الحال ,لتخرج كل ما يضيق صدرها ,فقد ادركت ان كل ما يأتي ليساعدها ويخفف عنها ,يريد جسدها في المقابل ,احتقرته ,واحتقرت نفسها ,اخذت تستغفر ربها من كل قلبها ,بالطبع هي لن تقدر ان تعود الي الخندق الملعون حتي ولو علي جثتها ,قررت ان تنزل في فندق لمدة يوم ,لان المال الذي بيدها يكاد ان يكفي يوم واحد فقط ,خرجت من المطار وكانت سوف تستقل سياره اجره,لكن محمد جاء وامسكها من يدها وادخلها سيارته بالقوة ,حتي ياخذها الي الفندق .
.
.
اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووبس
.
.
.
اما في مكان ثاني ايها السحره الاشرار ههههههههههه اقصد الطيبين 
في نفس الوقت الذي تجري فيه الاحداث الموقوته لروايتنا ,وبالتحديد في بيت ابو رعد .
.
.
.
.
"بعد وصول سعود وقمر وهي ترجف من التوتر ,وسعود يحاول تهدئتها,نزلوا من السياره وهي تحاول ان تتامل القصر الوسيع بعيون غارقه بالدموع ,ذلك القصر الذي قد شعرت فيه بالحب ,الحنان ,,الاحترام ,التقدير ,,والاهم من كل ذلك ,ان هذا المكان الواسع ,ذات الاسوار العاليه ,التي تشبه القصور في الحكايات الخياليه ,التي تحلم بها كل فتاه ,قد جمعها تحت سقف واحد ,وان كان اختلاق الزمن ,وابعد المسافات وان قصرت في المسافه وطالت في البعد ,قد جمعت قلبين مليئين بالحب ,والموده والرحمة .فبرغم الصعاب التي تعرضت لها ,وكل الاشياء السيئه التي مرت عليها ,الا انها ممتنه كل الامتنان للاقدار التي جمعتها بحبيبها الحنون ,ماذا تتمني اكثر من ان يكون هناك شخص يرعي الروح قبل الجسد ,يرعي القلب قبل العقل ,يرعي المشاعر قبل الغرائز,يرعي الاخره بعد الموت قبل ان يرعي الحياة التي يعيشها ,هل هناك افضل من ان تشعر برضاء ربك عنك ,في كل خطوة تخطوها ,لا اعلم ماذا تعتقدون ,ولكني متاكدة انكم تشعرون ,هناك قلوب مليئه بالرحمة ,بل انني اكاد ان اجزم ان كل قلب منكم
ينبض من قراءه كلامي ,انا لا اروي حكايه ,لكني اسرد قصه من خيال الواقع ,انا لا اتخيل ,انا اسطر احاسيسي ومشاعري في كلمات اسماها المعاني ,والكنايه عما تحتوي العبارات القويه .
اكاد ان اشعر بارتجاف كل قلب من قلوبكم ممزوج بارتجاف قلب قمر الخائف ,الحائر ,الذي يتمني من الله الستر والرضا الي النهايه وادامة النعمه التي قد انعم الله بها عليها "

"شعر سعود بسرحانها ,واعطاها قبله سريعه علي خدها الناعم ,كانت كفيله بان تاخذها من عالمها المتوتر القلق ,الي عالم وردي ,يخص الاميرات فقط ,وكان الحياه قد اصبحت قصه خياليه فجأةً.
وكان كل شئ قد تبخر ,اختفي القصر ,اختفي الصوت ,اختفي كل شئ ,لم يبقي الا هي ,وهو ,واحساسها المُخدر من لمسته الحانيه التي تضفي عالما من السعاده الغير قابله للوصف علي حياة اميرتنا الحزينه ,"

نظر اليها بحب وحاوط خصرها بيديه :قلبي ,ايش فيك ؟
قمر نظرت اليه بخجل:خايفه 
سعود وهو ياخذها من يدها ليدخلها القصر:لا تخافي دامني معك ,لا مت ابقي خافي 
قمر بخوف:اسم الله عليك,عسي يومي قبل يومك يا عمري 
سعود قرب من اذنها وهمس :تراني مو محتاج كلامك انا مستعجل لحالي ,والله لو ما بطلتي حركاتك هاذي بأجل شوفة امي وبطير بيكي علي جناحي .
قمر وهي ضايعه من الخجل نزلت راسها للارض وقالت بدلع :سعــــــــود
سعود قال بصوت عالي :ارحمـــــــــي حالي يا بنت والله ثم والله هبلتي فيني ,لا تخليني اتهور هنا 
قمر غطت وجهها بيدينها لانها فعلا حست انها بتنور من الخجل هههههههههههههههههههه مسكينه .
ام رعد تاتي من باب القصر :اقول خف علبنت شوي ,وجهها شب ضو من غزلك 
سعود يناظر امه ويحط يده علي قلبه :اااااااااااااه يايمه ,هبلت في ولدك العاقل 
ام رعد تقرب منه وتدفه بيدها برقه :اقول عنك وعن الخجل وريني مرت ولدي 
وتقرب من قمر وتحضنها 
قمر لاول مره تحس بحنان الام الي افتقدته ,وغصب عنها نزلت دمعه من دموعها ,وتبعها سيوووووووووووا من قطرات الدموع البراقه .
ام رعد تحس فيها وترجعها من حضنها وتمسح دموعها بيدها :ليش الدموع يا بنتي ,هذا يوم عرسك 
قمر وهي تبكي :اول مره احس بحنان الام الي انحرمت منه ,وتبكي من قلب 
سعود يقرب منها,ويضمها لصدره :خلاص يالغلا ,اذا تحبيني لا تبكي .
قمر بهمس :حاضر 
سعود :ههههههههههههههه اذا ما انتي بطلتي حركاتك هاذي انا مو ممكن اني ابطل حركاتي 
ام رعد تناظره بنص عين :هذا وانا قدامك ,ايش بتسوي بجناحك 
قمر فزت من حضنه ووجهها لونه احمر دم 
ام رعد وسعود ضحكوا علي شكلها 
ودخلوا القصر مع ابو رعد 
وفجأة تنزل نوف وهي تصارخ 
نوف :قمممممممممممممورتي اشتقتلك
وكانت توها بتحضن قمر لا وسعود واقف قبالها 
نوف :بعـــــــــــد بدي اضمها 
سعود وهو يضحك علي شكل اخته :اســـــــــــــف طال عمرك ,مدام قمر صارت ملكيـه خاصه وانا ما اسمح حدا يضمها غيري.
نوف دفته بعيد وحضنت قمر بقوه 
نوف:اشتقتلك والله يا قمري 
قمري وهي تحضنها وتبكي :وانا والله حبيبتي ,من جد اشتقتلك ,اسفه مشيت من غير ما اودعك ,ما كان بأيدي 
سعود يقرب ويسحب قمر لحضنه :اقول نوف طولتي مع مرتي ,نحنا بدنا نطلع نرتااااااااااح ,مابي ازعاج ,
كلهم يضحكو 
ونوف تغمز لقمر الي وجهها كان بينور من الخجل ,
وتوجه سعود ونوف الي جناحه بعد ما جهزه لها ,كان السرير مفروش بشراشف بيضاء ملكيه ,مكتوب عليه بالورد الاحمر احبك قمري ,في قلب ,عليه قميص نوم لونه احمر ,ماسك علي الجسم ,يصل لنص الفخد ,مفتوح علي شكل سبعه لين اخر الظهر ,وفتحه الصدر كبيره ,شفاف من تحت الصدر لين اخر الخصر ,وفيه فيونكه من تحت الصدر 
سعود قرب منها بامر :البسي هذا
قمر بخوف:هاااااااه؟
سعود وسوي نفسه معصب :بخرج ربع ساعه ارجع تكوني لبستيه 
وخرج وما انتظر رد .
دخلت قمر الحمام ,وهي تلعن فيه ,ومن قميص النوم الفاااااااااضح مره ,تحممت وخرجت ما كان موجود ,لبست قميص النوم ,جففت شعرها وتركته ينساب بحريه ,حطت روج احمر صارخ فيه لمعه ,ماسكارا وكحل داخلي ,وكانت رقيقه مره,بعد ما خلصت 
قمر:الحمدلله انه توه ما جه 
وفجأه فتح سعود الباب ,وتصنم مكانه من منظرها ,
قرب منها بخطوات سريعه جدا ,
قمر بخوف من نظراته تناظر عيونه :سعود انــــــــــــــــ
سعود يحط صبعه علي شفيفها :هوووووووووش ما بقدر ,,,,,لا تمنعيني 
قرب منها ,وشالها وتوجه للسرير ,وغرقوا في بحر السعاده والشوق ,والموده ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ان شاء الله بنزل بارت ثاني بليل 
اتمني البارت يعجبكم
واسفه علي التاخير
لاني كنت تعبانه شوي فنمت 


البارت الثاني والثلاثون :

"تلك اللحظه الحالمه
تلك اللمسة الحانيه
تلك البسمة النائيه
علي شفتيه

ينطق عبارات متكلمه
كلمات حروفها عفويه
بشكل يجعل الضحكه المنسيه
ترتسم علي كلا الوجهين

لديه تلك الجاذبيه التي تعم المكان
جسده يرسل شظايا الشوق الحارقه المصحوب بالحرمان
عباراته
شعاراته
ضعف قلبه وخفقانه
كل هذا ويلوموني
ارجوكم اعذروني
فقد عشت من الحرمان ما يكفيني عمرين علي عمري
ذقت من الشوق نارا احرقت رطوبه عفة الحب في جوفي
يكفي ان اراه ليشتعل جسدي
يكفي ان اسمع صوته وهو ينطق اسمي
يكفي علي ان اهمس في اذنه بحبي
يكفي ان يكون فقط بجانبي
اعشق الكهرباء التي تصيبني بقوة عندما يلمس يدي
اعشق كل ذرة في كياني
فقط عندما تتلاقي روحانا في اي مكاني
وكأنه مقدر ان يكون
كان او لم يكن
اشعر به في كل شئ من حولي
وكانه يقول هذا انا فكيف يقولون عني ذهب ولم يعد
القسوة قوة والحنان ضعف
الحب طاقه انما العشق خوف
خوف مخلوط ببقايا اساءة الظروف
يالقسوة من يقتل حاضراا غائب
ويقولوا عنه ذهب ولم يعد
ليس مهما اما بعد
اااااااااه يا زمان
يا قسوة من يعيشون بك "
.
.
..
.
.
.
.
.
.
اهلاااااااا اصدقائي اشتقت اليكم كثيرا ,اسفه حقا علي التقصير ,لكنكم تعرفون ان الكل منشغل بالعيد وهكذا ,المهم اليوم سوف نكمل نفس الرحله السحريه لانها لم تنتهي بعد ,لذلك لن اتحدث كثيرا ,هههههههههههههههههههههه فلنبدأ الرحله ,بارت اليوم مشوق جدا .
هياااااااااااا اضربواااااااا عصاكم بالارض واصرخوااااااااا عاليا ,وقولو هابراااااااااااااااا كادبراااااااااااااااااااا ديبابيدي بابيدي بووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــه.
.
.
.
.
.
.
اول مكان نزوره يا سحرتي الطيبين هو الكوخ السعيد
وهو الكوخ التي تعيش فيه الاميرة ذات الشعر الاحمر ,والساحر الشرير المريض
"حل الليل بعد ان غرق الساحر الشرير بنوم عميــــــــــــــــــــــــــــق,وخصوصا بعد ان اعطته الاميرة ذات الشعر الاحمر بعض الوصفات السحريه الطبيه ,حتي يستعيد صحته من جديد ,وفي الليل الكالح الظلام ,وصدي صوت الحشرات الغريب يدوي في ارجاء المكان ,لدرجه انه يمكن ان ينتابك شعور انك تعيش احد مشاهد افلام الرعب الحيه ,فتحت اميرتنا ذات الشعر الاحمر باب غرفتها الصغيره جدا بهدوء ,حتي لا توقظ الساحر الشرير ,ودخلت الغرفه بخطوات خفيفه كالسارقين ,قامت بتغير ملابسها بسرعه قبل ان يستيظ ,توضئت وصلت ,وهي تبكي مما حدث اليوم ,حاولت ان تنام ,لكنها بكت الي ان احتل النوم حصون افكارها الحزينه ,التي لا تهدئ
فبرغم ضحكها ومزاحها الا انها تتالم كثيرا ,وخصوصا بعد هذا اليوم المرير ,
لكنها تكومت علي نفسها واحتضنت ارجلها وهي نائمه وتبكي الي ان نامت "

"بعد فتره من الوقت لم تكن طويله ,بل كانت قصيره جدا بالنسبه لموعد نوم الاميرة ذات الشعر الاحمر ,استيقظ الساحر الشرير وهو يشعر انه قد استعاد نشاطه ,وقد عادت اليه طاقته الاولي ,قام من سريره بكل نشاط ,نظر الي الارض وجدها متكومه علي نفسها ,وترتجف من البرد ,لانها نست ان ترتدي شيئا ثقيلا فنامت ببيجامتها الخفيفه .
نزل الساحر الشرير الي مستواها علي الارض ,احتضن جسدها الصغير بين يديه الاثنين ,فبدت كالطفله في احضانه ,المشكله ليست في انه لمسها بالفعل ,وليست في انها لم تتحرك ,المشكله ان الساحر الشرير شعر بشئ لم يشعر به من قبل ,وكان كل المه قد اختفي في لحظه وتحولت قوته الي ضعف ,فقط عندما شعر بها بين يديه ,انه حلم يتمناه ,بل وانه يحلم به ايضا ,فالساحر الشرير الذي يأخذ من الملذات ما يبي ,وخصوصا الفتيات التي لا يستطيع ان يتحكم في رغبته في ارضاء غريزته مهما كان الثمن ,وعلي حساب اي شخص ,الا انه في هذه اللحظه ,كانت مشاعره متناقضه ,ففي اللحظه التي لمسها بها ,شعر بكهرباء قويه جدا صعقته ,وكان الرعد القوي قد اصاب جسده ,لدرجه انه كاد ان يطيح من قوة لمستها ,فتمني انه لم يلسمها من الاصل ,وبرغم ضعف قوته التي اكتسبها مؤخرا ,الا انه تمني ان تظل بين احضانه للابد ,لاول مره يشعر ان الانثي يمكن ان تكون كائنا ضعيفا بهذا الشكل ,لاول مره يشعر انها يمكن ان تكون بهذه الرقه والنعومه ,لاول مره بخاف علي احد اكثر من نفسه ,ولكن هيهات ,قطع تفكيره صوت شهقاتها التي كانت لا تزال عالقه في رئتيها الصغيرتين ,ناظر الي وجهها الملفوف بالحجاب ,وشعر بانه اذا لم يجلسها علي السرير سوف يفقد كل طاقته ,لاول مره لا يريد ان يتهور مع فتاه او يؤذيها ,لاول مره يقاوم غريزته وبسبب من كل هذا ,الاميرة ذات الشعر الاحمر,استغرب من شكلها فقد كانت آثار الدموع شاقه طريقها علي خدودها الورديه ,وكانت شهقاتها قصيره ,مما جعل الساحر الشرير يدرك انها كانت تبكي منذ قليل ,استيقظت الاميره ذات الشعر الاحمر بين احضانه ,وعندما احست بالدفئ والحنان ,بكت مره اخري ,وكانها خائفه من ان يضيع هذا الحنان ,والاحساس بالامان ,وخصوصا ,بعد ما حدث اليوم ,وضعها الساحر الشرير علي السرير عندما احس انها تبكي,جلس في اخر السرير وناظرها بحنان لم يعهده من قبل "

كينان:ايش فيكي ؟ليش القمر عم يبكي ؟
سما وهي تبكي اكثر ر :__________
كينان خاف عليها وقرب منها اكثر:ايش حصل ياااا
,,,,,,,,انا حتي ما اعرف اسمك
سما من بين شهقاتها :ا اس مــ ي ســما
كينان :يا زينه من اسم والله
سما رجعت تبكي مره ثانيه واكثر من الاول :______
كينان قرب اكثر الي ان صار مقابلها :سما ايش فيكي كنتي زين الصبح؟شي حصل بالمطعم
سما هزت راسها مثل الاطفال وخدودها وشفيفها لونهم احمر من البكا.
كينان حس بالضيق يحتل صفوة يومه :طب ايش حصل خبريني يمكن ترتاحي .
سما وضعت وجهها الصغير بين كفوفها وقعدت تبكي .
كينان استغرب منها (ياربي اي حصل ,هذا وهي عندها مشاكل الدنيا ومهما بكت تبتسم ,ليش احس انها كسيره وخايفه ,,,يارب احميها )
سما نطقت اخيرا وهي تبكي :كنت بالدوام اليوم بالمطعم,كنت بقدم طلب ,كان في شخص قاعد لحاله علي الطاولة ,حطيت الاكل,وجيت امشي مسك يدي ,خفت وافتكيت منه بطلوع الروح ,جلست ابكي بالمطبخ ,واما جيت اخرج عشان ارد هنا ,كان واقف خارج المطعم ومعه ربعه ,واحد منهم كتفني وكانو بياخذوني معهم ,لكن المدير الله يخليه ساعدني ,ودق علي الشرطه ,وراح صوتها من البكي وتحول صوتها الناعم الي همس مبحوح
كينان وهو مو مصدق الي هي تقوله وحس بالنـــــــــار تكوي قلبه كوي ,قلبه كان يعتصر (كيف يلمسوها ,كيف يناظروها ,هالحنان والبراءه لي انا فقط مو لحدا غيري ,كيف يؤذوها وهي ما تستاهل ,يارب سامحني علي كل شي غلط سويته بحياتي ,لا تنتقمن مني بهالبنت البريئه ,ما بتحمل ,توبـــــــــة)
سما بهمس :انا انا خايفه ,,,
انا خايفه
انا خايفه
انا خايفه
انا خايفه
انا خايفه
انا خايفه
"اخذت هذه الكلمه تتردد في رأس كينان وكأنه بيموت ,احس بالضيق,احس بانه قليل الحيلة,اراد ان يحميها من نفسه ,فحاول غيره التهامها,اقترب منها اكثر ووضع رأسها علي صدره ,وهي اخذت تبكي ,من كل قلبها ,تبكي الم السنين ,تبكي الم الحرمان من الامان والراحه ,تبكي وتبكي ,ولكن هيهات ,لا يجدي البكاء الي حرقة القلب,شدت علي قميصه ,كينان حس بمدي حرمانها وخوفها ,ضم كل جسمها الصغير الي صدره ,واحتضنها بقوة ليشعرها انه بجانبها "

سما :ما بقدر اكمل ,تعبت ,والله تعبت ,بحاول ومو قادره ,نفسي اكون مثل كل بنت ,ببيت وعيله وزوج ,الي بعمري اتزوج او علي الاقل عنده اصحاب ,لكن انا لحالي ,مافي صديق مافي قريب ,مافي حتي غريب يعطف علي ,تعبت والله يا استاذ مو بقدر اتخمل اكثر من كذا ,الحمدلله يارب ,الحمدلله
كينان وهو يضمها اكثر :هوووووووووش لا تفكري في شي دحين ,لا تخافي انا ما راح اخليكي ,ما في حدا راح يأذيكي طول ما ربنا عطيني عمر .
سما وكأنها ما صدقت تلاقي حد يقولها الشي الي هي كانت تتمني تسمعه لكن ما لقته ضمته بقوة لدرجه ان كينان حس انها اخترقت ضلوعه ,اكتسحت كل الحواجز بينها وبين قلبه ,دخلت جوا قلبه تتخبي فيه .
سما ببراءه قامت من حضنه وناظرته :صدق ما راح تخليني لحالي ؟
كينان :اي صدق ,ومن بكره ما في روحة للمطعم
سما :لكن انا ما عندي شغل في اي مكان ثاني ,واذا ما اشتغلت ما راح اعرف اعيش
كينان بحنان يمسح علي راسها:لا تخافي انا بصرف عليك
سما ناظرت الارض وبدات الدموع تتجمع بعيونها مره ثانيه :شكرا استاذ ما بعرف اسمه ,لكني ما احتاج لشفقه من حد ,اذا كنت بفكر كذا ما كنت ساعدتك من البدايه ,او حتي داومت بالمطعم
كينان حس فيها تبكي رفع راسها بصبعه وناظر عيونها :انتي ليش فهمتي قصدي غلط,انا ما اشفق عليك ,انا ما بتحمل اشوفك حزينه او تعبانه كذا
سما رجعت ناظرت الارض :لكن انت راح تخرج من هنا اليوم ,لانك اتحسنت وتقدر ترد البيت ,اسفه برغم اني ما بدياك تروح وتخليني ,لا اني ما اقدر اخليك هنا بالغرفه معي ,انا ما عندي غير سمعتي ,
كينان ناظرها بحزن ممزوج باعجاب من شخصيتها :لكن انا كيف بتركك لحالك
سما رفعت راسها ورسمت البسمة الحزينه علي وجهها وقالت :الله ما بينسي حدا ,الي خلاني اعيش لين هالحظه هو ,والي يحميني هو بعد ,برغم خوفي الا ان ربي يساعدني ,والحمدلله علي كل شي ,
كينان:يعني انتي بدك اني امشي .
سما بحزن:اسفه لكن انت لازم تمشي ,لان انا لحالي والناس ما بترحم
كينان برغم ان عجبه موقفها الا انه تضايق وحاول ما يبين :طب انا برد البيت من الصبح ,لكن دحين انتي بيكفي بكي ونامي
سما ابتسمت بحنان :حاضر
وكانت بتقوم من السرير ,كينان مسكها من يدها
كينان::علي وين ؟
سما:بنام ؟
كينان:وين بتنامي؟
سما :علي الارض عشان انت تعرف ترتاح
كينان ابتسم علي حنانها فبرغم حزنها تخاف عليه :لا انا نمت زين ,لكن انتي نامي دحين هنا
سما :بســــــ
كينان:لا بس ولا شي

"نامت سما علي السرير ,وقبل ان تغمض عيونها ,قالت بصوت ناعم وببسمة تذوب الصخر:تصبح علي خير استاذ .
اغمضت عيونها ونــــــامت .
اخذ كينان يناظرها ,وغطاها باللحاف ,وهي تتحرك ,طاحت الطرحه علي الارض وبان شعرها الاحمر الناعم .
انصدم كينان من شكلها ,كانت روعه ,ملاااااااك,ولانه له خبره بالبنات يعرف زين انها موو صابغته,هذا لونه الطبيعي ,اخذ يناظر الي معالم وجهها الثريه بالطفوله والانوثه الجذابة ,بشكل يجعل كل من يناظرها ,لا يستطيع ان يزحزح ناظره عنها ,ولكنه خاف ان يضعف ويتهور ,خاف عليها حتي من نظراته التي ليس له الحق في ان يسرقها ,واحس بالنار مره اخري تحرق جوفه ,ولكن هذه المره كانت اكثر من السابقه ,فتخيل احدا غيره ينظر اليها ,يتأمل وجهها الحنون ,يلمس بشرتها الناعمه غيره ,قبض علي يديه بشدة ,لدرجه ان يديه آلمته ,احس بنفسه ,عندما شعر بالالم في يده المصابه ,ونزل الي الارض واحضر حجابها وغطا شعرها مره اخري ,قبلها علي جبهتها ,ثم عاد الي مكانه مره اخري ,وبعدها خرج من الغرفه ,تاركا خلفه قلبا وحيدا متألم ,مع قلب عادت اليه الحياة بسببها ..........................
.
.
.
.
.
.
والان ايها السحره الطيبين هههههههههههههه سوف ننتقل لمكاااااااااااااااااان اخر بعيد عن مكان الاميرة ذات الشعر الاحمر والساحر الشرير ,بمعني اصح ,سوف نذهب الي عالم العمالقه ,دنيا الوله الاجنبيه ,هههههههههههههههههههه,اتذكرون لقاء العمالقه الذي اخبرتكم عنه البارت السابق ,ههههههههههههههه حان وقته ,رااااااااح تكون اكشن موووووووت هههههههههههههههههههه .
قولوااااااااااا معييييييييييييييييييييييي
هياااااااااااا اضربواااااااا عصاكم بالارض واصرخوااااااااا عاليا ,وقولو هابراااااااااااااااا كادبراااااااااااااااااااا ديبابيدي بابيدي بووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــه
,
,
,
,
,
,
"خرجت من المطار وكانت سوف تستقل سياره اجره,لكن محمد جاء وامسكها من يدها وادخلها سيارته بالقوة ,حتي ياخذها الي الفندق .
.اخذت تصارخ عليه ,لكنه اقفل باب السياره ,ولم تقدر ان تفتح ,استسلمت مؤقتا الي ان تصل بهم السياره الي المكان الذي سيأخذها اليه ,اخذت تسبه ,تحاول ان تضربه بكل قوتها ,لكنها الم تستطع ,واخيرا بعد ان وصلت السياره الي الفندق ,ملاك انصدمت من المنظر ,ادركت ان هذه الليله لن تمر علي خير ,للأسف برغم قوتها الا انها شعرت بأن بالخوف الشديد ,ومن لا يخاف عندما يُوضع في هذا الموقف ,اخرجها من السياره وهو يجرها ,وللاسف هي كانت مصدومة فلم تتدارك نفسها بعد ,ولم تدرك ما يحدث لها الي ان دخل بها الي الفندق ,كانت القاعه خياليه من جمالها ,حاولت ان تفك يديها منه ,ولكنها لم تقدر ,هو اخذ يشد علي يدها بقوه لدرجه انها آلمتها ,واقترب من وجهها
ضغط علي اسنانه بقوة :اقسم بالله لو اتكلمتي ولا عملتي اي صوت همتوك دلوقتي
ههههههههههههههههههههههههههههههههههه المشكله انه لم يعرف من هي ملاك ,وتلك هي المصيبه الاكبر ,وفي طريقهم الي نهاية القاعه الكبيره ,مر واحد من خدمة الغرف بجوار محمد وملاك ,وكان يحمل زجاجة خاليه من الخمر ,تناولتها ملاك ,ووقفت فجأة ,ناظرها محمد بأستغراب وكان غاضب جدا منها ,فقد خاف ان تلفت الانظار اليه ,اما عن الخادم فقد تاه في جمال ملاك ,ملاك حاولت ان تكسر الزجاجه في اي مكان ,لاحظت انهم اقتربوا من نهاية الباب ,ابتسمت اليه للتمويه وهي تخفي يدها الثانيه خلف ظهرها ,اكمل طريقه حتي وصلوا الي نهاية باب القاعه ,وما في ثوان حتي توقفت ملاك مره ثانيه ,لكنها ناظرته هذه المره بنظرات كلها الم وحقد,وفجأة ضربت الزجاجة في الحائط حتي انكسرت اول اطرافها ,ووجهتها بكل قوتها الي رقبته ,وصرخت بكل ما فيها من قهر
ملاك بصراخ:اتــــــــــــرك يدي والا اقسم بالله لأقطع رقبتك
محمد الي هالحظه لم يكن مستوعب ماذا فعلت ,المشكله انه زاد الضغط علي يدها ,برغم انها شعرت بالالم ,الا انها لم تبين ما شعرت به حينها ,او بمعني ادق ,كان شعورها بالغضب والخوف مسيطر علي عواطفها واحاسيسها في هذا الوقت ,ولكنها بادلته بالضغط بأحرف الزجاجة المكسوره علي رقبته الي ان بدأت الاطراف الزجاجيه ,بخدش رقبته ,وسالت بعض الدماء علي قميصه
ملاك صارخت مره اخري والتفت كل من في الفندق اليها ,صرخت صرخة جعلتها تفقد صوتها :اتركــــــــــــ يدي يا حيوان ,والله ما تلمسني غير علي موتي او موتك
help heeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeelp

"واخيرا ترك يدها بعد ان توجهت الانظار اليه ,وتوجه امن الفندق اليه ,وعندما كانت في طريقها الي الخروج ,التفتت الي الخلف وكأنها تذكرت شيئا ,توجهت اليه وهو يتحدث الي امن الفندق ,واقتربت منه ,وضمت قبضتها وكانت علي وشك ضربه بكل قوتها بوكس علي وجهه ,الا انها انصدمت مما رأت ,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
.
.
.
.
.
عند ملك السحرة
"خرج من السياره بعد ان وصل الي الفندق ,دخل الي القاعه ,وشاهد شيئا جعله اقرب الي ان يكون مجنونا ,اما انه يتخيل,واما ان ملاكه فعلا ,بين يدين رجل اخر ,تصنم مكانه ولم يقدر علي التحرك ,ففي البدايه كانت ملاك مستسلمه اليه ,والذي زاد عذابه هو انه التفت اليها وهمس بأذنها ,والذي جعله يتأكد انه فقد عقله واصبح مجنون ملاكه بالفعل ,هو انه رأي ملاك مع محمد بكامل زينتها ,برغم انه كان موضوع في موقف لا يُحسد عليه ,الا انه لم يستطع ان يخفي اعجابه بشكلها الانثوي الطاغي ,قبض علي يديه قبضه قويه من الغيره ,لمجرد اعتقاده ان محمد ينظر اليها بنفس نظره الاعجاب ,ولكن ما خفي كان اعظم ,كان محمد ينظر ايل ملاك نظرة غضب وسيطرة وسلطه ,ولكن شُل رعد في مكانه ,عندما اخذت ملاك زجاجة الخمر من احد خادمي الغرف ,وللاسسف لم يلاحظ ان الزجاجه فارغه ,فاعتقد انملاك فعلا تنوي الي قضاء الله بين احضان صديقه ,(اقول والله ما عنده سالفه ,هو بيعرفها زين ولازال بيفكر هالتفكير )
اقترب منهم بغضب اثناء توجههم الي باب القاعه الداخلي ليتوجهو الي المصعد ,ولكنه انصدم صدمه عمره ,عندما كسرت ملاك لزجاجة ووجهتها الي رقبة محمد ,وصارخ في وجهه بأن يترك يدها ,ولكنه استشاط غضبا عندما رأي محمد يشد قبضته علي يدها ,واخذ يراقب ردة فعل ملاك كالمذهول ,عندما نزلت قطرات دم حمراء علي قميصه ,ادرك رعد حينها ان هناك شيئا واحدا فقط قد حدث ,وتفسير واحد منطقي لما يحدث ,وهو ان محمد لم يستطع ان يقاوم جمال ملاك الغير طبيعي ,وقرر اخذها بالقوة ,استشاط غضبا وتوجه خلف حراس الامن الفندقي ,ورأي ملاك تخرج خارج الفندق ,قرر ان يفعل شيئا واحدا فقط ,ثم يتوجه اليها حتي يشفي غليله فيها ,بعد ان وصل الي محمد ناظره محمد بخوف وصدمه من ان يكون قد رأي ما حدث ,كان علي وشك ان يتكلم ,لكنه لم يستطع ,حيث ان رعد قد امسكه من قميصه ,واخذ يوجه له اكثر من بوكس الي ان سقط علي الارض مثل الورقه الخاسره التي لا يوجد لها فائده ,والتفت حتي يرجع الي ملاك ولكنه رأها فيوجهه ,نظر اليها بكل غضب ,وهي نظرت اليه بكل حب وشوق وخوف والم ولوم وعتاب ,تجمعت الدموع في عينيها ,لانها احتاجت الي حضنه حينها ,احتاجت الي ان يضمها الي صدره ,ليشعرها بالامان الذي لطالما وجدته بين يديه مهما كان قاسيا عليها ,نزلت دمعه من عيونها جعلت كيان رعد يهتز بكل قوة وكأنما اصابه زلزال وقتي ,تلت تلك الدمعه ,سيل من الدموع الصامته ,وهم يتابدلون النظرات لمدة دامت 5 دقائق او اكثر ,تذكرت ملاك ما حدث وحاولت ان تكون اقوي من ذلك ,لكن قوتها خانتها ,اخذها رعد من يدها بقوة وهو يصارخ عليها
رعد:انتي ليش خارجه بهالبس ,مو كنتي ولد وانا متقبل هالوضع ,لكن تسافري وترجعي لما انتي عليه انسي ,والله ياملاك بقتلك
ملاك بصوت خافت وخوف من صراخه عليها :مالك شغل فيني
رعد ناظرها بكل حقد وغضب الدنيا بعيونه التي تحول لونها الي احمر من الغضب:مشينا يا ملاك والا قسما بالله بتشوفي مني الي ما عمرك شفتيه بحياتك
ملاك نزلت دمعه من عيونها مره ثانيه ووناظرت الارض وقالت بصوت اقوي من الاول :انا مو رايحة معك في اي مكان ,انت مثله ,ما بتخلص من واحد لجل يطلعلي واحد ثاني
رعد احس انه انصدم والغضب من جد اعماه ,,,,رفعت ملاك رأسها في الوقت الخطأ
رعد رفع يده وعطاها كف من قوته نزلت قطرات الدماء من شفتي ملاك ,ملاك نظرت اليه بألم ,وضعت يدها علي خدها واغمضت عيونها والدمعه تنزل علي خدها الساخن من ضربته لتصيب جسدها بالقشعريره من برودتها ,تبعها سيل من الدموع ,احست بالالم في شفتاها ,مسحت علي شفتاها باطراف اصابعها ,احست انها رطبه,فتحت عيونها ونظرت الي اصابعها ,وجدت الدماء تغطيها ,حاولت التماسك,حاولت ان تتكلم ,حاولت ان تكون قويه ,لكنها لم تقدر .
اما رعد فقد ظل صامتا متصنما غيرمصدق لما فعل ,احس بقلبه يعتصر من رؤيه دموعها ,ودماؤها ,احس وكأنه يود ان يقطع يديه التي آلمت وجهها الناعم ,ولكنه ضغط علي اعصابه ,ومسك يدها بالقوة,وادخلها السياره ,انتظر منها ان تمنعه ,ان تسبه ,ان تضربه ,انتظر ان هيري ملاك القويه ,ولكنه احس ان ما فعله قد يكون القشه التي كسرت ظهر الفيل.
توجه بالسياره الي الفيلا ,وبرغم انه يعلم ان ندي موجوده بها ,الا ان كل ما كان يفكر فيه هو ان يخفيها عن الانظار ,لم يرد احد ان يراها غيره ,ومع ذلك لم يعترف لنفسه انه يحبها بعد ,لا زال يصر علي ان كل المشاعر التي تملئ قلبه شيئا فشيئا هي حب امتلاك فقط ,وغريزه تثيرها انوثة ملاك الطاغيه ,
كانت ملاك مثل الدميه بين يديه ,يحركها مثلما يريد ,اخذها من يدها بنفس القسوة الي الداخل ,كانت ندي تناظرهم بحقد وكره وبغض ,واخذت تناديه ,ولكنه لم يجب اي من ندائاتها .
ادخل ملاك غرفة من الغرف واقفل الباب بالمفتاح
وصرخ فجأة في وجهها :ما راح تخرجي من هالغرفه انتي فاهمه ولا لا ؟
ملاك بهمس :ما لك شغل فيني .
رعد سمعها وقرب منها ومسك خشمها بقوة وهو يشوف سيل دموعها الي ما جف :لا تتجديني يا بنت والا اقسم بالله ما راح ارحمك
ملاك ضحكت بسخريه:انا فقدت امل في اني الاقي رحمة بقلب انسان من يوم ما حسيت بالدنيا
رعد انصدم من ردها :خرج من الغرفه وبعد نصف ساعه ,جاء الغرفه ومعاه ورقه ,
رعد صرخ فيها :وقعي هنا .
ملاك :علي ايش؟
رعد:ناظري وبعدين تعرفي .
ملاك ناظرت الورقه وفتحت عيونها علي الاخر :اتزوجك؟
رعد:اي هذا انا عند كلمتي اني ماراح اتركك علي حل شعرك ,في يد كل واحد شوي
ملاك بكت من القهر ,وناظرته بتحدي:ما بتزوجك وان كنت اخر شخص بالكون .
رعد عصب من كلمها وقام مسك شعرها الطويل:والله مو بكيفك ,اذا ما بدك اخبر ابوي ان الشخص الي ساعده والغي الصفقه مع شركه مهمه ,هو شخص ساعده ومدفوع له من شركه ثانيه ,والاكثر ان هالشخص بنت مو ولد ,وانخدع فيه
ملاك نظرت اليه بالم :كنت راح اخبره
رعد :لكن انا دحين الي بقدر اخبره كل شي ,وهالمره راح تشوفين كيف غضب ابوي
ملاك :والله ما في شي صح من الي انت تقوله
رعد ضحك بكره:والله يا بنت الفقر راح تشوفين ايام اسود من شعر راسك اذا ما وقعتي
ملاك بكت بكل قهر ,مسكت الورقه ووقعت :عطتها لرعد
وقبل ما يخرج من الغرفه نادته بصوت هامس :رعد
رعد انهارت كل حصونه المنيعه امام همسها المتألم.,التفت لها:نعم
ملاك سقطت علي الارض مثل سقوط القلعه عند وقوعها في يد عدوها واخذت تبكي وتشهق بصوت عالي:لا تعذبني اكثر من كذا ,الله يخليك ,بتعرف ,انا احس اني راح اموت قريب والله ,انا قلبي حاسس ان ربي بيرحمني قريب ,الله يخليك ما بدي اموت هالموته ,ما بدي اموت وانا بتعذب اكثر ,لا تعذبني ,سويت الي تبيه ,خلاص ,استحملني شوي ,لين ما ربي يفرجها واموت,انا شخص مريض,ما يسوي علي قولتك ,وبنت فقر بعد ,ما بتحمل ,قلبي ما عاد يقدر يتحمل ,احس انه بيموت من الوجع ,ارحمني شوي بس ,بيكفي اموت بهالعذاب ,ما بدي اموت موته شينه كذا ,وصارت تبكي بهيستريا ,
رعد ما صدق ان ملاك يخرج منها هالكلام ,رجع وجلس بجوارها ,لكن ملاك قامت فجأة وكأنها تذكرت شي .
ملاك قالت بهمس ووكأنها تكلم نفسها:هالزواج باطل
رعد وقف :ايش؟؟
ملاك من بين دموعها :باطل
رعد ناظرها بغضب :كيف يعني ..نحنا مو راضعين علي بعض ولا انتي تصيري محرمة لي
ملاك:انا مو اسمي ملاك دانييل روبينز
رعد بصدمه :شنو قصدك؟
ملاك جلست علي الارض تبكي واصدرت تنهيدة قويه :اااااااااااااااااااااااااه بعرف ان هالليله ما بتمر علي خير,انا فاقدة الذاكره يا رعد ,وانا صغيره انخطفت وفقدت الذاكره ,من كثر الضرب الي انضربتو,كنت بغرق في البحر ,ظليت اعافر في الماي لين ما انفاسي راحت ,انقذني شايب كان يصطاد ,اخذني لبيته ,اتربيت مع احفاده ,لكن مات ,ظلوا يعذبوا في ,لان الجد كتبت اسمي لاسمه ,عشان يدخلني المدرسه ,ظليت عندهم لاخر يوم ,كنت بكرههم ,لكن كنت معهم لاني كنت اخاف اكون لحالي,اكره الوحده ,ما بتذكر اي شي عن نفسي قبل الحادث ,ولا اعرف منو ابي ,او منو امي ,ولا حتي اسمي,لكن انا مسلمة ,,اخر يوم كنت بلوس انجلوس ,قبل ما ارد السعوديه مع الاء ,حاول دايفيد انه يعتدي علي ,وانا هرربت ,تعبت وفيصل والاء اخذوني المستشفي ,ومن وقتها عرفت سبب ضيق نفسي ,عندي حساسيه بصدري ,وربو حاد .

"اما عند رعد ,كان مصدوم صدمة عمره ,من الي يسمعه ,ومن ان الزواج كذا فعلا باطل ,لان هذا مو اسمها الحقيقي ,حاول يتكلم لكن ملاك منعته بأنها وقعت مغشي عليها علي الارض ,وما كانت قادره تاخذ نفسها من البكي ,شالها رعد بسرعه وراح علي المستشفي "
.
.
.
.
.
.
هههههههههههههههههه صار احداث كثيره لملك السحرة ,والملاك الضائع ,الساحر الشرير ,والاميرة ذات الشعر الاحمر
ايش رأيكم نروح نشوف ايش حصل مع طبيب السحرة ,واميرته
.
.
.
.
.
.
.
."استيقظ من نومه وهو يشعر بنشاط غريب وعجيب ,يشعر بالسعاده تغمر قلبه ,يشعر بالراحة والطمأنينه لان حبيبته بجواره,نظر اليها وهي بين احضانه ,قبل جبهتها ,شعرت قمر به ففتحت عيونها الذباحه ,وابتسمت ابتسامه رائعه "
قمر:صباح الورد يا عيوني
سعود :صباح مبارك يا عروسه
قمر استحت وحمر وجهها وهي تتذكر احداث امس :غطت وجهها بيدها .
سعود ضحك من قلبه عليها :هههههههههههههههه فديـــــــت الي يستحون يا ناس .قمري
قمر شالت يدها علي وجهها ببطئ:عيونها
سعود خشمه من خشمها وناظر عيونها وقال بهمس:عطشـــــان انا بدي اكل عسل
قمر في البدايه ما فهمت ,لكن سعود ما ترك لها فرصه واخذ يروي عطشه ,لين ما ذابت واستسلمت مره ثانيه .
.
.
.
.
.
ههههههههههههههههههه سعود هذا مبين انه سالفه لحاله
اما عن الابنه الشريره ايش رأيكم نشوف ايش بيصير لها في هالوقت ؟
تعالو نشوف
هياااااااااااا اضربواااااااا عصاكم بالارض واصرخوااااااااا عاليا ,وقولو هابراااااااااااااااا كادبراااااااااااااااااااا ديبابيدي بابيدي بووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــه
.
.
.
.
.
"كانت نائمه طوال اليوم في سريرها تشعر بألم شديد في بطنها ,وبين حين لأخر تتقيئ,كان ابوها مسافر كعادته فهو لايهمه امر ابناءه ,فقررت الذهاب الي المستشفي لانها تشعر انها مريضه حقا ,,,,,,,,,,,
بعد مرور ساعه علي وصولها الي المستشفي ,طلبت منها الطبيبه ان تقوم ببضعه تحاليل
وبعد ذلك خرجت الدكتوره وهي مبتسمه
الدكتوره :مبروك حبيبتي انتي حامل بالشهر الاول
سلمي وهي مصدومه:هااااااااااااااه؟حامل
الدكتوره :اي حامل ,راح اكتبلك علي فيتامينات ومقويات لازم تاخذيها عشان تثبيت الحمل
سلمي تهزظ راسها بالموافقه وكانها ما تسمع هي ايش بتقول مصدومه ومو قادره تستوعب اي شي

خرجت من المستشفي وهي تحس بالضيق,ايش بيقول الناس عنها ,ايش راح يسوي فيها ابوها لو عرف ,ايش راح يكون مصيرها ,ومع ذلك ظلت تقارن نفسها بقمر وتقول
الله ياخذها الله ياخذها ,هذي كيف تعيش حياة زينه مع ةواحد غني ,وانا واحد مثل هذا يضحك علي ,ااااااااااااااه يارب اجعل الي فيني فيها يارب .انا ايش بسوي دحين
"صارت تبكي ,لين ما وصلت البيت ,ودخلت غرفتها ,انسدحت علي السرير ونامت ,ولا حتي فكرت تصلي "

"وهذا هو حال الابنه الشريره ,بعد كل الي جرالها ,ما تابت ,الله يرحمنا برحمته ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,"
.
.
.
.
.
ايش رايكم نروح نزور مازن وسهر في اخر جوله لينا.
.
.
.
"اتصل مازن بناصر لكي ياتي له بالاوراق التي تخص الصفقه الجديده للشركه ,وطلب منه ان يمر الي بيته ,حتي يجلس معه ليتناقشوا في بعض الامور,وبعد ان انهي مكالمته مع ناصر ,خرج من الغرفه حتي يتحدث الي لؤلؤته "

"اما سهر فلم تسأل مازن الي اين هو ذاهب ,لانها تعلم انه يتحدث الي حبيبته (الله يسعدك ياخوي يارب)
كانت تشاهد فييلم تايتانيك مره اخري وفي نهايته ,واخذت تبكي مع بكاء روز حبيبته عندما مات ,وتشهق ,وتمسح دموعها ,وكانت بتقوم تروح غرفتها قبل ما ناصر ولد عمها يجي البيت ,لكنها تعثرت في الطاوله المقابله للكنبه وكادت ان تقع علي الارض ,لانها لم تري طريقها من دموعها ,لكنها انصدمت من الذي ارتمت بحضنه "
.
.
.
اسفه لاني ما طولت بالبارت ولاني تاخرت لكني والله مو بيدي انا اليوم كله كنت مريضه ,وحاولت اني انزله اليوم عشان انزل بارت جديد بكره ,اتمني البارت يعجبكم ,لا تحرموني من ردودكم ,واسفه علي التاخير او التقصير ,انتظروني بكره في البارت الجديد
احبـــــــــــكم
متكحلة بدماء جروحها
.
.
.
.
.
..
البارت الثالث والثلاثون:

الجزء الاول 


"استطيع ان اشعر بخفقان قلبي المتجمد,وكأن الحياة ترتد اليه من جديد
قبلة من شفاه كلماته تعيد الحياة اليه ,ينبض اول مره ليعلن انه حي يرزق,اكاد ان اموت خوفا وذعرا علي حياتي المستقبليه ,في الماضي قد عانيت كثيرا وفقدت اكثر,اخاف ,نعم اخاف,.اخاف من ان تعود لمسات الماضي الي الحاضر ,لتعيدني من حيث اتيت ,.فمنذ ان جئت الي هذه الدنيا,والاحداث السيئه تنشر ظلمتها علي ,لا اقنط من الرحمه ,لا اخاف من الوحدة ,لكني ارهب من موت الروح,فعندما يموت الجسد ,ترجع الروح الي خالقها ,اما عندما تموت الروح ,تظل تتعذب وتتعذب الي ان يموت الجسد ,حكما قاسيا ,ظلما طاغيا,انحياز الي الخراب ,اقبل ان اموت بين يديه علي العيش بدونه,ارفض ان اعيش حياة مرفهة مع غيره ,هو وهو فقط يمكنني ان اناديه بحبيبي,هو وهو فقط يمكنه ان يشعرني بالاكتفاء من اقل الاشياء,هو وهو فقط يمكن ان اقول له احبك "
.
.
.
.
.
.
مرحبااااااااااا بكم يا اصدقائي القراء ,,,,,,,اشتقت اليكم كثيراااااااااااا
اسفه علي التاخير ,اليوم سوف نكمل بقيه احداث قصتنا المشوقه ,حتي نعرف ماذا حدث في مملكة السحرة اثناء غيابنا ,هههههههههههههههه ,الم تشعرو بالفضول من الليله الماضيه ,هههههههههههه اعرف انكم تريدون ان تعرفوا ما حدث الان ,.ولذلك هيا بنا نبدأ رحلة البحث عن المستقبل السحري في رحلتنا الخياليه ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,فلنذهب الي القلعه السحريه ,حتي تخبرنا العجوز الحكيمه ,ما حدث في مملكة السحره ,
.
.
.
هياااااااااااا اضربواااااااا عصاكم بالارض واصرخوااااااااا عاليا ,وقولو هابراااااااااااااااا كادبراااااااااااااااااااا ديبابيدي بابيدي بووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
هيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــه.
..
.
.
"والان يا اصدقائي الاعزاء بعد ان وصلنا الي القصر المخيف ,اريدكم ان تغمضوا عينيكم ,وتاخذوا نفسا عميقااا,تخيلوا انكم تنظرون الي سيده عجوز مخيفه الشكل ,تجلس بجانب البلوره السحريه ,علي عرش كبير ,ترتدي ملابس بيضاء ,وشككلها مخيف ,هي سوف تقص علينا اول حكايه حدثت لأبطالنا احضروا فشاركم ,وعصيركم ,واجلسوا علي الارض ,ههههههههههههههه واستمعوا الي حكايات العجوز "
.
.
.
.
"اخترق صوت العجوز المخيف المكان ,وكأنها تحكي قصه فيلم رعب ,ههههههههههه ,واثناء تحدثها ,تضرب صاعقه متتاليه من البرق الارض ,ليصرخ كل من في المكان ,وكأنها تحكي حكايه من حكايات افلام الرعب المخيفه ,هووووووووووووووووووووووووووو,هههههههههههههههه لا تخافوا ,قالت العجوز:حدث في المملكه من وقت ليس ببعيد ,
ازعاج من قبل صوت الشرير والعنيد 
اناس فرحة ,اناس بعيد ,واناس تعامل كالعبيد 
السلطه والقهر المميت ,,,,,واحداث القصه كل يوم تزيد 
بدأت لعبه الزمن في البدأ من جديد ,وكان اول لعبه في بيت اخد السحرة الطيبين 
(ويرتفع صوت الرعد والبرق يضرب الارض بقوة ,في ظلام القصر المخيف ,فيُنار القصر بنور البرق الذي ينير المكنا بين حين واخر ,ليزيد الليه رعبا علي رعبها )
"وتبدأ العجوز في سرد الحكايه "
.
.
.
.
كانت تشاهد فييلم تايتانيك مره اخري وفي نهايته ,اخذت تبكي مع بكاء روز حبيبته عندما مات ,وتشهق ,وتمسح دموعها ,وكانت بتقوم تروح غرفتها قبل ما ناصر ولد عمها يجي البيت ,لكنها تعثرت في الطاوله المقابله للكنبه وكادت ان تقع علي الارض ,لانها لم تري طريقها من دموعها ,لكنها انصدمت من الذي ارتمت بحضنه " 

"في البدايه لم تستوعب اميرتنا الحالمه سهر الذي حدث ,لكنها سرعان ما شعرت بالدفئ يسري في جسدها المرتجف من برودة البكاء ,لم تتكلم بأي كلمه ,حاولت ان تقوم من بين احضانه الا انها عندما رجعت الي الوراء ,كادت ان تتعثر هذا المرة ايضا في الطاوله الموجوده خلفها ,ولكن الشخص الغريب قد امسك بها مره اخري من خصرها ,وبسبب خوفها من ان الوقوع تمسكت بقميصه ,وتقطعت اول خمس ازرار للقميص ,وبان صدره العريض ,لامست اناملها صدره العاري ,وشعرت بانها قد خدرت تماما ,وللاسف من الصدمه والخوف والخجل ,تصنمت في مكانها ولم تفعل اي شئ"
.
.
.
.
"وصل ناصر وهو هلكان من الشغل الي بيت مازن ,نزل من السياره وسأل عن مازن ,اخبرته الخادمة انه في الصاله يشاهد احد الافلام ,دخل ناصر بخطوات مرهقه الي الصاله ,كان يدلك راسه بأطراف اصابعه من الصداع,وبسبب ارهاقه كانت خطواته تكاد ان تكون مسموعه ,فتح عينيه ووقعت عينيه علي اجمل شئ يمكن ان يتمني شخص رؤيته عندما يكون مرهق او متعب ,اخذ يتفحصها بكل ذرة جمال بها ,حتي من بين دموعها بدت في غايه الجمال ,اخذ ينظر اليها وكان ناصر زير النساء ,لاول مره يري فتاه ,فبرغم انوثتها الي ان براءة ملامحها كانت كفيله بأن تأسر قلب ناصر الذي فقد السيطره علي مشاعره منذ لن وقعت عينيه عليها ,حاول ان يتدارك نفسه ,لكنه فوجئ انها قامت من فوق الكنبه وهي تبكي ,كادت علي وشك ان تقع ,رمي ناصر الورق من يديه الي الهواء ,وجري اليها فوقعت في حضنه وتساقط الورق من فوق رؤسهم وكانهم في حفله ,احس بنفس الاحساس الذي شعرت به اميرتنا البريئه ,لماذا يشعر بابنه يملك الدنيا كلها فقط بوجودها بين يديه ,وهذه اول مره تقع عيونه السوداء المكحله عليها منذ ان كانت صغيره ؟
لماذا يشعر ان قلبه كاد ان يقع علي الارض ليسبقها حتي تقع عليه فلا تتالم ؟
لماذا يشعر بانه يود ان يضمها الي صدره لانه يخاف ان لا تتاح له هذه الفرصه مره اخري ,احس برجفتها وخوفها منه ,وشعر به تزيح يديه عن خصرها ,وتراجعت الي الخلف بسرعه وهي تنظر الي الارض وهي لم تلاحظ ما خلفها ,كادت ان تقع هذه المره ,ولكن تعلمون ما حدث 
اخيرا رفعت سهر رأسها وياليتها ما رفعتها ,تاهت في بحر عيونه الذباحه وما قدرت تتحرك,ظل هو يناظرها والدموع تنزل من عيونها ,حس انه بيتهور وهو يعرف ما يصير يسوي شي في بنت عمه ,اقترب من اذنها وهمس 
ناصر :اقول اطلعي دحين علي غرفتك ,يا اما والله ما بتركك تروحين اي مكان غير حضني 
سهر بهمس وخوف:اتركني 
ناصر وهو ذايب علي شكلها :للاسف مو قادر 
سهر والدموع تزيد كانت بتتكلم لكن سمعت صوت مازن بيتكلم,وصوته كلما يقترب.
ناظرت ناصر بعيونها الدمعه ,وفكت نفسها منه بسرعه وجرت علي جناحها وهي قلبها ينبض من قربه لها .

"اما ناصر ,ههههههههههه فقد كان في حالة من الصدمة,فقبل ان ياتي الي بيت مازن كان يشعر بجميع انواع التعب والارهاق ,اما عندما رآها فأحس ان كل طاقته قد بدات في الرجوع اليه ,والسبب في ذلك قلبه الذي لا يعرف ماذا حدث له,اخذ ينظر الي الفراغ بين احضانه ,لازالت صورتها عالقه في ذهنه ,لا زال يشعر ان قلبه قد رحل مع من رحلت من بين يديه ,لم يشعر بنفسه غير بيد مازن توضع علي اكتافه لتفيقه من حالة الغيبوبه الحيه ,تلك الحالة المستعصيه التي اخذت قلب وعقل بطلنا "

مازن باستغراب:ايش فيك يا ناصر ,هههههههههه مبين انك توك شايف شبح.
ناصر(اااااااااااه قول توي شايف ملاك ,,,هذه سهر اختك ,يا بختك فيها والله يا حبي لها فديتها ):______________
مازن يهزه من كتوفه :هيييييييييي يا شيخ الشباب وين رحت ,اسف تركت الشغل ,لكن بتعرف القلب ما يتحمل يشوف روحه مريضه 
ناظره ناصر بأبتسامه :لا ولا يهمك يا مازن ما حصل شي 
مازن :مشكور والله يا ولد العم 

"وجلس مازن وناصر يسولفو في الشغل ,وناصر عقله وقلبه مع البنت الي كانت بحضنه "
.
.
"اما عند سهر ,جرت علي غرفتها وكانها تسابق الزمن ,وهي تبكي من الخجل ,فهذه اول مره تكون قريبه لهذه الدرجه من رجل غريب عليها ,احست بصداع وارتمت علي سريرها ,ولكن غلبها النوم ,وسبحت في فضاء الاحلام اللا متناهي "
.
.
.
.
"اطلقت العجوز تنهيده وضرب الرعد والبرق مره اخري ,حتي اصبحت قلوب الحاضرين بالمكان اشبه بالطبول التي تنقبض باستمرار ,وتتالي."
العجوز بصوت يقرب الي الهمس المخيف :حاه حاه حاه حاه حاه ,,,,,بدأت الحكايه بقصة حب مستعصيه .
استرجع ناصر قوته وكانت يالها من امسيه 
ولكن في نفس الوقت التي كانت تنبض فيه القلوب القويه 
كانت تنقبض قلوب من الآلام المنسيه 
حتي الرحمه في قلوب حاكمنا صارت مسأله فرعيه ,,,,,,,,,
بعد لحظه من الصمت:ولكن الليله لم تكن للبعض منتهيه 
حيث بدأت حكايه جديده اساسها العربجيه .
.
.
.
.
.
.
عند ملك السحره والملاك الضائع ,,,,طبعا بتعرفون ايش حصل بعد لقاء العمالقه .
حاول يتكلم لكن ملاك منعته بأنها وقعت مغشي عليها علي الارض ,وما كانت قادره تاخذ نفسها من البكي ,شالها رعد بسرعه وراح علي المستشفي "
.
.
.
بعد مرور ربع ساعه وصل رعد المستشفي وكان يبدو انه قد جــــــــــــــــن,اصابته نوبه من الهذيان ,لم يتحمل رؤيتها هكذا ,لا اعلم ما رأيكم ,ولكن يبدو انه اينما توجد ملاك ,توجد مصائب ,والسبب في المصائب يكون رعد .
صرخ بقوه عندما وصل الي المستشفي ,فتجمع الاطباء والممرضات حوله ,اخذوها منه ,وكانهم يأخذون روحه ,لم تستطع ان تتنفس ,كاد ان يختنق علي اختناقها ,تذكر كيف كان هو قوتها ,تذكر كيف ارتمت في احضانه ,تحتمي به من الزمان الذي اراها جميع انواع القسوة ,تذكر كيف جعلت رئتيه مصدر تنفسها ,كيف كان حضنه مصدر حمايتها ,وكيف كان هو بكل عيوبه مصدر قوتها ,برغم قسوته لجأت اليه ,تذكر كلمه تدوي في رأسه بقوة 
انا احبك ليش تظلمني 
............................
شعر بالضيق الشديد يكتسح خلايا اعصابه ليصير كل شئ باللون الاسود ,اخذ يدعي الله الي ان يشفيها ,
اخذ يمشي امام غرفه الطوارء ذهابا وايابا ,ذهابا وايابا ,الي ان خرج الطبيب ,
تمسك فيه رعد بقوه:tell me <how is she ?
doctor:she is fine ,now at least,she's got an asthma atach
ra3d:i know i know ,but just tell me ,will she be okey 
doctor :yes ,but she'll be a sleep till tomorrow .
ra3d :but can i see her?
doctor :i'm sorry ,u can't,it's too dangerous for her,you may wait until tomorrow.
ra3d:okeey i'll wait .

"رعد:اخبرني ,هل هي بخير؟
الدكتور:هي بخير الان عل الاقل ,تعرضت لأزمة ربو .
رعد :اعرف اعرف ,فقط اخبرني ,كيف حالها الان,هل ستكون بخير؟
الدكتور:نعم ,لكنها ستكون نائمه حتي الغد.
رعد :هل استطيع رؤيتها ؟
الدكتور:اسف لكن هذا يشكل خطرا علي حياتها .انتظر حتي الغد
رعد باستسلام وقلة حيله :حاضر سوف انتظر"
.
.
.
"ظل رعد ينتظر في ساحة المستشفي الي ان غلب عليه النوم علي احد الكراسي ,ونام مثل الطفل المهموم ,الذي لا يجد من يواسيه ," .
.
.
وفي الصباح الباكر ,استيقظ رعد ,وشعر بشئ غريب في قلبه ,احس بالقلق ,كانت غرفه ملاك خاليه من الاطباء ,دخل ووجدها جاسة علي السرير ,وظهرها مسنود علي مخدة ,وتناظر السقف وهي تبكي ,
لم تناظر ملاك من دخل من باب الغرفه ,فاعتقدت انها الممرضه او الدكتور 
malak :please doctor ,i don't want to get out of here,i'm scared
ra3d:________
malak:please , i feel i'm in pain 
ra3d :_________

"ملاك:ارجوك يا دكتور ,لا اريد الخروج من هنا ,اشعر بالخوف .
رعد:_________
ملاك:ارجوك ,اشعر انني اتألم
رعد:__________"

"اخيرا ناظرت ملاك الباب لتري لماذا لا يتكلم الدكتور معها ,ولكنها بكت اكثر عندما رأته ,كان واقفا مثل الجبل ,الذي لا يهزه شئ ,ولكن سرعان ما واجهته دموعها التي تذبح كل شريان بقلبه ,اقترب منها وهي لم تقدر علي ان تناظره ,ادارت وجهها الي الجهة الاخري وجسدها يهتز من شدة البكاء"

ملاك وهي تشهق :ايش ايش عم تسوي هنا؟اترجيتك لا تعذبني اكتر من كذا ,شف شفت انا شلون نهايتي قربت ,شفت شلون اذا انتظرت شوي انا بموت لحالي,ايهئ ايهئ 
رعد قرب منها وجلس بجوارها علي السرير ,مسك خشمها بأطراف اصابعه ,ولف وجهها ليه برقه :ملاك ناظريني .
ملاك ما ردت عليه وصارت تبكي ,ورجعت ناظرت الارض اما ناظرت عيونه الي تذوبها
ملاك:والله ما بعرف ايش سويت ,لكن الي بعرف هو اني تعبت ,ما عاد فيني طاقه اتحمل ,والله ما سويت شي ,تعبــت خلاااااص,خـــــــــايفه,الشي الوحيد الي مطمني اني مريضه ,يعني بروح عند ربنا ,هوو بيرحمني ويريحني ,صح رعد ؟وتبكي اكثر ،,هو مو زعلان مني عشان كذا يحصل كل هذا ؟
رعد ما تحمل كلامها وسحبها من يدها ,ودفن وجهها بصدره ,,ملاك صارت تبكي بصوت عالي يقطع القلب ورعد يضمها اكثر.
رعد بحزن:انا انا اسف,ما كان قصدي ,اسم الله عليك ملاكي من الموت 
ملاك تتمسك فيه اكثر :ااااااااااااااااه يارعد والله تعبت والله ,ليش كل هالقسوة ,.ليش تكرهني مع اني احبك .
رعد تصنم في مكانه حتي يده خفت الضغط علي جسمها من الصدمه .
ملاك حست فيه ,قامت من حضنه وسندت جبهتها علي صدره عشان ما تناظر عيونه 
ملاك بصوت باكي وببحة :بعرف انك ما تحبني ,لكن ليش تعذبني ,لا تعذبني,انا تعبت ,بترجاك لا تبقي انت والدنيا علي .
رعد حس بنفسه ,حاوط خصرها بيده ,وقربها منه اكثر ,ملاك رفعت راسها وناظرته ,رعد قرب من خدها ومسح دموعها بشفيفه ,:هوووووووووش خلاص ,,بيكفي دموع ملاكي ,لا تبكي ,تعرفي دموعك مالحه مره ,
ملاك تضحك وتضربه خفيف علي صدره :وتطنز بعد ,,,,,,,,,,,,,,(سكتت)رعد
رعد قرب منها اكثر وناظر عيونها :يا عيونه 
ملاك نزلت راسها للارض وخافت تنطق:_______
رعد:قرب شفيفه من خدها وباسها برقه وهي اغمضت عيونها ,,,,,قرب شفيفه من اذنها قال بهمس:ايش بيريد ملاكي.....اؤمريني بأي شي لكن سامحيني 
ملاك مسكت قميصه وقالت بهمس مماثل:والله مهما قسيت ما لي غيرك ,لا تروح وتخليني اضيع مره ثانيه 
رعد قرب شفيفه من شفيفها وعبر لها عن اسفه بطريقته ,ملاك حست انها ضاعت بين ايديه ,وما قدرت تقاوم بالمره ,,,,,,,اما عند رعد 
فمهما كان الاحساس الي يحسه وهو معها ,فهو احساس لا يوصف ابدا .
ارجعها الي احضانه وضمها بقوة ,شعر بانه يفتقدها حتي ووهي بين يديه ,احس انه يريد ان يحميها داخل قلبه بكل ما فيها ,احس بانفاسها تنتظم ,وادرك انها نامت ,عدل نومتها وغطاها وكان علي وشك الابتعاد عن سريرها ,يفجأ بانها تمسك اصبعين من اصابعه بيدها الناعمه الصغيره ,ملاك بهمس وعيونها مغمضه ,:لا لا بترجاك ما تخليني لحالي ,خايفه 
رعد طاوعها وجلس جنبها علي السرير :وضع رأسها علي صدره ,وهي احتضنته بكل قوتها ,تماما مثل الطفل الضائع الذي يجد والدته فجأة ,,احساس الضياع وفجأة تجد نفسك ,انه بالتأكيد احساس لا مثيل له ,احتضنها رعد وكانه يعلم فيماذا تفكر,وغطت في نوم عميـــــــــــــــــــــــــــق من الامان ,ولاول مره في حياتها ,تنام ملاك نوما هادئا دون ان تحلم بذلك الكابوس الذي يزعج راسها ويصيبها بالخوف والرهبه 
,ونام رعد بجانبها ,معلا سقوط كل حصون دفاعاته امام ملاك الانثي ,وليس ملاك الرجل الصديق .
.
.
.
.
.
.
.
.
.
ضحكت العجوز ضحكه غريبه بصوتها المخيف ,من يسمعها يقول انها تضحك ضحكه سخريه ,الا انها ضحكتها الحقيقه :وقع الملك في حب الملاك الضائع 
صارت القلوب سلعه في يد كل شاري وبائع 
برغم عدم اعترافه بذلك الا ان انكاره لا يخفي الوقائع 
نامو في هناء وسرور 
وعم جو الغرفه السعادة والحبور 
وحدث في مكان اخر ما لا تحمد عقباه 
فحين تقع الواقعه لا يأتي الشر من كل صوب وجاه 
فلنري ماذا فعلت الميرة ذات الشعر الاحمر مع ليلتها التي تمثلت في المعاناه .
.
.
.
.
.
"استيقظت سما من النوم وهي تشعر بالدوار والخوف الشديد وهي لا تعرف لماذا ,اخذت تفتح عينيها ببطئ ,وتنقلت بنظراتها في ارجاء الغرفه الصغيره ,ولكنها فزت فجأة من مكانها عندما شعرت ان كينان قد خرج من الغرفه ,ناظرت من حولها ,اعتقدت انه ييختبئ ,ولكنها سرعان ما فاقت من هذيانها علي ملمس دموعها الحاره التي نزلت علي وجهها ,لتذكرها بمدي صغر الغرفه التي تعيش فيها ,هذا الخندق ,الذي لا يصلح الا للموت فقط وليس للعيش به ,استغفرت ربها علي تفكيرها ,وصارت تبكي ,ولكنها اقنعت نفسها ان الشخص الوحيد الذي تعلقت به من بعد وفاة اهلها ,ذهب هوو ايضا ولم يعد"

"ارتدت ملابسها ومن بين دموعها ,خذت تكرر :انا حتي ما اعرف اسمه ,,,,,,,,اااااااااااااه يارب ساعدني ,,,,,وبعد ان انتهت ,وصلت فروضها ,توجهت الي الباب ,وفتحته ,وفجأة رأت شيئا جعلها تنصدم بقوة 
.
.
.
.
الجزء الثاني من البارت الثالث والثلاثون :

"ارتدت ملابسها ومن بين دموعها ,خذت تكرر :انا حتي ما اعرف اسمه ,,,,,,,,اااااااااااااه يارب ساعدني ,,,,,وبعد ان انتهت ,وصلت فروضها ,توجهت الي الباب ,وفتحته ,وفجأة رأت شيئا جعلها تنصدم بقوة"

"كان يقف علي الباب ويبتسم بخبث,وسما الدموع متجمعه في عيونها ,وكأنه بالفعل مره اخري هدوء ما قبل العاصفه ,كان نفس الشاب الذي امسك يديها في المطعم ,نعم هو,هو ذلك الشاب الذي كاد ان يختطفها مع اصدقائه من السوء ,لولا مساعدة الله ومعاونه رئيسها ,شعرت بالخوف ,يسري شيئا فشيئا ,في جسدها ,ليزيدها رعبا علي رعبها ,بل وانها شعرت بالبرد ,اتعرفون احساس ان يكون الشخص ميتا,او روحه علي وشك الذهاب الي خالقها ,فيبدأ الجسد في الشعور بالبروده مع الوقت ,كان هذا حال الاميرة ذات الشعر الاحمر,فالساحر الشرير السكير لن يتركها لحالها ,وكالامس لن تمر الليله علي خير ,قاطع دموعها التي زادت عيونها جمالا صوته الأجش ,ليعلن اقتحامه لحصون قلعتها الورديه الغير محصنه بالمره "

الشاب:هلا يا قمر ,صباح الورد 
سما بصوت يرتجف من الخوف :بت رج ااك اخ ر ج برا الغرفه 
الشاب وهو يدخل الغرفه ويقفل الباب:لكن انا ما بي ,ايش بتسوي 
سما وهي تبكي :الله يخليك اخرج ,بعطيك الي تبيه ,لكن اخرج ,واتركني لحالي 
الشاب وهو يبتسم ابتسامه سخريه علي جانب شفتيه :هههههههههههههههه اذا كذا مرادك فأنتي راح تسهلي علي الموضوع كثير ,,,,,,انا بدي اكلك
سما :هاااااااااه؟
الشاب قرب منها اكثر وهي تبتعد في غرفتها الصغيره الي ان وصلت الي الجدار:بدي اكلك 
سما تحاول تدفعه بعيد عنها لكنها ما تقدر ,يسحبها من يدها ويثبتها بيدينه علي الحائط ,وينشر قبلاته الحاره علي رقبتها وجسدها ,
سما بصراخ وبكي:ااااااااااااااااااه اتركني يا حقير ,اخذ الله روحك ,اتركني ,,,,ااااااااااااااااااااه ايهئ ايهئ 
ضربها علي راسها ووقعت اغمي عليها وما حست بشي غير انها بتهمس بشي لا يسمع فقط,شالها ورماها علي السرير قطع قميصها ,وكان علي وشك التهامها كما ادعي ,لكنه شعر بقبضه شخص ,تلتصق بقوة في فكه ,وكان اسنانه كانت علي وشك الوقوع,نظر الي الخلف,فوجد شخصا ,اخذ يلكمه ويلكمه ,وصارت الغرفه مره اخري حلبه مصارعه حاميه جدا ,لدرجه ان شظايا الغضب اصابت سما فلسعتها واعادت الدفئ الي جسدها ,بدأت في تفتيح عينيها ,ببطئ عندما شعرت بالصراخ والغضب ينتشر في ارجاء الغرفه ,وللمره الثانيه تنتقل الليله من حاله مخيفه ,الي حاله مرعبه جدا ,اخذت سما تبكي في صمت ,واغمضت عيونها من رعبها ,لانها تخاف من كل شئ يحدث لها الان ,وكانه كابوس حي ,تماما مثل الذي يمر علي ابطالنا كثيرا ,اتعرفون هذا الشعور عندما يفقد الواقع واقعيته ,وينتابك شعور بالخياليه الحقيقيه ,وكانك اذا اغمضت عينيك في لحظه او قرصت نفسك وحتي ان صُب عليك كوب من المياه الباردة,لن يتزحزح ادراكها ولو قليلا عليي ان ما تمر به حلم بل وانه كابوس من اسوء الكوابيس التي يمكن ان تمر علي اميرتنا ,هناك لحظه عندما يشعر فيها كل واحد منا بالخوف الشديد الذي يجعله يتمني ان يهرب الي اي مكان حتي وان كان هذا المكان هو نفسه وخياله ,فقط ان يبتعد عن الاحساس بالخطر والحرمان وعدم وجود الامان ,كانت سما تشعر بكل ذلك وفي قلبها اعاصير مخيفه قويه شديده وعنيفه ,تعصر قلبها بقوة ,تؤلمه ,تقطعه اشلاء من الوجع ,بكت ,نعم بكت ,بكت علي سنوات عمرها التي قضتها في العمل ,في حين ان كل فتاه اخري في بيتها مع اهلها ,تبتستم وتفرح ,بكت لافتقادها لوالديها ,بكت بسبب وحدتها ,بكت لانها لا تعرف ماذا تفعل غير البكاء ,تعتقد ان البكاء يمكن ان يزيح ولو ذرة من جزيئات الالم الموجوده بداخلها ,وبعد لحظات من الوقت بدت كعقود متتاليه في الزمن ,انتهي الصراع المتطاحن بين الساحر المُتحول والضبع المفترس الجائع ,نظر اليها وكل هموم الدنيا تبدو في نظرته ,تلك النظره المتألمه الذي يطلقها قلبك قبل عيناك عندما تشعر ان احدا قد انتهك عرضك ,تعدي علي حرمتك ,بل وعذب اقرب الناس الي قلبك ,اليس هذا كافيا بقتله ,تعذيبه ,اعدامه ,اليس هذا كافيا ؟كلا
لا اعتقد انه يكفي ,لن يكفيه اي شئ,لن يشفع له اي شئ بعد رؤية دموعها المتساقطه علي وجهها من الالم ,لن يغنيه اي شئ عن رؤيه نظره الالم والانكسار في عيونها التي يعشقها ,ولكنه سرعان ما لاحظ كيف قام الضبع المفترس بتقطيع ملابسها لافتراسها ,احس بالغيره تقتل ما تبقي من خلايا اعصابه التي لم تتلف من الموقف الذي كان فيه منذ قليل ,لم يقدر ان يتحمل فكره ان هناك شخص يمكن ان يكون قاسي لدرجه ان يقتل ملاك بهذه البراءه ,ملاك لا يعرف في حياته غير الحب والرحمه والمودة ,ملاك يعطي ولا ياخذ ,وتذكر فجاة كيف كان ,ما كان وما هو عليه الان ,وكل هذا بسببها ,قد غيرت كل شئ به تماما,اقترب منها بخطوات بطيئه ,وكانها تشبه الهمس في صوتها ,خلع معطفه ووضعه علي كتوفها بعد ان ضرب الشاب الي ان فقد الوعي .
ملابسها كانت مقطعه بشكل ابرز معالم جسدها المغري ,ولكن لاول مره تستطيع فتاه ان تتحكم بحنانها وحبها ورقتها في قلب كينان ,قبل غريزته .
رآها تبكي والدموع تنزل بصمت علي وجهها الملائكي البريئ.
كينان يمسح دموعها بحنان :خلاص سما ما بي دموع ,انتي بخير ,لا تخافي انا معك 
ناظرته سما ,نظرات الم ,فقدان امل ,حرمان ,ضعف,خوف ,عدم وجود طمأنينه ,وكانها تقوول بترجاك لا تخليني .
حس فيها كينان وقرب منها وضمها لصدره وشالها بين يدينه بجسمها الصغير ,قربها الي صدره بقوة يشعرها بوجوده ,يشعرها انه ليس سراب,يطلب منها ان تستسلم للامان الذي ستجده بين احضانه ,فقد اصبح هو ملجأها الوحيد .
وكأن لغة الجسد كانت تتكلم في كل نفس يتنفسه هذان الاثنان,طوقت رقبته بيديها بقوة ,وضعت رأسها علي كتفه ,واغمضت عيونها ,اما كينان فقد احس بأنها اخيرا بين يديه ,الحضن الذي تمناه وجده اخيرا ,اخيرا ,وكأن عقارب الساعه توقفت عن الدوران ,وفقد كل شئ جاذبيته ,وكان الدنيا اصبحت تطير فجأة من انعدام الجاذبيه ,وكأنك اذا سكبت كوب من القهوة سوف تتجمد جزيئات المشروب في الهواء علي شكل فقاعات بنيه سميكه ,وكأنك تحلم ,طااااااااااااار بها كينان علي السياره,انتظرها ان تتكلم ,ان تقوم بفعل اي شئ ولكنها كانت مستسلمه تماما ,وللمره الثانيه احس بحبل افكاره يطوق رقبته بقوة اكثر من قبل حتي يخنقه الي حد الموت .

"كان الصمت سيد الموقف طوال الطريق,كان كينان عيونه علي الطريق ومن حين لاخر يختلس النظر الي وجهها الملائكي وجسدها المغطي بمعطفه الذي يزيدها براءه علي براءتها ,يريد ان يضمها ويمسح دموعها ,يريد ان يقسم علي حمايتها كما حمته ,وانه لن يجعل شئ يعترض طريقه ,ومن يحاول ان يؤذيها فهو ميت لا محالة "

"وبعد فتره من الزمن وصلت السياره الي باب القصر ,خرج الخدم حتي يلقوا التحيه علي سيد القصر ,ولكن كينان توجه الي الباب حتي يحمل سما مره اخري,حملها بين يديه مره اخري ولكن هذه المره تمسكت بقميصه الي يغطي صدره الحنون وقالت بهمس لم يسمعه الا قلب كينان .
سما:الله يخليك لا تتركني 
كينان حب راسها بحنان ,وطلع بها الي جناحه ,وضعها علي السرير بهدوء ,غطاها ,وكاد ان يقوم من السرير سمع صوت شهقاتها ,ورجع ناظرها مره اخري ,
كينان بصوت حنون :حبيبتي ,بيكفي دموع والله اذا ما بطلتي بكي ,بروح اقتله 
سما ناظرته نظرات طفله بريئه :حبيبتك؟صدق؟انت تحبني
كينان قرب منها اكثر:اااااااااااي واموت فيك بعد ,ياربي حدا يشوفك وما يحبك .بيكفي طيبة قلبك 
سما رجعت تبكي مره ثانيه :ما راح تبقي معي بعرف ,كل الي احبهم يتركوني لحالي ,وانا اموت 
كينان ضمها لصدره مره ثانيه :والله ما بروح واخليكي وعد 
سما تحضنه :الله يخليك لا تروح والله بيرجع لي مره ثانيه اخاف يسوي في شي مره ثانيه 
كينان تماسك اعصابه بالقوة عشانا ما يقتله :خلاص حبيبتي ارتاحي دحين وهذا هو ما بيقدر يأذيكي ,اقسم بالله اقتله 
سما قامت من حضنه ,ووضعت رأسها علي المخده ,وهي ماسكه يده ,وغمضت عيونها ,وقالت بصوت خافت يقل شيئا فشيئا 
انا احس اني تعبانه ,بنـــــــــــام.

"ونامت الاميرة ذات الشعر الاحمر ,وهي ممسكة بيد كينان ,سحب كينان يده منها بهدوء ورقه حتي لا يوقظها ,احضر مخدة اخري وغطاء ونام علي الارض بهدوء "
,
,
,
,
,
,
,
ابتسمت العجوز بسمة جعلت كل من بالغرفه يرتبك هههههههه اليس هذا غريبا ,من المفترض ,ان نبتسم من اجل ابتسامتها ,ولكننا كنا نشعر انها ابتسامة ما قبل الغضب ,تماما مثل هدوء ما قبل العاصفه ,وقالت بصوتها البشوش المخيف
العجوز:وبعد هذا اليوم السعيد .
وقد مر علي البعض من حينا لاخر كانه يوم جديد 
عم السلام مملكة الساحر الشرير والاميره ذات الشعر الاحمر 
وزحزح الزمن ليذهب الي مكان احقر 
احقر مما تتخيلون 
فلنري ماذا يفعلون 
وبدأت في سرد القصه التاليه .
.
.
.
.
.
.
.
"في احد الاماكن التي يمقطها الله ورسوله صلي الله عليه وسلم ,وبالتحديد في احد الشاليهات المليئه بالشباب ذوي الخمر والميسر ,قال واحد من الشباب 
الشاب :عندي لك مفاجاة والله بتجنن العقل 
ماجد :ايش هي يا ولد ابوك؟
الشاب:هههههههههههههه لا ما يصير هذا انا جربتها وانت لازم تجربها ,اقولك راح تموت فيها ,تذوووووووووووب 
ماجد بخبث:اموووووووووت انا .
الشاب:احبك يا مجوووووووودي 
ماجد :هههههههههههههه وينها بدي اتسلي .
الشاب:انتظر شوي تو واحد من ربعي خارج من عندها ,هي بالغرفه الي فوق,ما يصير تطلعلها ,ههههههههههههههه ما بعتقد راح تتحمل كله ورا بعضه 
ماجد بخبث:ههههههههههههه اتركها تجرب ,زيادة الخير خيرين,وبعدين انا بدي اعلمها اصول الشغله 
الشاب :تعجبني ,,,,,,خلاص اطلعلها ,لكن لا تهلكها ,انا بدي اخذ شوي ,بعرف توها كانت معاي امبارح ,لكنها ما ينشبع منها يا ماجد والله لقطه 
ماجد :والله وشوقتني ,هات هذي 
"ويشرب ماجد الكاس الي بيد الشاب بقوه ,ويطلع علي الغرفه وهو يتمايل من السكر,فتح باب غرفتها "
ماجد بصوت سكير :يلاااااااااااا يا قمر ,بدي ارتاح ,,,تعباااااااان
وينظر الي السرير وينصدم من الي يشوفه ,صدمة عمره ,توقف الزمن ,توقف كل شي ,كل شي راح من حياته في هاللحظه ونزلت دمعه من عيونه ,لاول مره "
.
.
.
.
.
العجوز بصوتها المخيف مره ثانيه :وبعد مصيبة حطت علي رأس شيخ الشباب 
واعماه الشيطان فجاءه من كل صوب وباب 
ونزلت دموعه التي خانها مشهد بدي كلسراب 
ننتقل لمكان اخر حتي نزور الاحباب 
.
.
.
.
.
"كانت جالسه بالغرفه علي سريرها وتبكي ,تشعر بالضيق,تشعر ان ملاك قد اصابها مكروه وتشعر ان هناك شيئا يحدث لها ,وهي حتي لا تستطيع ان تتحدث اليها ,بكت اكثر ,ورن الجوال المزعج مره اخري في احداث قصتنا ,هههههههههههههههههههه الم تفتقدوه ههههههههههههههه ,ووالله افتقدت شره .
حياة الروح متصل
ردت وهي تحاول انها تخفي صوتها 
الاء:هلا عمري 
مازن حس بصوتها :هلا يا روحي ,ايش فيك؟
الاء بخوف لتبكي مره ثانيه :هاه لا حياتي ما فيني الا العافيه انت كيفك
مازن :انا بخير الحمدلله لكن قلبي يعورني
الاء بخوف عليه :سلامة قلبك جعله فيني ولا فيك 
مازن :اذا ما بدي اتوجع ليش ما تخبريني ,ليش عم تبكي؟
الاء:ما في شي 
مازن بحنان :حبيبي خبرني ايش فيك انا جمبك
الاء ما قدرت تتحمل حنانه :والله احس قلبي مقبوض علي ملاك يا مازن والله احس فيه شي بيموتني 
مازن بحب:حبيبتي لا تقولي كذا جعل يومي قبل يومك,اذا تحبيني بيكفي بكي,واذا بدك انا بسفرك ليها وبنرجع ,
الاء بفرحه:ماااااازن احلف .
مازن يضحك عليها :هههههههههههههههه والله لكن بشرط .
الاء:ايش هو الشرط ؟
مازن:انا بكلم عمي اليوم يحدد موعد زواجنا نحنا وفيصل .
الاء بخجل :موافقه وسكتت ثواني وقالت بهمس مـــــازن
مازن بوله:يا روح وقلب وعقل مازن ,يا كل شي في حياة مازن 
الاء بحب ::احــــــــــــــــــبــــــــــــك
مازن :احم احم ايش رايك في الزواج بعد يومين 
الاء وهي تضحك عليه :هههههههههههههههههههه لا ما يمديني اخلص 
مازن بحزم مصطنع :هذا مو شغلي,انتي ما عندك سالفه .
الاء :ههههههههههه بنشوف ابوي اذا وافق
مازن :خلاص انا بدق علي فيصل دحين وبخبره يجي هو والوالد عند عمي ,
الاء بخجل وتقول بدلع :انت ليش مستعجل 
مازن :بصوتك هذا وبتسأليني بعد 
الاء :خلاص مازن سويالي تبيه الوتالده تنادي 
مازن :هههههههههه تصريفه ,,,,,ديري بالك عحالك يالغلا .
.
.
.
.
اتصل مازن بفيصل ,واخبره بان ياتي هوو ووالده الي قصر عمه ابو رعد,وبعد مرور نصف ساعه وصل مازن وفيصل وابو فيصل الي القصر,ادخلتهم الخادمة المجلس,وبعد مرور عدة دقائق,دخل عبد العزيز بهيبته,ودخل معه ناصر
,
.
عبدالعزيز:حياكم الله 
مازن :حياك الله يا عمي 
ابو فيصل :كيفك يالغالي ,والله بقي لنا زمان ما سولفنا مع بعض 
عبدالعزيز:اي والله ,ليش ما خبرتوني انكم بتجو 
مازن بمزح :نحنا بدنا نسويها مفجأة ههههههههههههه
ناصر:اقول والله انت ما بتبطل طبعك ومزحك 
مازن يقوم يحضن ناصر :اقول اسكت لين ما تخلص الجلسه والا بقتلك دحين 
فيصل :في الحقيقه يا عمي نحنا كان بدنا نحدد موعد الزواج علي الاسبوع الجاي .
عبد العزيز بتفكير :مو بدري هذا ؟ما بيمدي للبنت تتجهز
ابو فيصل :يا عبد العزيز بتشتري الي تقدر عليه دحين ,وبعد الزواج بتكمل اشيائها براحة راحتها 
عبدالعزيز:لكنــ
مازن وفيصل مع بعض:طلبتك عمـــــــــي وافق 
عبد العزيز يضحك عليهم :هههههههههههههههه البنات ما بيطيروا 
ناصر:خلاص يايبه وافق.
عبدالعزيز:والدراسه الاسبوع الجاي.
فيصل :بتكمل بعد الزواج 
ابو فيصل :هاااااه ايش قلت يا ابو رعد 
عبد العزيز بقلة حيلة وفرح :الله يقدم الي فيه الخير ان شاء الله 
مازن وفيصل يحبو راس ابو رعد 
عبدالعزيز:ما فضلي غيرك,متي بس يجي اليوم وتتزوج 
مازن :لا يا عمي يفضل رعد وهو مو هو لحاله 
عبدالعزيز بقهر :اااااااااخ من هالولد بيقتلني ,اكيد بشهر العسل دحين .
مازن وفيصل في نفس واحد مره اخري :هاااااااااااااااه؟
عبدالعزيز:اي شهر عسل ,,،,,,تزوج بدون علمنا 
فيصل :انت شو عم تحكي يا عمي 
مازن :اكيد عم تمزح ,,,نحنا كيف ما عرفنا ,ليش ما خبرنا .
عبدالعزيز:قال كان بده يسوي مفجأة
ناصر ناظر ابوه وكل الموجودين :انا بعد عندي مفجاة يا بوي .
.
.
.
.

البارت الرابع والثلاثون:

"سبحت بحصا في بحر ذكرياتي 
حاولت جادهدتا ان اعلم اين انا بحياتي 
لكننـــــــي لم اجد شئ 

ترحمت علي نفسي رحمتي علي امواتي 
وذكرت محاسن الدنيا بما فيها ملذاتي 
لكنني وجدت الظلم ينتصر علي البريئ 

حاولت الابتسام واخفاء معاناتي 
لكن تلك الذكريات الجارحه لذاتي 
لا تترك مكانا لنسيان السوء

تذكرت مره كنت ابكي حتي تحكمت بي رجفاتي 
وصرت انا والزلزال واحد لا في بين اهتزازته واهتزازاتي 
وحتي النيران التي تخرج من باطنه تشبهني ببطش سنيني في هيئة قيئ 

اختم حياتا بكلماتي 
حياتا عشتها بين جروحي واهاتي

واقتل بكل قسوة 
ويقول القادي كانت نزوة 
ويصدر الحكم في القديه 
لا نقدر ان نفعل شئ 
يبقي الحال علي ما هو عليه

ويسدل ستار مسرحيتي 
ويعلن المخرج نهايتي

واانا اطعن بسكين مشوه
ويصفق الجمهور ويلوح

اجل اجل صفقو تصفيقا 
فمن يهتم بالمقتول عميقا

فقط اسرعوا الي بيوتكم 
انعموا بما عندكم

واتركوني اغرق في بحر ذكرياتي 
فهذه حياة بدايتها مسرحية مماتي
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"اهلا بكم اصدقائي ,اشتقت اليكم كثيرا ,احداث اليوم ستزيد من قصتنا تشويقا واثاره,ولكننا سنكون عالقين مع العجوز الشريرة ,حتي نعلم ماذا حدث لأبطالنا ,ههههههههههه تعرفون ,هي ليست شريره الي هذه الدرجه ,
ههههههههههههههههههه تعالو نبدأ الحكايه ,,,,,,,,
.
.
.
.
.
"كانت الليله لا تزال موحشه بنفس درجه وحشية الليله الماضيه ,البرق ينير قصر السحرة علي فترات متتاليه ومفاجأة ,والرعد صوته يدوي في ارجاء القصر بشكل يجعل كل القلوب القويه ,فزادت الليله مره اخري رعبا علي رعبها ,اخذنا نتقدم انا ومجموعه السحرة الطيبين ,,,,,ههههههههههههه تعرفون انكم منهم بالطبع ,حتي وصلنا الي باب غرفة الساحرة العجوز,وعندما وصلنا الي الباب العملاق الذي جعلنا نبدو مثل الاقزام تحت ظله ,انفتح ببطئ وكأن صوت الصدئ الذي انتابه اخذ يتعايش في آذاننا شيئا فشيئا ,يبدو مزعجا جدا ,صوت احتكاك اطراف الباب العملاق بالارض ,نكاد ان نجزم اننها اذا وضعنا كفوفنا علي آذاننا لأدخلنا اصبعنا في آذاننا من شدة الصوت المزعج ,واخيرا انفتح الباب ودخلنا الي الغرفه الواسعه ,وجدنا الساحرة العجوز تنظر الي البلورة السحريه ,وتحرك يديها بأظافرها الطويله المخيفه,نظرت الينا بوجهها الذي يبدو عليه عبق السنين ومعاناة الماضي ,واشارت لنا بيدها ان نجلس علي الارض ,حتي تبدأ في سرد باقي احداث الحكايه ,اطعناها ,وجلسنا علي الارض وكلنا اذان صاغيه للعجوز"

قالت العجوز بصوتها البشوش :وفي ظل الاحداث المشوقه التي حدث في الامس 
وقال الساحر الطيب بصوت يقرب الي الهمس 
لتصفقهم المفاجأة علي وجوههم مثل الصفعه الناتجه عن اللمس 
وانتشر الصمت اخيرا ولم يكن الخبر مريرا فأنتفض المجلس حبورا
فلنبدأ حكايتنا .
.
.
.
.
.
.
. 
ناصر ناظر ابوه وكل الموجودين :انا بعد عندي مفجاة يا بوي .
عبدالعزيز :ويش هي يا روح ابوك 
ناصر سكت لثواني والعيون كلها تتجه اليه :انا بدي اطلب يد سهر 
مازن بخبل :والله ؟؟؟؟؟هذي الساعه المباركه تتزوج بنت علي اسم اختنا المصون
ناصر ضحك من قلبه :هههههههههههههههههههههههه والله انت ذكي حيــــــــل,اقول الله يعين الاء عليك ,انا بدي اتزوج اختك انت 
"الكل ناظره بصدمه وهم لم يتوقعوا ان ناصر يمكن ان يغير رأيه في الزواج بهذه السرعه "
عبدالعزيز:هذي الساعه المباركه يا ولدي ,سهر بنت عمك جمال واخلاق ,كامله والكامل وجهه ,,,,
ناصر ابتسم لابوه برضا 
اما فيصل وابوه فضلو السكوت لانها مسأله عائليه 
مازن بعد تفكير ناظر ناصر:بتعرف ان الي بتطلب يدها هذي اغلي من روحي ,يعني اذا نزل من عيونها دمعه واحدة ,ما بيفداها دمك 
ناصر :لا توصي حريص يا مازن ,اختك بعيوني 
مازن :مممممممممم موافق نسبيا ,لكن باخذ رأي سهر الاول وبنشوف ايش بيصير 
ناصر ابتسم بأرتياح :تراني مستعجل مره ,لا تتأخر علي بالرد 
ابو رعد وابو فيصل وفيصل ضحكو
ابو رعد :انا بس ودي اعرف انت ايش الي خلاك تغير رأيك بهالسرعه ؟
ناصر حط يده علي قلبه :هذااااااااااااااااااا
مازن ضربه علي كتفه :اقول اتحشم اخوها موجود والا ما في زواج
ناصر بضحكه :احم احم ,خلاص يا مازن اكرهها اكرهها 
الكل ضحك وبعد ما اتعشوا مع بعض,اتجه كل واحد لقصره .
.
.
.
.
واخترق صوت العجوز البشوش مره اخري صمت المكان :اختلفت الاحداث 
بسبب ردود افعال الاشخاص 
واتجه كل شخص لبيته 
ليقص علي حبيبته حكايته 
فلنذهب لنري ماذا حدث بكل بيت .
,
,
,
,
,
في قصر مازن 
"ركب سيارته الهامر السوداء متجها الي قصره ,وهو يفكر في اخته وعرض ناصر لزواجها ,فهو بالفعل قد كان قلقا وبشده عليها بعد زواجه ,فهو يريد ان يطمان عليها ,مع شخص يحبها ويقدرها ,فسهر هي الوصية والامانه التي اوصاها به والديهما ,ويجب ان لا يقصر في تأديه تلك الامانه ابدا ,فالبعل ناصر رجل يعتمد عليه في الشدائد وهو الذي يتولي حسابات الشركه كلها ,تمني ان توافق سهر ,تمني ان يرتاح ويطمأن لوجودها بجانب شخص يحميها ويحافظ عليها ,شخص يكون بجانبها دائما ,هو لم يقصر في شئ ,بل كانت كل طلباتها اوامر,الا ان الحب عندما يكتسح قلب شخص,يقلب كيانه بشكل تام ,وتعرفون جيدا ان مازن ادري بالحب وكيف يمكن ان يغير الشخص ,من شخص جدي جدا ومستقيم ,الي شخص عفوي ومجنون ,والاهم الي شخص سعيد ,وهذا الشئ الوحيد الذي لا يستطيع مازن اعطائه لها ,وهو ان يشعرها بالحب الذي يشعر به تجاه الاء ,تنهد وهو يتمني ان توافق سهر ,لانه مهما حدث ,لن يستطيع اجبارها علي شئ لا تبيه ،,فهي دلوعته وحبيبة قلبه "

"دخل بسيارته الي القصر ,ونزل بعد ان طلب من احد الحراس ان يضع السياره بالجراج,وعندما كان علي وشك الصعود لجناحه ,بعد ان قرر انه سيفاتحها في الموضوع صباح غد ,وجدها تنزل علي الدرج ,ويبدو ان توها استيقظت من النوم ,ناظرها نظرات لم تفهمها ,وهي ابتسمت له وجرت ارتمت بحضنه ,مازن ضمها له اكثر "

سهر بحب وهي تدفن وجهها بصدره :اشتقتلك يا احلي اخو بالدنيا كلها 
مازن يحب راسها :والله وانا بعد يالغاليه ,,,,,,,,اااااااااه ما بصدق انك بتتزوجي وتتركيني ,انا كيف اعيش بدون طلة هالوجه كل يوم 
سهر قامت من حضنه وناظرته بأستغراب:مزووووني استخفيت ,زواج ....منو هذا الي بيتزوج ؟
مازن اتوهق وقرر يخبرها كل شي ,لكن طلب منها تجلس علي الكنبه الاول ,وجلس علي الارض علي ركبه ,وهو مقابل لها ,وهي مليون علامة استغراب علي وجهه :مازن ايش فيك؟
مازن مسك يدها:ناصر ولد عمك خطبك اليوم مني ,وانا وافقت ,لكن خبرته اني بنتظر ردك 
ناصر ولد عمك خطبك اليوم مني
ناصر ولد عمك خطبك اليوم مني
ناصر ولد عمك خطبك اليوم مني
ناصر ولد عمك خطبك اليوم مني
ناصر ولد عمك خطبك اليوم مني
ناصر ولد عمك خطبك اليوم مني
ناصر ولد عمك خطبك اليوم مني

"اخذ صدي صوت هذه الكلمه يتردد في مسمعها الي ان ادركت نفسها من صوت مازن ,"
مازن بحب يجلس جمبها ويحص راسها علي صدره :انا ما بغصبك علي شي يا روح اخوك ,وما بيصير الا الي تبيه ,انا خبرته انك اذا مو موافقه انا مو موافق 
سهر ناظرته وفجأة بكت :مازن 
مازن حز في خاطره بكاها وضمها له اكثر:يا روح مازن انتي .,,,ايش فيك بس ؟ليش هالدموع الي تذبحني 
سهر ضمته اكثر:اشتقت لأمي وابوي 
مازن حس بصدمه من كلامها ,,,,وهي جلست تبكي 
مازن بعدها عنه ومسح دموعها بيده ,ووباس خدها ورجع ضمها مره ثانيه 
مازن :لا تبكي ,اتمني لهم الرحمة ,اكيد امي كانت بتطير من الفرحة وابوي بعد,ابنها بيتزوج ملاك ,وبنتها بتتزوج رجال والنعم فيه 
سهر سكتت شوي وبعد فتره من الصمت لم تكون طويله :بعدت عن حضنه وناظرت الارض :مازن انا ,,,,,,,,,انا موافـــــــقه
مازن حس بالفرحة تعم قلبه مره ثانيه بعد ما كان قلقان ,وحضنها بقوه :الله يحفظ ويحميكي يا حبيبتي ,ويتمملك علي خير ,والله اذا كان شخص ثاني ما كنت استأمنته عليك ,لكن انا بعرف عمي عبدالعزيز رجال وما يجيب الا رجال مثله .
سهر استحت وخدودها حمروا وحست انهابدها تكون وحدها ,قامت من حضنه :انا بروح انام دحين 
وجرت علي الغرفه ومازن يضحك عليها ويقول:الله يسعدك يارب 

"ذهب مازن الي جناحه كان بيكلم الاء لكنه وجد ان الوقت قد تاخر ,قام بتغيير ملابسه ,وانسدح علي السرير وغط في نوم عميق"
.
.
.
.
.
وفي مكان اخر بالسعوديه وبالتحديد في قصر فيصل
"وصل فيصل الي القصر هو ووالده وباله مشغول جدا بسبب اختلاسات الشركه ,ومشاعره المشتعله بسبب اقتراب موعد زواجه من نوف "

دخل الي القصر وجلس بجوار والده في المجلس الكبير ,رمي شماغه ,وفك ازرار قميصه ,وكأنه يزيح مكانا للأكسجين في صدره بيديه ,

ابو فيصل بخوف:ايش فيك يا ولدي.
فيصل:ما فيني شي ,والله يا بوي ما بيهدي لي بال او يغمض لي جفن,غير اما اعرف منو الي يسرق من اموالنا 
ابو فيصل :لا تقلق يا ولدي ,ان شاء الله بنعرفه 
فيصل:انا قربت حيـــــــــــــــل من اني اعرف المُختلس ,لكن بعد ما عرفته ,لكن والله اما اعرفني ,عسي الله لا يرحمني ان رحمته 
ابو فيصل :هونها وتهون يا ولدي ,اطلع ارتاح ,وراك دوام بكير
فيصل تذكر انه بده يكلم نوف قبل لا تنام :اي يايبه ,,,,,,حب راس ابوه :تصبح علي خير 

"وجري علي جناحه ,,,,خلع ملابسه ,,,,ارتدي بيجامته ,وكسل يلبس القميص ,,.,,,وبرغم بروده الجو الا انه كان شكله حلوووووووو مره "

"تناول الجهاز اللعين بين انامله ,واتصل بنوف ,وردت "

"نوف كانت توها بتنام لكن سمعت صوت الجهاز اللعين ,يخترق اذنها والصمت الموحش في جناحها الهادئ,ولكنها ابتسمت بحب وشوق عندما عرفت ان المتصل هو حبيبها "

نوف :الو 
فيصل :فديت هالالو وراعيتها يا ناس 
نوف تضحك بدلع :هههههههه اشتقتلك حبيبي
فيصل :والله مو كثري 
نوف :لا انا الشوق ذابحني ذبح ,قطع قلبي 
فيصل وهو ذايب :اااااااااه يا قلبي ,,,,,,,,ارحمي حالي يا بنت تراني ما استحمل هالدلع ,والله بتهور .
نوف بجرأه:اتهور ,,,,ما في حدا بيمنعك
فيصل بخبث:ههههههههههههههههه اذا هي الحكايه كذا ,تجهزي لان بعد اسبوع العرس
نوف بصدمه :ايشــــــــــــــــ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل يضحك:ههههههههههههههههههه قلت اتجهزي الاسبوع الجاي العرس
نوف:لكن كيف ؟متي ؟اين ؟
فيصل :ههههههههههههههههه انجنت البنت,انا توي راجع من عندكم انا والوالد ,واتفقنا مع عمي علي كل شي ,بنعرس مع مازن والاء 
نوف بفرحة ما خفت عن فيصل :صدق بكون معك علطول
فيصل :اااااااااه يا طوله من اسبوع 
نوف تداركت نفسها واستحت :احم احم مممممممم فيصل ,انا بنام دحين ,,,و ,.,, و
اي تصبح علي خير ,,,,,وسكرت بوجهه الجوال

فيصل مات ضحك عليها وهو يقول في نفسه (هالبنت هي الشي الوحيد الي يغير مزاجي لا كنت معصب او متضايق ,الله لا يخليني منها يارب )اتلحف زين ,,,,,وغرق في بحر الاحلام .

"اما عند نوف فكانت مبسوطه لدرجه انها نامت والبسمه علي وجهها ,وتحس بالدفي لمجرد تفكيرها انها تكون بحضن فيصل علطول ,وتشوفه كل يوم ,وتكون جمبه ,وتحس بروحه حولها ,كل هالافكار خلتها تسبح في احلامها الورديه "
,
,
,
,
,
,
,
بعدما سكتت العجوز لبرهة حتي تستعيد انفاسها قالت بصوت اجش ممزوج ببحة حزن علي ما ستقوله :لم تمر الليه بعد 
فكلمة الله حق ووعد 
وليعلم من يسهو ان الله يا ينسي وان اهمل 
فليعلمو جيدا انه يمهل ولا يهمل 
ففي مكان كان يعمه الخمر والفحشاء
به فتيات عاريات دون غطاء 
ما اسوء من ان يزني شخص مع اخته 
تماما كمثل الذي يغتصب امه ...........اليس كذلك 
(تعالو نشوف ايش حصل )
.
.
.
ماجد بصوت سكير :يلاااااااااااا يا قمر ,بدي ارتاح ,,,تعباااااااان
وينظر الي السرير وينصدم من الي يشوفه ,صدمة عمره ,توقف الزمن ,توقف كل شي ,كل شي راح من حياته في هاللحظه ونزلت دمعه من عيونه ,لاول مره "

"لاول مره يشعر بالهزيمه,لاول مره يشعر بالانكسار والقسوة التي تفضرها سلطة الاقدار والزمن ,ولاول مره يتذكر ان هناك رب لا يغفل ولا ينام,لاول مره يدرك وقاحته ودنائته ,ولاول مره يشعر بظلمه الطاغي وقسوته عندما حرم الكثير من الفتيات من البراءه والعذرية والشرف,اتعلمون ماذا رأي ,رأي اسوء منظر يمكن ان يوضع به شخص ,ابشع شئ يمكن ان تراه في حياتك ,وهو رؤيتك اختك الحنون الذي ربيتها وغطتك بحنانها ,واعادت لك نقصك بفقدان اهلك ,ملفوفه بشرشف سرير وهي عاريه ,ويتذكر كلام صديقه ,كان معها ,بل كانو معها,كل يوم في سرير شخص مختلف,ومن اجل ماذا المتعه ام المال,نطق بصوت كسير اليم وهو يكاد ان يقف من الصدمه وهو يبكي مثل الاطفال,فمهما كان الشخص دنيئا ,لا يقدر ان يتخيل الشخص الذي يحبه في هذا الوضع ,فكلنا نتمني ان يكون الشخص الذي نحبه هو افضل شخص في العالم ,
قال بهمس يقرب الي الاختناق :ك ر ي مة 
"كانت كريمه جالسه علي السرير ,وتضحك وتحدث نفسها :اااااااااااه والله هالوحش تعبني حيل ههههههههههه فديته متعني "

"اما ماجد فأتمني الموت الف مره علي انه يسمع هالكلام ,ولما نطق اسمها بصوته ,هي لم تتعرف عليه بسبب صوته الحزين ,فقد تغير صوته من البكا ,اعتقدت انه شخص اخر يريد ان يتمتع معها ,فأغمضت عينيها وقامت من فوق السرير ,والتفتت اليه ,وتركت الشرشف ليقع علي الارض ويظهر جسدها العاري 
كريمه:يلا وريني ايش بتسوي فيني ,
ماجد وهو دموعه صارت مثل الاطفال الصغار ويبكي من قلبه ,قرب منها ونزل علي الارض مسك الشرشف ,وغطي جسدها العاري وهو مغمض عيونه ,كيف يناظر عورة اخته ,كيف اخته تسوي كذا ,كيف الي اعتقده ملاك يكون شيطان ,الحوريه اصلها جنيه ,كييــــــــــف,
فتحت كريمه عيونها عندما شعرت بالشرشف يلتف حول جسدها ,ووقعت عيونها علي اخر شئ يمكن ان يخطر علي بالها ان تراه في هذا الجو,صرخت بكل قوتها ,لاااااااااااااااااااااااااااااا
اما ماجد كان بيضربها لكنه وقع علي الارض ,تماما كسقوط ورق الشجر المتبقي في فصل الخريف ,معلنا مجيئ فصل جديد ,ولكن للاسف هذا الفصل سيكون مليئ بالحزن ,فصل مليئ بالغضب الشديد ,المرض,التعب ,الخوف ,الرعب ,والقسوة .
.
.
فقد وعيه ولم يشعر بشئ مطلقا ,بعد فتره من الزمن كانت تشبه السنين المتتاليه الاليمه التي لا تمر اللحظه فيها الا بنغزه الم في القلب الذي في يوم ما اشرق بحب شخص كاد ان يكون هواءه ,استيقظ ماجد واخذ يفتح عينيه بهدوء ,كان الدكتور بجانبه ويناظره بحزن ,وماجد لم يفهم نظراته ,بل انه لم يدرك اين كان من من البدايه ,ولكنه استنتج من شكل الغرفه انها مستشفي ,حاول ان يتكلم ,ان يستفسر ,حاول وحاول ,لكن لسانه ابي التكلم .

نزلت من عيونه دمعه ما قدر يمسحها من تعبه ,ونظر الي الدكتور وفهم الدكتور مقصده ,
الدكتور بصوت حزين :اسف استاذ ماجد لكن انا مضطر اخبرك الي عندك دحين 
مازن:__________
الدكتور:صارلك انهيار عصبي حاد ,ادي الي فقد النطق ,وبينما كنا نسوي التحاليل ,عرفنا انك ,,,,,,,,,,انك ,,,,,,,,,,,انك مصاب بالأيدز

"اذا تريدون ان تعرفوا رد ماجد ,فقد كانت الدموع هي طريقته في التكلم ,تحاول اخته التحدث معه وولكنه ضربها بوقس من قوته ,انكسرت سنتها وطاحت علي الارض من شدة الالم ,اما ماجد ,ففي سره ,استغفر ربه ,بكل ذرة في كيانه ,يعرف ان المرض معدي ,ما في حد بيكون جمبه ,خاف يموت وربه غضبان عليه ,خاف من الاخره ,خاف من كل شي سواه,شلون نسي ربه ,وشلون الهته الدنيا عن الاخري ,المشكله انه ما كان يعرف كيف يصلي ,طلب من الدكتور انه يبقي بالمستشفي وما يخرج يشوف حد ,وطلب منه طلب اخوي وهو انه يعلمه الصلاه ,برغم حزن الطبيب علي حال ماجد الا انه ساعده وفرح انه بأيامه الاخيره بده يرضي ربه فقط لا غير,,حتي انه طلب منه ان اخته لا جت تسأل عنه ,يمنعها تكلمه او تعرف اي شي عنه ووطبعا كل هذا ماجد كان بيكتبه علي الورق لجل ان الدكتور يقراه"
.
.
.
.
.
.
سكتت العجوز تجمع انفاسها مره اخري وقالت وهي مبتسمه ابتسامتها المخيف:وبعد الذكري الغير قابله للنسيان,
والصدفه التي كانت بمثابة الصدمة في قلب انسان 
وبعد ان شعر الانسان القنوط بتفاهة الدنيا فتح قلبه وروحه 
فداهم بكل ما به لربه ,
اودع نفسه الي الذي لا تضيع ودائعه 
فقد كان هو سلعه والشيطان هو بائعه 
وفي مكان اخر يخيمه الحب والوله والأطمئنان 
كان ملكنا العزيز مع ملاكنا الضائع 
يعيشون بسعادة وحبور مؤقت 
الي ان يصل لهم الشر الموقت.
,
,
,
,
,
,
,
اما عند ملك السحرة والملاك الضائع
"عندما دخلت الدكتوره والممرضه حتي يتأكدوا من سلامه ملاك ,وجدوها نائمه بين احضان رد ,تراجعوا بخفه ,حتي لا يوقظوهم ,لانهم بدوا مرتاحين الي ابعد حد"

"وبعدها بفتره ,استيقظت ملاك وهي تشعر بالدفئ والحب ,ولاول مره ,تبتعد عنها الكوابيس ,لاول مره لا تستيقظ وهي خائفه ,لاول مره تشعر بالحنانن الذي لطالمها افتقدته ,تذكرت احداث الليله الماضيه ,وخافت ان تكون لازالت نائمه ,وان ما حدث هو مجرد حلم مثل احلام كثيره ملاك حلمت بها ,حتي تشعر نفسها بالامان ,فوجود رعد حتي بأحلامها ,يشعرها بانه حولها ,ولن يتركها ,فبرغم قسوته الا انها ادركت ان حبها له حقيقه موثوقه مثل الموت تماما ا,فتحت عيونها واحست بصدره العاري علي خدها ,فقد كان قميصه مفتوحا الي نصفه ,احس بالحراره تسري في كل جسدها ,وبدات خدودها في الاحمرار ,وصار قلبها يدق بقوة ,لدرجه ان جهاز نبض القلب اصدر صوتا مزعجا بدقاته ,تشبه الجهاز المزعج الذي ينبئ بوجود مصائب فقط,استيقظ رعد بخوف علي صوت جهاز القلب ,وناظر لملاك كانت في قمة جمالها وهي تشعر بالخجل,فتورد خدودها زادها جمالا علي جمالها ,

رعد:حبيبتي فيك شي؟
ملاك ظلت تناظر عيونه وهي ساكته :______
رعد قرب راسه لراسها وحط خشمو علي خشمها :ادري اني خقاق ,وانك معجبه فيني 
ملاك استحت ونزلت راسها ودمعه نزلت من عيونها (لا تعرف اذا كانت دمعه فرحة ,دمعه خوف ,دمعه حزن ,كل الي تعرفه انها تبيه ,هو فقط ,بكل عيوبه ,بكل قسوته ,)
رعد رفع راسها ناظر عيونها الدمعه مسح دموعها بأطراف اصابعه وهو يمرر انامله علي وجهها الناعم الي كل مدا ما يزداد خجل .
ملاك حست بالحيا يقتلها غصب عنها عضت شفيفها بقوة شوي واحمرو علي احمرارهم 
رعد ناظرها بشهوه ووله :خبرتك لا تسوي كذا مره ثانيه ,حذرتك 
ملاك تضحك بخجل:هههههه
رعد يمرر اصابعه علي خدودها وخشمها وتستقر علي شفيفها ,يتلمس نعومتهم 
رعد :تعرفي ان كل شي فيكي يجنني 
ملاك استحت وعضت شفيفها مره ثانيه لكن هالمره وجعوها :ااااااه
رعد يقرب منها واصبعه تتحسس شفيفها :خبرتك لا تسويها,ليش تبي تعذبيني يابنت ,تراني ما اتحمل والله 
ملاك شالت اصابع رعد الي علي شفيفها وقالت بطفوله ودلع :بعد يدك تعورني والله 
رعد (يا ويل حالك يارعد والله وطحت وما حد سمي عليك ):ملاك 
ملاك تمرر لسانها علي شفيفها لجل ان الوجع يروح :هممممم
رعد مسكها من خصرها وقربها له وناظر عيونها :ارحميــــــــني ,ما بتحمل هالعذاب 
ملاك :رعد انــــــــــــــ
رعد ما ترك لها فرصه ,وقربها منه وبسها بوسه قويه علي شفيفها لدرجه ان شفيفها عوروها 
ملاك ذااااابت وقلبها صار يدق بقوة ,فضحهم صوت جهاز نبض القلب ,ورعد انحرج ,اما ملاك ضاعت من الخجل .
رعد يضحك:هههههههههههه والله هالجهاز بيذكرني بجوال ,يرن ديما في الاوقات الغلط
ملاك حطت يدها علي وجهها من كثر الخجل ,ووجها صار لونه بنبي 
رعد قرب منها :ملاك ,بيكفي ,استرجعي ذاكرتك ,والله ما بقدر اتحمل لين ما نتزوج 

ملاك وكان احد صب عليها كوب مايه باردة وهي توها خاجه من حمام سخن ,حست بالقشعريره تسري الي جسدها ,ونزلت دموعها مره اخري ,ولكن بقوة 
ملاك:ليش ذكرتني ,ليش بدك تعذبني ,بدك تذكرني انك موو تحبني ,بدك تذكرني انك ترضي شهوتك فيني وخلاص ,ولا بدك تذكرني انك متزوج بالي تحبها,وانا مو مهمه بحياة اي حدا , 
رعد حس بنفسه وقال (الله ياخذ ابليسي انا كيف اهديها دحين)....قرب منها ولما لصدره همس في اذنها :ملاك احبك والله احبك,انا سويت كذا عشان انتقم من ندي ,لان ندي ما تحبني ,والله احبك ,كيف تكوني انتي جنبي واقدر اناظر اي بنت غيرك ,
ملاك تناظره بطفوله :صحيح رعد انت تحبني ؟
رعد قربها له اكثر :والله احبك يا قلب رعد 
ملاك ما حست بنفسها الا وهي تقرب شفيفها من خده وتبوسه برقه ,قامت علي ركبها علي السرير وهي بجواره ,بعد ما باسته قربت شفيفها من اذنه وهمست :احبـــــــــك والله احبــــــك,,,,,,,,,,,,طوقت رقبته بيدها ,ووضعت راسها علي كتفه ,وحضنته بقوووووووة ,خلت رعد يتصنم مكانه من الي سوته ,حس بقلبه فعلا ينبض بدون توقف ,حس انه فعلا يحبها ,واخيرا اعترف لنفسه انه يحبها ,ظل حاضنها بقوة ,لين ما حس انها نامت ,نيمها علي السرير ,وقرر انه يظل بجوارها لين ما تتذكر كل شي عن نفسها ,اما عن عن ندي ,فهو يحس من البدايه ان وراها سالفه كبيره ,ولكن هو يتماشي مع الموضوع بدهاء لاخر وقت حتي يعرف هي لايش بتخطط.
,خرج رعد وسأل الطبيب عن حالتها ,وعرف انها مستقره ,لكن حذره من انها تنفعل ,لان هذا في خطر علي صحتها ,

"وبعد ان انهي رعد اجراءات الخروج ,بعد ان صرح لها الطبيب بالخروج من المستشفي ,دخل غرفة ملاك ,ووجدها ترتدي ملابسها الجلديه مره اخري ,ههههههههههههههههه ,اتعرفون ماذا شعر ,شعر بالغضب الشديد لدرجه ان عروق رقبته صارت واضحه جدا من شدة الغضب .
ملاك لم تلاحظ وجوده ,لانها اعطت ظهرها الي الباب ولم تشعر به عندما دخل ,توتر عندما تركت شعرها الطويل ينساب بحريه علي ظهرها ,وصارت تعدله ,ناظر جسدها الممتلئ الملفوف في الملابس الجلديه التي تظهر كل مفاتنها ,وذهب اليها بغضب كاد يقتل كل خليه حنونه في قلبه لولا دلعها 
رعد بعصبيه :انتي كيف تخرجي بهالبس ,وبعد هيك تبكي اما يتحرشو فيكي ,والله بدك تجنيني ,.والله يا ملاك طلعه بهاللبس ما في ,والا بتنامي بالمستشفي ,
ملاك حست بغضبه ودارت حاول نفسها ببطئ جنن رعد وهبل فيه جمالها قالت بدلع تقصده :ايش فيه لبسي ,كلها ملابس الاء والله 
رعد مسك يدها بقوة وغضب :ملاك لا تجننيني ,طالعه بهالبس ما في 
(نفض يد ملاك بقوة)
ملاك حست انها تقدر تهديه ,,,قربت منه وحاولت توصل لرقبته ما قرت ,شدته من قميصه ,وهو مستسلم لحركاتها نزل لمستوي راسها ,واصبحت انفاسها تلفح رقبته ,طوقت رقبته برقه ,وصارت تلعب بشعره 
قالت بدلع :اهون عليك رعووووودي ,والله ايدي تعورني ,اسفه ما بلبس هاللبس مره ثانيه ,
واذا بدك تجلس بالمستشفي ,انا حدي بردانه مره ,وبدي ارجع البيت ,وناظرت شفيفه وهي تعرف انه ضاع خلاص 
وقالت بدلع اكثر:ما بدك ترجع ,,,,وتمسح علي ذقنه باطراف اناملها وتكمل ,,,البيت رعودي 
رعد اصلا ما قدر يتحمل دلعها ,وكان توه بيبوسها لكنها رجعت لورا وقالت :تؤتؤ رعودي نحنا بالمستشفي .
واخذت جاكته وحطته علي توفها عشان يغطي جسمها ,وناظرته بحب وقالت :يريحك كذا .
رعد هز راسه بنعم وهو يحس ان كل جسمه بيشتعل من الحراره الي فيه ,فقد ذاب رعد في دلعها وعفويتها وحبها وخصوصا بعد ان اصابه سهم كيوبيد (ملاك الحب )هههههههههههههه فقد وقع قلبه اسير جيش مشاعر ملاك التي لا يمكن ان توصف عذوبتها .

"ركبوا السياره وتوجهوا الي المكان الي يعيش فيه رعد وندي ,طبعا عرفتوه ,,المشكله انه لم يأبه لأي من العواقب التي سيشكلها وجود ملاك بنفس مكان ندي ,كل ما كان يفكر به هو ان يجعلها بجانبه فقط ليحميها مهمها كان الثمن الذي سيضطر ان يدفعه ,يعلم جيدا انه سوف يضع تحت سقف واحد ,قلبا ينبض بالحقد والكره ,وقلبا لا ينبض الا بالرحمه والحب والحنان ,,,,,,,,,ولكن المشكله الاكبر في احساسه ,نعم احساسه ,فقد شعر ان هذه المشكله مره اخري لن تكون شيئا يذكر بالمره ,بل انها ستكون تماما هدوء ما قبل العاصفه ,يا تراااااااااا ايش راح يصير "
.قالت الساحرة العجوز:يعلم الله خباياه 
وما فعله ملكنا المتهور يمكن ان لا تحمد عقباه 
ولكن هناك خبر سوف يتلقاه 
يثير هيجة العاصفه العنيفه 
وتكون نتائجها الي حد ما مخيفه 
اما عند الابنه الشريره 
ذات النوايا المريره 
تفكر بتلك اللحظات الدخيله 
بعقلها وما تحمله ببطنها وما اصابها من عليله 
.
.
.
نروح نشوف ايش حصل للأبنه الشريره 
"استيقظت من النوم وهي تشعر بالتعب والارهاق الشديد ,فهي لا تأكل جيدا ,ولا تخرج خارج غرفتها تبكي طوال الوقت ,وتسأل الله لماذا لا يحبها ,ولماذا حدث لها هذا ,استغر الله العظيم ,علمت ان ابوها سوف يأتي بعد قليل من الوقت ,تحممت وارتدت ملابسها وهي تشعر بالدوخه ,ولكنها لم تهتم ,وكل تفكيرها في ان تقتل الطفل الذي بداخلها ,بعد قليل اعلمها الخدم ان والدها قد وصل ,اتعلمون شيئا ,برغم قسوتها ,وتكبرها ,ومكابرتها علي نفسها ,الا انها افتقدت حضن والدها ,احست انها تريد ان ترتمي بين احضان اي شخص ,,اي شخص ,فقط من اجل ان تشعر بالامان ,من اجل ان تشعر بحنان اي شخص ,فالحرمان صعب جدا ,اتعلمون ذلك .
نزلت علي السلم وهي تشعر بالدوخه ,وكانت تجري لترتمي بأحضان والدها ,ولكن اثناء جريها شعرت بدوخه وقعت علي بطنها ,وصارت دماؤها تطي المكان ,لاول مره يشعر طلال بالحزن والخوف علي احد .
حملها بين يديه وتوجه الي المستشفي والدماء قد اغرقت ملابسه 
"وصل الي المستشفي وهو قلبه بيقف من كثر خوفه وقلقه علي بنته ,توه يتذكر ان عنده بنت ,حسبي الله عليه ,جري بيها داخل المستشفي ,واصوات خطواته تصدر ذلك الصرير المزعج علي الارضيه السيراميك ,وصرخ بكل قوته ,وخرج الاطباء ,واللممرضات ليساعدوها .
ادخلوها غرفه العمليات ,وبعد ساعه ,خرج الطبيب من غرفه العمليات وناظر في طلال بحزن
الدكتور:فين زوجها
طلال :يا دكتور طمني علي بنتي الله يخليك ,هي مو متزوجه
الدكتور وتاكدت ظنونه :ممكن تتفل معاي في مكتبي لو سمحت 
طلال مشي وراه ويحس ان فيه مصيبه ورا السالفه 

"دخلوا مكتب الدكتور ,جلس الدكتور علي مكتبه وطلال علي احد الكراسي الجلديه المقابله لمكتبه وهو يصارخ فيه "

طلال:يا دكتور طمني بنتي ايش فيها
الدكتور:للاسف الجنين مات ,والمدام سقطت ,تحديدا هي وقعت او حصلها حاجه ؟
طلال مو مستوعب ويضحك :هههههههههههههه جنين ايش يا دكتور اخبرك انها مو متزوجه
الدكتور:يا استاذ طلال البنت كانت حامل ,وكل جسمها يغطيه اثار ضرب ,يعني اعتداء ,وانت شكلك مش حاسس ببنتك 
طلال من الصدمه حس بنغزه في قلبه وجه يتكلم لكنه وقع علي الارض مغشي عليه .
.
.
.
.
.
.
ابتسمت الساحرة العجوز بالم :وهكذا يعلم الاب عذاب ابنته 
فكما سُلبت منها عذريتها بسببها,سُلبت منه فرحته
اما عن السحرة الاشرار الحاقدين 
ظنوا انهم سيكونوا الاذكي دائمين 
لكن الحقيقه لا يمكن ان تختبئ خلف سراب 
كما انه لا يمكن ان تدفن المياه تحت التراب 
فلنذهب لنري ماذا يحدث 
فسوف تنقلب الاحداث
.
.
.
.
"كان جالسا بمكتبه يشعر بالغضب الشديد ,وخصوصا بعد ان وصلته معلومات من مصادر موثقه جدا من داخل الشركه ,عن الاموال التي تم اختلاسها ,بل والمشكله ,انه ليس هناك جريمه كامله ,ففي احد المرات وعلي ما يبدو ان الذي يمول ذلك المختلس هو شخص اخر اكبر منه ,ولكنه لا يقوم بالتنفيذ بنفسه ,ففي مره ,وعن الخطأ سجل الكومبيوتر المركزي للشركه ,اسم شخص غريب عن الشركه ,وذلك قبل ان تتم عمليات الاختلاس المتتاليه ,
عندما عرف اسم الرجل كان...........
وهيئ له انه قد سمع هذا الاسم من قبل .
ولكنه انصدم عندما جائته معلومات عن صاحب الاختلاسات ,,,,,,,,,,,,,,,,,بل انه انصدم صدمه عمره .
.
.
.
.
الساحرة العجوز:اما في قصر الاميرة وطبيب المملكه 
كان الحب يخيم علي المكان 
وكان طير الحب في حبيبته ولهان 
.
.
.
.
"استيقظت من النوم وهي تشعر بتعب ,وتريد ان تتقيئ ,وتشعر بالدوار ,ولكنها حاولت ان لا تشعر سعود بمرضها ,ناظرته وهو نائم بجوارها ,لم تقدر ان تمنع نفسها من ان تلمس ملامحه التي تخذبها ,تحبه ,بكل شئ فيه ,هو الخير الذي بعثه الله لها بعد صبر طال زمنه,وكانت علي وشك الخروج من السرير,الا ان يعود سحبها لصدره ووقعت بين احضانه ,وهي تناظر عيونه "

قمر بدلع :بيكفي دودي بتتأخر علي الدوام
سعود بهيام:ارحميني والله بحلف ما اخرج واجلس طول اليوم اعلمك عواقب الدلع الي خبلتيني بيه 
قمر فهمت عليه واستحت ووجها ولع نار ودفنت وجهها بصدره.
ضمها سعود له بقوة :قمررررررررررري احبـــــــــك
قمر استحت وهمست له :وانا اموت فيك ,
قرب شفيفه من شفيفها وباسها ,شالها بحيث تكون تحته ووووووووووووووووووووووووو
....
.
.
.
.
بعد ساعه قامت قمر وهي تلف نفسها بشرشف السرير وسعود يضحك علي شكلها 
دخلت الحمام وهي تحس بدوخه مو طبيعيه .
حاولت تتماسك لبست فستان لين الركبه بدون اكمام,وماسك علي الجسم ,شافت سعود يلبس ملابسه ,قربت منه كانت بتعدله ملابسه ,داخت وكانت بتطيح ,الا وسعود مسكها 

سعود بخوف :حبيبتي ,,,,قمري ايش فيك ,فوقي حياتي 
شالها ووضعها علي السرير 
سعود قرب منها وحط راسها علي صدره :حبيبتي انتي بخير؟
قمر :احس اني دايخه حيل.
سعود :مشينا اخذك المستشفي 
قمر تهز راسها بالنفي وكانت بتقوم لكنها رجعت داخت مره ثانيه ,سعود لبسها عباتها وركبها السياره وراحو المستشفي .
.
.
.
.
الساحرة العجوز بضحكه خبيثه :حاه حاه حاه حاه حاه اما عند الاميرة ذات الشعر الاحمر ,والساحر الشرير 
كانت نائمه في احضانه 
وقع الساحر الشرير في حبها هائما علي وجهه 
هي لا تتمني فراقه 
وهو يعشق وجودها بقربه 
وفجأة استيقظت الاميرة ,,,,
وفتحت عيونها الجميله 
.
.
.
.
.
"كانت نائمه بين احضان الساحر المُتحول ,وهي تشعر بالدفئ والحنان والحب والاطمئنان فقط بوجودها بقربه ,استيقظت من نومها وفتحت عيونها ببطئ وبدأت تتذكر ما حدث ,ولم تقدر علي ان تمنع دموعها ,واخذت تبكي ,احس بها كينان ,وضمها الي صدره بقوة 
سما حست بيه وتمسكت فيه اكثر ودفنت وجهها بصدره واخذت تبكي 
.

كينان بحب :حبيبتي خلاص لا تبكي ,لا تخافي والله ما بتركك ما في شخص يقدر يأذيكي
سما وهي تبكي :ايهئ ايهئ خايفة يجي مره ثانيه وياخذني
كينان :لا تخافي ما في حدا بياخذك مني 
سما بطفوله:صدق كينان ؟
كيينان يناظرها بحب :اي صدق يا عيون كينان 
سما ناظرت الارض: لكن اانا ما بقدر اجلس معك انا لازم ارجع الغرفه 
وتركت حضنه وقامت لكن هو مسكها ووقعها علي السرير بجواره ومال بجسمه عليها ,
كينان :تتزوجيني 
سما بصدمه:هااااااااااااااااااااااااااااااه؟
.
.
.
.
.
.
.
.
.
هلا اصدقائي ,اسفه علي التاخير ,لكني حاولت اخلي البارت طويل علي حد ما قدرت ,اتمني البارت يعجبكم ,لا تحرموني من ردودكم وتوقعاتكم ,انتظروني بالبارت الجديد
احـــــــــــــــبـــــــــــــــــــــــكــــــــ ـــم
"متكحله&بدماء&جروحها"


البارت الخامس والثلاثون:

"اقول بصحيح عباراتي
ومهما قلت لن تصدق مدي معاناتي
ومع ذلك تكذبني

ابكي بدماء اصلها دموع مشقاتي
احاول ان اتكلم ولكني فقدت لغاتي
وبرغم قسوتك الا ان حنيتك الخفيه تجذبني

اصرخ واصرخ ,فيزيد صراخك لتذبحني لأجل نزواتي
وانت لا تعلم شئ عن حياتي
واناديك لتصدقني ,صدقني

اين كنت عندما كنت ابكي من البرد وشهقاتي
صوتها يصل الي السماء بأهاتي
وتقول كاذبه ,مذنبه,ذبحتي ما في صدري

ناديتك بالرحمه ,طلبت ان احتمي بك فطلبتني لتشبع نفسك من الملذاتي
تقول اخيرا ومن انا لابكي ,ومن انا لاحكي,انا فقط شخصا ينادي
ولكن لا يمكن ان يُسمع له صوت

اكتب سطورا بكتاب حياتي
ارسم بدمي رسوماتي
واستيقظ من نومي علي الموت

لا اريد ان اذهب بدون توديع الظالم القاسي
فيذوق بسبب ظلمه لي عذابي
ولا اتحمل ان اراه يتعذب

يا قلبا عشق مجهول
يا عينا بكت لتقول
يا لسانا كان بحبه مقتول
ودعه واودعه الي الله الذي لا تضيع ودائعه
فبالنسبة له القلب سلعه رخيصه وهو بائعه
اسامحه لكن ائبي الملاقاة
يكفي ان تعيش ميت في جحيم اسمه الحياة
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اهلا بكم يا اعزائي القراء ,اسفه علي التاخير ,لكني كنت مريضه بعض الشئ ,اتمني ان لا اكون قد ازعجتكم بتأخري عن الكتابه ,لكني اعدكم ان احداث البارت اليوم سوف تكون مشوقه جداااااااااااااااااا,فانا لا انوي ان تكون القصه ممله في نهايتها ,اريد ان تعيشون معي كل لحظه اثاره وحب صادق في قصتي الخياليه ,فالمشاعر كلهواء لا يمكن رؤيتها ولكن بالتأكيد يمكن الشعور بها ,نتخيل ونتخيل آملين ان تتحقق ,ولكن الغريب هو ان كل شئ يمكن ان يتحقق في عالمنا الخاص ,لا اقول ان نبتعد عن الواقع ونتفرغ الي مخيلاتنا التي يمكن ان تكون نسبه التحقق فيها معدومه ,ولكن اتعلمون شيئا ,الجمع بين العالمين هو افضل شئ ,فالخيال نعمه كالنسيان تماما ,اتمني ان يعجبكم البارت وتعيشوا معي كل لحظه به ,وتشعروا بما اشعر به انا شخصيا اثناء الكتابه ,
احبــــــــــــــــكم
"متكحله&بدماء&جروحها"
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"وبعد ان استيقظت انا والسحرة الطيبون من النوم ,قامت الساحرة العجوز بتصميم مفجاجأة جعلت الدماء تتوقف وتتجمد في عروقنا ,عندما رفعنا الغطاء عن اعيننا ,وجدناها كالسه في منتصف الغرفه علي الارض ,والنور يشع من البلوره السحريه ,حتي ينير الغرفه المخيفه ,نظرت الينا العجوز وامرتنا بان نجلس حولها لنشكل دائره حتي تكمل القصه التي بدأتها ليلة امس ,فهي تقول ان احداث الليله مشوقه جدا ,وكما ان العاصفه خارج القصر ,قد هدأت قليلا ,مما نشر الهدوء في قلبنا بعض الشئ ,ولكنه بالفعل لم يختفي تماما ,فأنتم تعرفون جيدا ,كيف هو هدوء ما قبل العاصفه ,وهذا الهدوء مشهوور جدا بعنفوانه عندما يأتي موعد العاصفه في روايتنا ’,التي علي وشك ان تبدأ بعد قليل ,,,,,,,,,,فلنري ماذا حدث لأبطالنا " ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
قالت العجوز بصوتها المخيف :وكما رايتم ليلة امس
انطفأت مشاعر وبدأت مشاعر كما ينخفت صوت الهمس
انطلقت سهام الحب المسممه لتقتل المشاعر الباردة
وثارت قلوب البعض غيرة بعد ان كانت خامده
وفار تانور الخديعه المباحة
فالخداع مباح في الحرب والحب حتي الوقاحة
ولكن الكذب ليس عدلا
والحب ليس به هولا
فلنري كيف ستنقلب الموازين
حتي تتحول ملائكه الحب الي شياطين قاسيين
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
سما ناظرت الارض: لكن اانا ما بقدر اجلس معك انا لازم ارجع الغرفه
وتركت حضنه وقامت لكن هو مسكها ووقعها علي السرير بجواره ومال بجسمه عليها ,
كينان :تتزوجيني
سما بصدمه:هااااااااااااااااااااااااااااااه؟
كينان يقرب منها بحب وهو يناظر عيونها ويوطي صوته :تتزوجيني ؟
سما وجهها شب ضو من الخجل وما قدرت تناظر عيونه نزلت وجهها للارض:_______
كينان قرب منها اكثر :احبك سما
سما حست بحرارة جسمها تزيد ,وصار نفسها مو منتظم مره وكأنها كانت تجري
كينان قرب اكثر لدرجه ان انفاسه الحارة لسعتها ,,,,سما رفعت راسها اخيرا وناظرته قريب منها مره
سما حطت يدها علي صدره تبي تبعده لكن هو مسك يدها
سما بدلع عفوي ما تقصده بالمره لكن من خجلها:استاااااااذ بعد
كينان بهمس:ما بي
سما ناظرت عيونه :اذا وافقت ما بتتركني او تخليني لحالي؟
كينان ترك يدها وحاوط خصرها وقربها منه اكثر وقرب خشمه من خدها ووهي تحاول تبعد عنه همس بأذنها:ما بقدر اخلي ملاكي بعيد عني ,,,,,,بترجاكي توافقي
سما استحت ونزلت وجهها للارض وقالت بصوت خافت :موافقه
كينان ما حس بنفسه الا وهو يبوس رقبتها بقوة وهي من خوفها تمسكت بملابسه ,كينان فجأة تركها ورجع خطوة للخلف وكأنه توه متذكر شي
سما ناظرته باستغراب::ايش فيك؟
كينان:ثواني وبرجع

"خرج كينان وبعد نص ساعه بالضبط ,دخل الغرفه وطلب منها بطاقة التعريف الخاصه بيها ,استغربت وبعدها بشوي عطتها له وهو ما بيرد علي اي سؤال من اسألتها وكانه فقد عقله او انهبل ههههههههههه,ما في ثواني ,الا بدخلة كينان ومعه ورقه ,طلب منه توقعها وهي قالت ما بعرف اوقع ,فهم كينان وجاب ختم ,وضع صبعها بالختم الازرق ,وطبعه علي الورقه بقوة وراح وفي ثواني رجع ,"

سما بأستغراب :انت ايش كنت بتسوي ,انجنيت ؟
كينان قرب منها ومسرع ما شالها بين يدينه وحطها علي السرير ببطئ,:دحين انتي صرتي زوجتي علي سنة الله ورسوله ,يعني حلالي ,ما كان بدي اسوي شي وانتي مو حلالي ,ما تستاهلي انك تشيلي ذنب شوقي
سما وهي لسه مو مستوعبه :انا صرت زوجتك ؟
كينان قرب منها وكان رده انه باس شفيفها برقه خلت سما تغمض عيونها وما تحس بأي شي حولها .
كينان سحب شفيفه من شفيفها وظل يناظر عيونها ويقول:انطقيها ,قولي انك تحبيني,,,,,,,ويرجع يبوس شفيفها برقه مره ثانيه
سما ما قدرت تتكلم من لمسته
ومره ثانيه كينان سوا نفس الشي ,,,,ووقال قولي انك تحبيني
ورجع باسها مره ثانيه وهي ما تكلمت ,
كان توه بيبعد عنها مره ثانيه ويترك شفيفها ,مسكته من ملابسه وقربته منها اكثر وهمست بأذنه احبـــــــــــــــك
كينان ضمها له اكثر وشالها ,,,,,,,,,,ووووووووووووابحروا في بحر السعادة التي لا يخص الا اسماك الحب العاشقه فقط.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ابتسمت العجوز بخبث وهي تحرك يديها ذات الاظافر المخيفه علي البلوره من بعيد ,فتزداد البلوره السحريه نورا علي نورها ,
الساحرة العجوز:وكما ابحرت اسماك الحب في المحيط
كان طبيب السحرة والاميره في خوف شديد
توجها لكي يزورا المكان القصود
وكان خوف الطبيب بلا حدود
عندما بدأ العد التنازلي
لمعرفه نتيجة الفحص الاولي
(تعالوا نشوف )
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"ركب سعود وقمر السيارة ,وقمر لا تزال تشعر بالتعب ,بل انها شعرت انه يزداد شيئا فشيئا,وكاد سعود ان يموت من القلق عليها ,هذا وهو طبيب,وصل سعود بأقصي سرعه الي المستشفي,وحاولت قمر ان تخرج من السياره ,لكن الدوخه قد تملكتها ,توجه اليها سعود والخوف قد اعتلي ملامح وجهه الجذاب ,واصبح وجهه عباره عن لوحة فنيه مزخرفة بألووان الخوف الداكنه ,ادخلها الي المستشفي وهي بين يديه ومتمسكه به بقوة ,,رأتهم الممرضه واستدعت الطبيب ,حملتها وادخلتها الي غرفة الكشف ،ودخل معها الدكتور ,وبعد مرور بعض من الوقت ت,لم يعلم سعود اذا كان الوقت الذي مر طويلا ام قصيرا,كل ما كان يشعر به ان الثانيه بل حتي اللحظه تمر بصعوبه من خوفه عليها ,خرج الطبيب وهو مبتسم وعلي وجهه علامة الفرحه ,مما جعل سعود يشعر بالقليل من الراحة "

الطبيب بأبتسامه :انت زوجها ؟
سعود:اي انا زوجها ,طمني يا دكتور ايش فيها ؟
الطبيب :لا تقلق يا استاذ ,هذي مرتك حامل بأسبوعين
سعود:هااااااااااه؟حامل؟
الطبيب :اي الف مبروك
سعود والفرحة مو سيعاه:لكن نحنا تونا متزوجين
الطبيب يضحك :ههههههههه من الواضح ان الزاواج صار والمدام في فتره تلقيح ,بمعني اصح ,,,,كان توها مخلص منها الدوره
سعود يحضن الدكتور :مشكوووووووور يا دكتور ,,,,,بصير ابو بصيرررر ابو
الطبيب يضحك علي فرحته :هههههههههههههههه ان شاء الله يا استاذ,الف مبروك,بكتبلها بعض المقويات ,لازم تواظب عليهم لتثبيت الحمل,والاكل اهم شي لازم تاكل زين ,والراحة التاامة
سعود يبتعد عم الدكتور:من عيوني لكن ممكن اشوفها؟
الطبيب يأشر علي الغرفه :اي ممكن اتفضل هي بالغرفه .

"دخل سعود الغرفه والضحكه مرسومه علي وجهه ,وجد قمر تناظر بطنها وتحسس عليه "

سعود جلس بجاورها بحب :مبروك حياتي
قمر :والله مو مصدقه اني بصير ام بولد حبيبي
سعود قرب منها وضمها لصدره بقوه :انا اسعد شخص بالدنيا ,الله لا يخليني منك يا عمري
قمر تضمه:احبك سعود والله احبك ,بكل ذرة في كياني ,بكل لحظه في حياتي الي يوم مماتي احبك
سعود يمسح علي ظهرها بحنان :ههههههههههه والله لو اعرف انك بتصيري شاعره من هالبيبي كنت استعجلته من زمان
قمر تضحك بخجل :ههههههه
سعود :يلا قلبي مشينا ,,نوصل البيت عشان ترتاحي ونبشر الاهل
قمر ابتسمت له :حاضر

"قمر وسعود خرجوا من الغرفه ,واثناء توجههم الي باب الخروج من المستشفي ,وقعت عينا قمر علي اخر شئ يمكن ان تتوقعه ابدا ,كان هناك بابا مفتوحا لغرفه احد المرضي ,وكان هناك مريض ,وجسمه كله موصل بالاجهزه ,شهقت قمر بخوف ,وصرخت صرخة اخذ صداها يرتد في ارجاء المستشفي كلها مما زاد الموقف رعبا علي رعبه ,التفت اليها سعود بخوف ,ولكنه فهم سبب صرختها عندما ناظر الي مكان ما كانت تنظر اليه قمر,كان طلال موصل بالاجهزه ,ويبدو علي وجهه التعب الشديد ,دخلت الخطوة بخطوات ثقيله جدا ,وكأن كل جسدها ملفوف بحديد لا تستطيع ان تتحرك ,حاولت التحدث اليه لكنه لم يرد عليها"

قمر ودموعها علي خدها :ابوي ايش فيك؟انت ليش جالس هنا ؟قوم يا بوي الله يخليك قوم
طلال:_________________
قمر زاد بكاها ,وضمها سعود لصدره
قمر:سعود الله يخليك خليه يقوم ,بدي اقوله اني مسامحته ,بدي اخبره انه بيصير جد.
سعود :خلاص حبيبتي لا تبكي ,ان شاء الله بيصير بخير

"ما في ثواني الا بدخله وجه النحس سلمي ,ناظرت قمر بقرف وحقد ,وكره "
سلمي بقرف:انتي ايش بتسوي هنا ؟
سعود :انت يا هذي اتكلمي زين معها والا والله بعرفك انا ايش ممكن اسوي
قمر تخبي وجهها بصدره :خلاص حبيبي ما بدي اسمع صوتها ,خلاص مشينا نروح نطمئن علي ابوي من الدكتور
سلمي حست بقهر وكره وغيره من انها تشوف اختها مع حبيبها مرتاحين وهي يضيع شرفها ,زاد كرهها وحسدها ,وقربت من قمر وكانت بتمسكها ,سعود ضرب يدها بقوه ألمتها
سعود:خبرتك تبعدي عنها والا ما بيصيرلك خير,اذا انتي مو من النوع الي يسمع الكلام ,انزين انا بوريك ايش ممكن اسوي
سلمي بحقد :انت منوو سمحلك انك تلمسني هاااااه

"واخترق صوت ابوها الضعيف المرض المكان "
طلال بتعب :اشوفك متحسه حيل لانه لمسك بالضرب ,وين كنتي اما كنتي تتمتعي بلمس الغريب,اااااااااه سامحني يارب ,قمر ,قمر وينها قمر

قمر تقرب من ابوها وهي تبكي ومو فاهمه شي من كلام ابوها :انا هون يووبا ,اشتقتلك ,شفت انا حامل ,بتصير جد يا بوي
طلال مسك يدها بحب :الله يحفظك يا قمر سامحيني ظلمتك كتير
قمر تحب راس ابوها :لا تحاتي يا بوي ,انا مسامحتك علي كل شي سويته بي ,لا تخاف علي سعود شايلني بعيونه
طلال :الله يخليكم لبعضكم

"دخل الدكتور وطلب من الجميع الخروج لان هذا في خطر علي صحة طلال ,,,,وخرجت قمر مع سعوود وهي تبكي علي حال ابوها ,وركبو السياره وتوجهو للبيت ,اما سلمي ,فجلست تبكي علي حالها وعلي حال ابوها وعلي كل شي صارلها ,وهي بتتمشي في المستشفي ,شافت منظر ,يمكن تمنته ,يمكن تخيلته ,يمكن ويمكن ويمكن ,احتمالات كثيره ,لكن اهمها ,انها حست ان ربنا ما ضيع حقها من هالكائن المتوحش,شافت ماجد جالس علي سرير ,وشكله اتغير حيــــــــــــــــــــــــــــل,ضعف مره ,وصر كل جسده لونه ازرق ,ما قدرت تمنع نفسها من انها تدخل الغرفه ,دخلت بخطوات سريعه عكس نبضات قلبها التي كادت ان تتوقف تماما من بطئها .

سلمي قالت بصوت هامس من الصدمه :ماجد
ماجد ترك المصحف الي كان يقراه :صدق الله العظيم ,,,,,,رفع نظره وانصدم من منظر سلمي
سلمي والدموع بدات تتجمع في عيونها :ربي استجاب لدعاي ,,,,,,,,حسبي الله عليك ,,حسبي الله عليك
ماجد نزلت الدموع من عينه :سامحيني ,توبت الي الله ,ما بقدر اعوضك ,لكن بطلب منك تسامحيني ,لاني بموت يا سلمي بموت ,,,,,,,,,,,وصار يبكي مثل الاطفال
سلمي وهي تبكي بصوت عالي :حرام عليك ,حرام عليك ,ابوي صابه سكته قلبيه ,لاني كنت حامل وسقطت ومات الجنين,حرمتني من شرفي ,فقدت عذريتي بسببك ,اسامحك علي ايش ولا ايش ايش ولا ايش ,شلون بدك ترجعلي الي راح ,؟انطق شلون ؟كنت حامل من شخص اعتدي علي واغتصبني ,,بعترف اني كنت بلعب عليك ,لكن هذا شرفي بتعرف يعني ايش شرفي؟
"توجهت لسيريره وصارت تضربه بقوة علي صدره ,,,,وماجد يحاول يهديها ,,,,لين مسك يدها وضمها لصدره بقوه وهي صارت تبكي وكأنها محتاجه لحضنه ,برغم انه اخر شكر كانت تفكر انه ممكن يحسسها بالامان بعد الي سواه فيها ,لكنها استسلمت لحضنه ,وصارت تبكي ,وتخر جكل الي بصدرها ,لانها فعلا ما قدرت تستحمل ,تتظااهر بالخبث والحقد والكره ,لكن الكره تعب قلبها ,وما قدرت تتحمل ,صارت تبكي وماجد يبكي معها لين ما هدت وماجد اخيرا قدر يتكلم من بين دموعه "

ماجد:انا بموت يا سلمي والله بموت ,اختي تكون بشاليه للدعاره وانا اذا ما كنت فايق شوي كنت بنام مع اختي يا سلمي ,تعرفي يعني ايش اخ ينام مع اخته ,او شلون اخته تكون كذا,ربنا ما يترك حق حدا ,ولا ينسي مظلوم وبرغم كل سواياكي الا اني ظلمتك وظلمت ناس كتير ,انا مريض بالايدز وايامي بقت معدوده ,ارحمي حالي وسامحيني والله مستعد اتزوجك واصلح غلطتي لكن سامحيني ما بقدر اقابله وهو غضبان علي ,ما بدي ادخل النار ,يا سلمي ما بتحمل عذابه

سلمي بكت اكثر من كلام ماجد وشعرت بنور الهداية يكتسح ظلمة القسوة والكره المحتله لقلبها ,وضمته لصدرها اكثر لين ما نام وهي تردد سامحتك يا ماجد سامحتك ,,,,
لا تبكي

"عدلت نومته علي السرير ,وتوجهت لغرفه ابوها وحكت له كل شي وهو برغم غضبه عليها ,الا انه اتفهم موقف ماجد ,وقرر يسامحه قبل ايامه الاخيره ,ونام ونامت سلمي بجواره علي الكرسي وهي تفكر في ماجد وفي ربنا الي نسته لكن هو ما نساها "
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
قالت الساحرة العجوز:وبعد ان احتل الجو المفرح الاحزان
وقُتلت القسوة في قلب العاشق الولهان
وانتصر الحب مره اخري علي خبث الشيطان
توجها الي القصر حيثما الحشم والجاه والسلطان
ولكن قبل ذلك زفُت البشري
وكانت الفرحة القسوي
عندما انتشر خبر ولي العهد
الذي قُتلت فرحته وهو بالمهد
,,,,,,,,تعالو نشوف,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"كان مازن جالسا علي مكتبه وهو يفكر في في زواج اخته ,شعر بان سعادته تزيد شيئا فشيئا ,وكأن ربه قد قرر ان يجازيه علي كل شئ جيد قد قام به في حياته ,وتعويضه عن كل ما فقده وكل معاناته ,حبيبته التي لا يستطيع فراقها للحظات ,براءتها ,دلعها وعفويتها ,جمالها الطفولي,ملمسها الناعم ,كل هذا كفيل بأن يزيل اكل اثار التعب والمعاناة التي يمكن ان يعانيها مازن طوال حياته مهما كان كبرها ,ابتسم بفرح عندما تذكرها ,وتناول جهازه اللعين ,الذي سرعان ما بدئ في التحول مثل كينان ,حتي يصير جيدا بعض الشيئ ههههههههههه ,اعتقد ان كل شئ من طبيعته ان يتغير ,فالتغير هو الطبيعه بحد ذاتها ,تلك السعادة التي تغمر الشخص عندما يشعر انه قد وجد الامان اخيرا ,فيغمض عينيه براحه ,اغمض عينيه براحه ونعيم عندما سمع صوتها وهي تقول اسمه بأشتياق,اتتخيلون هذا الاحساس عندما تفتقدون شخصا لدرجه انكم تشعرون انكم علي وشك التهامه ,ههههههههههههه,لا ابالغ ,لكن اتعرفون هذا الشعور بالدفئ عندما تستمع الي صوته ,تلك القشعريره الدافئه التي تكتسح كل اطراف جسدك لتعلن وصول الحبيب ,لتقف كل شعره بجسدك تحيه لمن تحب .كان هذا شعور مازن واكثر .

الاء بحب:مازن
مازن بوله :يا روح وقلب وعقل مازن انتي
الاء استحت وقالت بهمس:اشتقتلك يا قلبي
مازن :فديتك وفديت قلبك يا روحي ,,,,,,,,,احبك الاء ,,,احس ربي عوضني عن معاناتي بيكي ,الله لا يخليني منك
الاء:يوم شفتك بالحديقه قلبي طاح في حبك ,يا بعد قلبي .فديتك مزوووووووني
مازن:اقول يا بنت ارحمي حالي ,لاني ما بقدر اعجل العرس اكثر من اسبوع
الاء استحت وسكتت :_______
مازن:اااااااااااااااااه
الاءء بخوف:سلمتك من الااااه يا عمري انت ايش فيك
مازن :حياك يعذبني,,,,,,,ما بقدر استني اسبوع ,,,,,,شوقي بيذبحني
الاء بدلع :مزوووووووني ايش بتسوي اذا عرفت اني ما بتصل فيك الا بعد اسبوع
مازن قام من علي مكتبه بفجعه :ليش ايش بيصير في هالاسبوع؟؟؟؟؟؟؟بنتعرض للاحتلال وبيقطعوا الاتصالات ؟ولا الاجهزه الالكترونيه كلها بتخرب؟
الاء وهي ميته من الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههه اااااااااااااااااااه ما بقدر ,,,,,,,,هههههههههههههههههههههههههههههه هالاسبوع طال عمرك ,لجل انك تشتاق لي
مازن جلس براحه شوي :هههههههههههههههههههه اذا اشتقتلك اكثر من كذا يا الاء بذبحك ليلة الدخلة ,وما برحمك .
الاء ما فهمت وقالت بدلع :مزوووني اهون عليك تذبحني
مازن ذاب في دلعها وقال بصوت يقرب للهمس خلي الاء تتوتر:والله يا الاء اذا ما تركتي هالدلع بتشوفي الذبح الي علي حق ,,,,,,,,في هالشي صدقيني تهوني ,وتهوني ونص بعد
الاء سكتت شوي وبعد ثواني فهمت ايش يقصد وحست بالخجل بيموتها لو هي ما قفلت معاه في هاللحظه قالت بهمس لانها ماكانت قادره تتكلم :امممممم مازن انا بقفل دحين
وما انتظرت رده وسكرت الجوال وهي تحس ان قلبها بيقف من الدق

"اما عند مازن كان بيموت من شوقه ليها ,وهي تقوله انها ما بتكلمه اسبوع
مازن يكلم نفسه :هههههههههههه اسبوع من شوقي لها ,والله ما بتتحمل ,بموتها ,هذا انا وودقايق مو قادر علي بعدها ,كيف اسبوع ,بدها تجنني انا ادري,هلبنت هبلت فيني رسمي ,وبقوة بعد ."

"حاول انه يركز في الاوراق الي علي المكتب لكن الجهاز اللعين رجع يرن مره ثانيه
رفع الجوال وابتسم مره ثانيه اما شاف اسم المتصل ,وكان المتصل ناصر ولد عمه "

مازن :هلا والله بالمعرس
ناصر بقلق ما يدري ليش :لا تتغشمر علي وخبرني ويش قالتلك ؟
مازن ضحك:هههههههههههههههه اهدي ,.انت ليش خايف ,ايش فيها اذا رفضتك
ناصر وزاد خوفه وقلقه :مازن لا تلعب بأعصابي مو ناقصتك بعد
مازن قال بجديه:شوف يا شيخ الشباب ,كل شي قسمه ونصيب ,والبنت انا حاكتها بالامس ,وللاسف .....................
ناصر بقلة صبر:تعرف يا مازن اذا كنت قدامي دحين ,اقسملك,كان صفقتك كف خلاك تفقد النطق من حق
مازن ما قدر يمسك نفسه ومات من الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كل هذي العصبيه والبنت موافقه ,ااااااااااااااخ منك ,.لو كانت مو موافقه ,كنت ايش سويت فيني,ذبحتني وانا علي وجه زواج
ناصر تنهد براحه :الله يقطع ابليسك ,الله يوقع قلبك مثل ما وقعت قلبي ,دحين اذا لمست اطراف اصابع رجلي ,لقيت قلبي بينبض عندهم تحت
مازن :هههههههههههههههههههههههههههه الله يعين اختي علي خبلك
ناصر :كل تبن ,,,,,,اقول انطم والا بفشكل زواجك
مازن بجديه وعصبيه مصطنعه :ههههههههههههههههههه تحلم يا شاطر ,العب بعيد والا برش ماي ,واغرقك ههههههههههههههههههههههههه

ناصر:هيــــــــــــــــن هيـــــــــــــــــن والله اذا ما كان زواجي مع زواجك ,بقنع ابوي وابو فيصل بتأخير الزواج ,بحجه ان بدي اتزوج معكم ,وشوف ايش بتسوي ساعتها
مازن بجديه:تتزوج معي ؟انت ليش مستعجل ,,,؟هذي بنت عمك وما راح تطير هوبااااااااا كذا فجأة بدك تتزوج ,وانا خبري فيك انك ما بدك تتزوج بتاتا
ناصر :مو شغلك ,وانت ما عندك سالفه لجل انك ترفض ,هذي والبنت وافقت ,بدي الزواج يكون في نفس يوم زواجك .
مازن بتفكير:يصير خير ,ما بوعدك بشي ,اما اشوف انا كسف بقنع سهر ,
ناصر ::ااااااااااااااه يا زينها ويازين اسمها
مازن يسوي نفسه معصب :انطم والا بقص لسانك ,لا تنسي انها اختي,هاااااااااااه بتسمع الكلام ولا بغير رأيي وانا ولد ابوي
ناصر :هههههههههههه حرمت حرمت يا سيادة القاضي ,,,,,,طلبتك لا تعاقبني
مازن :ههههههههههههه عفونا عنك .,,,,,,,انا بسكر دحين وراي شغل كتيـــــــــــــر
ناصر:انزين,,,,خبر سهر انها اذا ما يمدها تتجهز ,تشتري الاشياء الضروريه دحين ,وبعد الزواج كل تسوي الي تبيه براحة راحتها
مازن :يصير الي كاتبه ربي ,الله يسعدكم .

"اقفل مازن الجوال مع ناصر بعد ان شعر بدفئ السعادة يغمره مره اخري ,لانه سوف يطمأن اخيرا مع وجود اخته بجانب شخص يحبها ويحترمها ويحافظ عليها ,وتماما مثل محافظته عليها ,ابتسم برضا وشكر ربه ,وسمع الاذان يؤذن ,قام الي الصلاة ,ثم عاد ليباشر اعماله مره اخري "

"وبالحديث عن العمل ,فلنذهب لنري ماذا حدث في مكان اخر "
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ابتسمت العجوز لنا ابتسامتها الساخره المخيفه وقالت :وبعد ان ول اليوم علي خير لبعض ابطالنا الشجعان
حان دور حان دور قيام السحرة الفرسان
فهناك الكثير والكثير من الاسرار علي الانكشاف
واخيرا اطلب الخروج من القصر لكل من يشعر بالخوف
حاه حاه حاه حاه حاه حاه حاه
....تعالو نشوف ايش الي حصل .
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"كان الامير جالسا علي مقعد مكتبه ,ويشعر ان هموم الدنيا فوق رأسه ,وخصوصا بعد ان اكتشف اسم المُختلس ,المشكله انه لا يعلم لماذا قام بكل تلك الاختلاسات ,ولماذا هو بالذات ,ينتظر علي احر من الجمر المشتعل علي نيران الغضب التي لا ترحم ,ينتظر ويترقب لمعرفة المعلومات التي طلبها من كامل السكرتير ,لم يطلب تلك المعلومات من اي احد من شركته حتي لا يعلم التابع المُختلس,فتحدث مصيبه اخري,فقد قرر ان يتوخي الحذر,يطقطق اصابعه من القلق والتوتر ,يشعر بالدوار وخصوصا وهو يكاد ان يجزم انه قد سمع هذا الاسم من قبل ,ولكنه لا يتذكر اين ,لا يقدر علي التذكر ,يشعر ان هناك شئ مريب يحدث ,وان هذه المشكله ,اكبر من الاموال ,او السرقه ,فهذه الحكايه قد تمت بدقه فوق الغير طبيعيه ,ولكن للاسف ,اعتقد انه قد حدثت مشكله بيني التابع الذي يخون الشركه بأعطائه المعلومات ,وبين سيده الذي يأمره بالتنفيذ,فقد تم اختلاط الاسماء عن طريق الكومبيوتر ,مره واحدة فقط ,ومن بعد ذلك اختفي صاحب الاسم تماما ,وكان الارض قد انشقت وابتلعته الي ان اختفي اخر اثر له,احس بالصداع يزداد في رأسه شيئا فشيئا ,كاد ان يغلق عينيه ,لكن صوت الجهاز اللعين قد اخترق هدوء المكان الغير طبيعي ,ليفزع الامير حتي الصميم,شعر الامير بضربات قلبه تزداد من الفزعه ,وكانه كان يركض لمدة طويله ولمسافة اطول ,ناظر المتصل ,وابتسم بألم وقلق عندما رأي اسم المتصل ,لم يرد ان يتكلم لانه متؤكد انها سوف تتعرف علي نبرة صوته القلقه ,ولكنه ادرك انه اذا لم يرد سوف تزداد قلقا فقرر ان يرد اخيرا ,

فيصل :هلا حياتي
نوف :هلا يا عمري ,,,اشتقتلك مره
فيصل بتعب :وانا بعد
نوف بشك:حبيبي ايش فيك؟
فيصل :ما فيني الا العافيه يالغالا
نوف:فيصل لا تكذب علي انا اعرفك كثر ما تعرف نفسك ,ادري ان فيك شي ,خبرني حبيبي
فيصل بتعب :شوية مشاكل بالشغل يا نوف لا تقلقي ,ان شاء الله بتتحل
نوف بحب :هونها وتهون يا عمر نوف ,,,ان شاء الله بتتحل ,انت قدر المسؤليه واكثر بعد ,الله يحفظك يا حياتي
فيصل :الله لا يحرمني منك يارب ,,,,,,انتي احلي شي بحياتي,بدونك اموت والله
نوف :اسم الله عليك من الموت حبيبي ,لا تقول كذا عسا يومي قبل يومك.
فيصل :احبك نوووووف
نوف:وانا اموت فيك والله ,ههههههههههههه لكن بالمناسبه السعيدة هذي ,احب اخبرك انك ما راح تسمع صوتي لين ليلة العرس يا احلي معرس
فيصل مو مستوعب :هاااااااه؟
نوف:هههههههههههههههههههه عشان تشتاقلي
فيصل:نوف لا تتطنزي علي عن جد محتاجلك هاليومين ,خلي عنك هالتقاليد الي بتجيب اجلي عن قريب
نوف:ههههههههههههههه سلمتك يا عمري لكن انا ما برجع في كلمه قلتها ابدا
فيصل بعصبيه :خلاص يا نوف سوي الي تبيه ,,,,,,,,,(سكر الجوال بوجه نوف وهو معصب حيل لانه محتاجها جمبه تهديه ,لانها الشخص الوحيد الي يقدر يخرجه من حزنه )

"فيصل رمي الجهاز اللعين وجه المصائب علي الطاوله بقوة,واخذ يتنفس بضيق "

"اما نوف فلم تستوعب ما فعله فيصل ,فهذه كانت اول مره يغضب هكذا ,رمت الجهاز اللعين علي السرير هي الاخري ,واحتضنت مخدتها بقوة واخذت تبكي ,لانها لم تتوقع ان فيصل يمكن ان يصرخ بوجهها هكذا ,فكانت مفاجاة فريدة من نوعها بالفعل "

وبعد مرور دقائق

"اخترق صوت طرق الباب ,جو الغرفه الخانق ,ليزحزح مكانا لجزيئات ضيق مختنقه اخري ,لتزيد الجو وحشيه علي وحشيته ,خلع الامير الكرافات الخاص بقميصه ,وفك ازرار القميص الاولي لانه يشعر بالاختناق,حاول ان يتنفس ولكنه شعر انه قد يزداد اختناقا اذا تنفس هواء الغرفه المختنق بدوره ,طلب من كامل ان يخرجو ليتحدثوا في الكافتيريا الخاصه بالشركه ,وبالفعل خرجوا متجهين الي الكافتيريا ,وصلوا الي احدي الطاولات ,وبدأ كامل في عرض الأوراق والمستندات والمعلومات التي جمعها عليه .

كامل :والله يا طويل العمر المعلومات الي جمعتها ما تسر ابدا ,
فيصل بقلق :ايش فيه يا كامل ,,,,,,,,,بيكون المشكله اكبر من الي صار؟
كامل:في الحقيقه طال عمرك ان الاستاذ.............هو احد الشركاء الخمسه لاحد اكبر مجموعه شركات باوروبا ,ووللاسف نحنا ما تداركنا هالمسأله الا من اخر مره لان الاستاذ ملاك هو الي دلنا علي كل هالمعلومات ,
فيصل باهتمام واضح :ملاك ؟؟؟؟؟؟؟ايش سوي ملاك ؟
كامل :اما كنا بلندن لأمضاء عقود احد الصفقات المهمه ,استاذ عبد العزيز تعرض للاغتيال ,وعن الصدفة اختلطت حقائب استاذ ملاك واستاذ عبد العزيز ,اتعرفوا علي بعض ,
وبعد كذا عرض استاذ ملاك مساعدته علي استاذ عبدالعزيز ,وحضر اجتماع بالشركه وطلب من الموظفين يسوا بحث عن معلومات هالصفقه وصاحب الشركه ,وطبعا استاذ ملاك كان السبب في انه ينرمي في السجن لانه هو وراء عمليه اغتيال طال عمره ,هذا اولا ,ثانيا ,كان فيه صفقه بتتم بين شركتنا ,وشركه مزيفه ,حديثة التاسيس لكن استاذ ملاك من قبل اي مناقشه كنسل الصفقه ,وانا جمعت معلومات بأمر استاذ رعد وعرفت ان الشركة مزيفه وان كل هذا كان كمين ,وانه احد الاعضاء الخمسه للشركة ,والاستاذ الي طلبت معلومات عنه هو العضو الثالث للشركة ,المشكله مو في كل هذا ,المشكله ان مجموعه الشركات هي حق المافيا ,الشخص الرابع هو سيدة اعمال لكن لين هالحظه نحنا ما نعرف اسمها او شكلها ,اما الطرف الخامس من المجموعه هو صاحب مجموعه الشركات كلها ,وللاسف هذا هو رأس الافعي المدبره لكل شي ,نحنا ما بنعرف ايشي عنه بتاتا,لانه نادرا ما يظهر بالصورة ,هذي العصابه هي احد اكبر عصابات مافيا المخدرات ,انا جمعت هالمعلومات من احد ضباط الانتر بول الدولي ,لان هالمعلومات مو متوفره عند اي شخص اخر ,هذول الناس مو سهلين بالمره طال عمرك وماراح يتركوك لحالك ,السؤال الحقيقي هو ,هم ليش بيسوا كذا وكأنهم بيحاولوا يستنذفوا قوة مجموعة الشركات تبعنا بالبطيئ لين ما نستسلم ,وللاسف ما كان فيه هجوم صريح منهم بالمره ,
فيصل وهو مو قادر يستوعب اي شي :كامل انت من صدقك عم تحكي يا كامل ؟
كامل:اي يا استاذ لكن فيه مصيبه اكبر بعد توي مكتشفها ,
"مد كامل ورقه لرعد مكتب فيها اسم وصوره ,شهق فيصل من الفجعه "
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

تغير وجه الساحرة العجوز من الابتسامه الساخره الي صحراء خاليه من الملامح تماما وقالت بصوتا المخيف الذي يقرب الي الهمس :وبعد ان انفجرت اول قنبله زمنيه
تبدأ احداث القصه في تذكيرنا بالذكريات المنسيه ,
او التي علي حافة النسيان
سترينا كيف يكون لكل ذكري اساس وعنفوان
كيف يفقد شخص مطمأن فجاة الامان
وكيف يعود المال والسلطان
لمن لا يرحم
والشر الذي يقتحم
قلوب مشوهة بسبب الحرمان
فلنري بداية النهايه
فلنري كيف يستمد الضعيف الحمايه
دائما تكون المساعدة الالهيه هي الرعايه
انوي فلكل امرء ما نوا
ستسقط حصون ابطالنا الاقوياء علي نسيم الهوا
(فلنري ماذا تعني الساحرة العجوز)
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

"ركبوا السياره وتوجهوا الي المكان الي يعيش فيه رعد وندي ,طبعا عرفتوه ,,المشكله انه لم يأبه لأي من العواقب التي سيشكلها وجود ملاك بنفس مكان ندي ,كل ما كان يفكر به هو ان يجعلها بجانبه فقط ليحميها مهمها كان الثمن الذي سيضطر ان يدفعه ,يعلم جيدا انه سوف يضع تحت سقف واحد ,قلبا ينبض بالحقد والكره ,وقلبا لا ينبض الا بالرحمه والحب والحنان ,,,,,,,,,ولكن المشكله الاكبر في احساسه ,نعم احساسه ,فقد شعر ان هذه المشكله مره اخري لن تكون شيئا يذكر بالمره ,بل انها ستكون تماما هدوء ما قبل العاصفه"

"استقرت السياره امام الفندق الذي ابهر ملاك بجماله وذخرفته الراقيه ,مسكها رعد من يدها وتوجه بها الي جناحه ,حسث لقاء العمالقه مره اخري ,تمسكت بيده جيدا وهي خائفه ,اقترب منها رعد ومسح علي خدها بحنان "

رعد بحب:ليش كل هالخوف حبيبتي ؟
ملاك والدموع في عيونها :ما ابي اشوفها
رعد ضمها لصدره والناس تناظرهم :لا تخافي يا عمري ,بخبرها اننا تزوجنا ,اوكي؟
ملاك مسحت دموعها مثل الاطفال وابتسمت :اوكي

"توجه رعد الي المصعد ,ودخلت هي ورعد ,كان يناظرها بنظرات لم تفهمها ,ولكنه قرر ان يقوم بفعل مقلب حتي يخيفها كنوع من انوع مزحه الثقيل ,ضغط علي الزر الذي يوقف المصعد ,وفجأه توقف المصعد ,ومن خوف ملاك ارتمت في احضانه "

رعد وهو كاتم ضحكته :ايش فيكي ليش خايفه ,ما راح يصير شي .
ملاك وهي متمسكه بملابسه اكثر :لا بيصير خليه يشتغل رعد بليز حدي خايفه مره
رعد ما قدر يمسك نفسه وضحك وهو يلف يده حول ظهرها :افاااااااا تخافي وانا معك يا عيون رعد
ملاك استوعبت الي تسويه وهو لأيش بيلمح حاولت تبعد عنه :مممم رعد بعد وووو ما يصير كذا
رعد يقرب خشمه من خشمها :ليش بدك تعذبيني
ملاك بدلع وبرائه عفويه :تمسك طرف ثوبه عند ازراره المفتوحه برقه:والله ما سويت شي انت الي تعذبني
رعد ما اتحمل وقال :ملاك ارحمي حالي ما بدي اتهور بالاصانصير
ملاك حاولت تبعد عنه لكن هو ضمها له اكثر
ملاك ابتسمت اما حست بالدفا في حضنه لكن سبقت بسمتها دمعه حاره لامعه نزلت علي خدها الناعم.
رعد قرب شفيفه من خدها ومسح دموعها بشفيفه.
ملاك تمسكت بصدره اكثر.
رعد ما حس بنفسه غير وهو يلف ويسند ظهرها علي الجدار،ملاك حست انه ما راح يتركها فكت ايدها من حضنه،وحاولت تبعد عنه لكنه سحبها له مره ثانيه رفع ايدها الأثنين حاولت تقاومه لكنه اقوي منها،قرب منها الي ان شعرت ملاك بأنفاسه الحاره تحرق كل ذره مقاومه في قلبها،قرب خشمه من خشمها.
رعد بهمس:انا عطشان
ملاك بنفس همسه وقلبها يدق بقوه،وتحس بمغص في معدتها:بعد رعد،بعد عني
رعد قرب شفيفه من شفيفها:ما بقدر ملاك ابيك،عطشااااااان

"اخذ رعد يروي عطشه ،وملاك تحاول ان تفك يديها من قبضته التي حاوطت قلبها قبل يديها،وكلما حاولت ان تهرب،كلما زاد في الضغط علي يديها اكثر الي ان استسلمت له،واغمضت عيونها وذابت بنعومتها بين شفتاه ،عندما شعر رعد بأستسلامها ،اخذ يخفف ضغطه علي يديها الي ان ترك يديها،شعر بيدها الناعمه تلتف حول رقبته،ووضعت اليد الأخري علي صدره،احس رعد انه اذا لم يمنع نفسه ويبتعد الان،سوف يتحكم به حبه وأشتياقه،ابتعد ببطئ عنها وهي مغمضه عيونها،فتحت عيونها ببطئ وهي تعض شفتاها وكأنها تستفيق من حلم رائع ،ورعد يناظرها وهو مخدر من جمالها.
رعد ضغط علي الزر ،وعاد المصعد الي ما كان عليه،وهو يناظر شفايفها،لاحظت ملاك نظراته ،فتأكدت من ان معطفه يغطي جسدها،ووضعت يديها علي شفتاها حتي لا يتهور مره اخري.

توقف المصعد اخيرا،امسك رعد يد ملاك المرتجفه،وصلا اخير الي جناحه،فتح باب الجناح بالبطاقه الألكترونيه،ودخل هو وملاك،تجمعت الدموع في عيني ملاك عندما وجدت ندي جالسه علي الكنبه وهي ترتدي قميص نوم احمر قصير يصل الي نصف الفخذ،حاولت ان تداري دموعها لكنها كانت اقوي منها،لاحظ رعد دموعها،اقترب منها وقبل جبهتها،ومسح دموعها بأطراف اصابعه،مما كان كفيلا بأن يطفئ نيران قلبها المشتعل من الغيره،ناظرتم ندي بحقد ،وتقدمت الي رعد وملاك بخطوات سريعه وغاضبه.

ندي بصراخ:انت شلون تجيب بنت الفقر هذي معاك هنا بعد،
وتكلم ملاك
خبرتك مليون مره ،الي تبيه يابنت الفقر ما بيعطيه رعد لحدا غيري،فاهمه
كان رعد بيعطيها كف
لكن سبقته يد ملاك وقالت بشموخها المعتاد:هالتفكير الوسخ ما يخص الا صاحبته،اياني واياك تحاكيني بهالطريقه مره ثانيه،والا المره الجايه الكف بينسيكي علومك،لا تعتقدي لاني فقيره ،بكون ضعيفه،اقسم قسم يا بنت ابوك اذا اتكلمتي معي مره ثانيه كلامك الوسخ هذا،الله بسماه بعرفك منو انا،ما يشرفني اني احاكي شخص مثلك،انقلعي من وجهي ليجيك كف ثاني ينسيكي اسمك ويذكرك بأسمي.

رعد كان متصنم في مكانه.
لا يعلم ماذا يقول،لكنه لم يكن متفاجأ،فهو يدري جيدا ان ملاك شخصيه قويه حتي الصميم،ذهبت ندي وهي تبكي الي غرفه النوم،اما رعد رعد فقد ادخل ملاك غرفه اخري عندما رأي صدرها يعلي وينخفض،احس انها سوف تأتي لها نوبه الربو،وتذكر كلام الدكتور،حملها ووضعها علي السرير.

رعد يمسح علي شعرها بحنان:حبيبتي بخرج اشتري السبراي

ملاك وهي مو قادره تتكلم حاولت تقوم .فتحت الشباك وسحبت رعد من يده،وطلبت منه يقف قدام الشباك،وضمته من ظهره،رعد سحبها لصدره.

رعد:خليكي جنب قلبي يحميكي.
اااااه ملاك احبك
ملاك تتنفس انفاسه،وتحاول تهدي بقربه لين ما حست ان نفسها بدأ ينتظم ورعد حس بيها،شالها بين يدينه،وحطها علي السرير وغطاها بعد ما نامت،قبل جبهتها،وخرج من الجناح يشتري السبراي عشان ما تتعب مره ثانيه،

"اما عند ندي فشعرت بأنها ستموت من الغيره،فقررت الأنتقام ،رفعت جوالها واتصلت بأحد محلات الورد وطلبت تحضير افخم بوكيه ورد وصفت لهم العنوان،ولم يمر ثواني الي ان وصلت الي الجناح،اخرجت الكارت وكتبت فيه

(congratulations malak,you did it,wait until ra3d marries you,and ask him to buy you a house,try to take as much money as you can,i love you so much sweet heart, your love
David)

‏(الف مبروك يا ملاكي،لقف فعلتيها ،انتظري قليلا هذا المقزز رعد حتي يتزوجك،وعندها اجعليه يشتري لكي منزل،وحاولي ان تأخذي قدرما استطعتي من المال،احبك ياروح قلبي،افتقدك يا حبيبتي،اذا تريدين رؤيتي،انتظرك في الجراج،حبيبك ديفيد،)

وكتبت ورقه واخذت تطرق علي باب غرفه ملاك الي ان استيقظت،وكانت الورقه مكتوب عليها،(حبيبتي انتظرك في الجراج لا تتأخري لدي مفاجأه ستعجبك)


"فتحت ملاك الباب،ووجدت ورقه علي الأرض،ابتسمت عندما قرأتها،وخرجت بدون ارتداء معطف رعد،وبعد خروج ملاك من الجناح،دخل رعد ونادته ندي بدلع:رعودي كنت ادري انك ما تقدر علي زعلي،

ناظرها رعد بكره وكان توه بيمشي لكن نادته:رعودي مشكور الورج يجنن،
لف رعد وشاف الورد مسكه بغضب،واول ما قرأ الكارت صرخ صرخه هزت المكان كله.
رعد:ملااااااااك وينها.
ندي تسوي نفسها خايفه:خرجت
خرج رعد من الجناح وهو مو شايف من الغضب ووووووو
.
.
.
.
.
.
.
.
بنزل بارت ثاني عشان خاطركم ,اسفه لاني اتاخرت 
بعوضكم
البارت السادس والثلاثون :

"ااااااه يا زمن جعلتني اعاني 
اه يا قلب من حجر كسرني 

عتبي عليك يا حياتا بنيتها من اماني 
بنيتها كقصر مزخرف الحوائط والاركاني 

يحمل كل ركن ذكري زينها زماني 
وفي كل طوبه دمعه تفتقر الاماني 

قصر حياتي ينقصه شمعه تعيد الدفئ لوجداني 
شمعه امل تعيد الحب لي ولشجوني 

كيف انسي حياتا هدمتها بحبي وجنوني 
تعبت كثيرا في بنائها 
وكأنني ربيت كلابا تعلوا علي اسيادها 
فتنبح وتنبح فتهتز اجسادها 
ويصير جسدي يرتجف 
اهمس بكلمات غير مفهومه من الخوف 
ويبقي حيا بلا روح 
فقط لانني احببتك 
فقط لانني لم اري ولا اري غيرك 
اعتقد انني مذنبه ,استحق العقاب 
فقد فتحت علي نفسي بوابه العذاب 
لماذا عدتي يا ذاكرتي الي الان 
لماذا لم تتركيني في غفلتي 
الي اخر يوم بحياتي 
ولكن هيهااااات 
اذا فات الفوت 
لا ينفع الصوت 
اشعر ان قصتي ستكون نهياتها الموت 
اخبروني يا من تسمعوني 
ما هي نهايتي 
ما هو اخر حكايتي 
بدأ العد التنازلي لبدايه النهايه 
فعما قريب سوف تنتهي الحكايه .
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اهلا بكم يا اصدقائي القراء مرة اخري في حكايتنا الخياليه المليئه بالسحر والمواقف العجيبه والغريبه ,اعلم انكم تشعرون بالتعاسه مثلي لان سلسله احداث روايتي علي وشك الانتهاء ,لكني اعدكم انه سوف تكون لي عوده مره اخري ,وذلك بعد الانتهاء من هذه الروايه ان شاء الله ,ولن اتاخر عليكم ,فأنتم الذين قد ساعدتموني علي ان اكملها الي النهايه ,اتمني ان يكون البارت السابق قد اعجبكم ,اعتذر كثيرااااا علي تأخري وتقصيري ,ولكن كان النت مقطوعا منذ امس ,فاضررت الي ان اكتب البارت علي الجهاز اللعين ههههههههههههههه ,اشكركم علي انتظاري ,واعتذر مره اخري علي تأخري وجعلكم تنتظروااااا ,ولكن تهيؤاااااااا ايها السحره فقد حان موعد خروج الساحرة العجوووووووووووووووووووووووز حاه حاه حاه حاه حاه حاه هههههههههههههههههههههه..........تعالو نشوف ايش بيصير.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"استيقظت انا والسحره الطيبين علي صوت الرعد المخيف مما يعني ,ان العاصفه قد بدأت ,وبالطبع تعرفون ماذا يعني بدأ العاصفه ,بالتأكيد سوف يصيب الروايه عاصفه جديده ,ولكن اشعر ان هذه العاصفه ستكون قويه جدا هذه المره ,وسوف تؤدي بحياة البعض ,,,,,,,,,,,,للاسف يبدو ان الامر مهما جدا ,فقد ايقظتنا الساحرة العجوز من نومنا حتي تكمل حكايتها ,والمشكله اننا لم نكن نسير علي اقدامنا ,فقد القت علينا تعويذه سحريه حتي نطير في السماء ولم تمر لحظات وكنا قد وصلنا الي الباب العملاق الذي سرعان ما انفتح بقوة ,ليصطدم بالجدار ,ويصدر صوتا مخيفا جدا افزعنا لدرجه اننا اعتقدنا ان البرق قد ضرب الحائط بقوة ,وان القصر السحري المخيف سوف ينهدم فوق رؤوسنا لا محالة,وبعدما دخلنا غرفه الساحره العجوز ,نزلنا علي الارض بفعل التعويذه تقريبا بنفس سرعه وصولنا الي غرفه الساحره العجوز الكبيره"

"وجدناها جالسه بجوار الشباك تناظر المطر والسماء السوداء من الغيوم ,فترتطم السحب ببعضها البعض ,فتصدر ذلك الصوت المزعج المخيف ,ويضرب البرق الارض بقوة لدرجه ان الارض اصابتها بعض الشقوق من شدة الضربه ,والسيول الغزيره التي حاوطت القصر بمياهها ,والغرفه كلها كانت مليئه بالشموع (هههههههههههههههههههه اعلم انكم تشعرون بما اشعر به الان ولكن تخيلوا انكم فعلا تعيشون اللحظه ,ههههههههههههههه اعلم ايضا انه يبدو كأحد المشاهد المرعبه من فيلم هاري بوتر ,ولكن هذا اروووووع ,انتم هذه المره السحره ,انتم الممثلون هذه المره ,انتم تعيشون اللحظه فعلا وهي حقيقه خياليه ,وليست مجرد خيال فقط ,او مشهد في تلفاز)"

"نظرت الينا العجوز بنظراتها المخيفه وبلمسه واحدة منها اطفأت الشموع الموجوده في الغرفه كلها فصرخنا فجأة ,اشارت الينا العجوز بأن نهدأ وان لا نصدر صوت ,جاءت وجلست بجوارنا ,واخرجت البلوره السحريه من حقيبه غريبه الشكل ,واخذت تلامس اطرافها بأظافرها المخيفه مره اخري ,فيزداد نور البرق ,ويرتفع صوت الرعد ,ويرتفع معه صوت صراخ كل دقه من دقات قلوبنا ,"

قالت العجوز بصوتها المخيف :اعلم انكم تشعرون ان العاصفه قد ثارت 
وكل افكاركم من الخوف قد طارت 
لكني اريدكم ان تعلمو انها ليست العاصفه الجويه 
انها عاصفه روايتنا الزمنيه 
فبسبب الغيره 
وضعت قلب غاضب في حيره 
حتي اعماه الغضب وانساه ضميره 
فكاد ان يقتل الملك تلك الفتاه المسكينه 
ولكنه فضل ان يبقيها سجينه 
الي ان تموت 
ويختفي منها الصوت 
ولكن بسبب ما فعله صارت النتائج عسيره 
وافاقت جروحها الموت الذي احتل ضميره 
وبعد تأكد حقائق اخترقت يقينه 
اعترف بأنه مخطأ
ولكن القلب الذي قتله لم يعد ينبض 
وجاءت مرحلة ما بعد الماضي
وحان موعد ان يصبح السجين هو القاضي 
,,,,,,,,,,فلنري ماذا حدث مع ملك السحرة والملاك الضائع ............
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"خرج رعد بخطوات غاضبه وهو يضغط علي الارض بكل قوته من الغضب ,لم يأبه لكم عدد الاموال التي اعتقد ان ملاك تريد ان تسرقها منه ,لم يأبه بأي شئ غير ان هناك شخص تحبه ويحبها ,تلاعبت بمشاعره ,شخص يمكن ان يلمسها غيره,كاد ان يفقد عقله وبقوة عندما تذكر موقفه معها في المصعد وملمس شفتاها الناعم ,للمره الثانيه علي التوالي يكون هو هواءها ,هو تنفسها ,تستمد طاقتها من حضنه الدافئ الذي يغمرها بالامان ,نزلت دمعه من عينه للمره الثانيه في حياته ,ومره اخري تكون السبب فيها ملاك,,يعتقد انها خائنه يريد ان يحتضنها بكل قوته ويبكي ,ولكنه فعلا هذه المره كان هو ضحيه الغضب الذي قتله ,وذبح قلبه ,يشك بها بعد كل ما حدث,لم يفكر لحظه ان هذا الشئ يمكن ان يكون مكيدة من فعل ندي الشريره ,كل ما كان يفكر فيه او يستطيع تخيله في تلك اللحظه هو ان ملاك ملك لشخص غيره ,وصل اخيرا الي الجراج ,وقد تحول كل وجهه الي لون احمر من الغضب ,عينيه صارت تشبه عيني الثور الهائج ,قبضته اصبحت مثل قبضت الرجل الفولاذي,كان غاضبا لدرجه ان كل عروق جسده كانت مشدوده ,وبارزه من جلده ,نظر اليها ووجدها واقفه تنقل نظرها بهدوء الي ما حولها وكأنها تنتظر احدا ,تأكد حينها انها فعلا تنتظر شخصا اخر ,لا وهذا الدايفيد ,الشخص الذي اخبرته انه كاد ان يغتصبها ,بل انه شك حينها انها قد سلمته نفسها وباعت دينها وشرفها له وكل ذلك من اجل المال فقط ,وهو يكاد ان ينسي ان هذه ملاك الذي يفكر بها هكذا ,لم يستطع ان يكظم غيظه عندما توجهت نظراته بأعجاب الي جسدها ,فتخيل مره اخري نظرات شخص اخر كاد ان يغتصبها ,فينظر اليها بوقاحه ,ويريد ان يلتهمها مثلما يلتهم الثعلب الغادر فريسته بدون رحمة ,صرخ بكل قوته لدرجه ان صوته قد اصبح مبحوح من الصرخه 
رعد :ملاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
ملاك التفت بفجعه من رؤيته وتذكرت انها قد خرجت بدون ان ترتدي شيئا علي ملابسها الجلديه (هههههههههههههه والله المسكينه ما تدري ايش بيصير ):ه هلا رعد 

"جري رعد بسرعه جدا لدرجه انه في ثوان قد اصبح امام ملاك ,وصفعها علي وجهها بقوة ,لدرجه ان انفها وفمها نزفوا من قوه الضربه ,وهي لا تزال غير مدركه لما يحدث فكل هذا قد حدث بسرعه قاتله ,اخذ رعد يرفسها في بطنها وهي تصرخ من الالم وهو يردد كلمات لم تفهمها ,خائنه خائنه ,كيف تكون خائنه لشخص قد وهبته نفسها وروحها وقلبها ,كيف تخون شخص لا تري غيره ,مهما كان من تراه ,فالرجل في عينها يعني رعد ,وغير ذلك فهو بالتاكيد شئ اخر ,انما عالم الرجال بالنسبه لها ,هو ذلك القلب القاسي المغلف بالرحمه القاتله لصاحبها ,حملها رعد من ملابسها وصار يضرب رأسها بقوة في عامود الجراج ,الي ان بدأت ملاك في ان تغمض عينيها ,ورعد غير واع تماما لما يفعله ,ولكنه فاق اخيرا من غضبه عندما ترك جسدها ليسقط علي الارض مثل الريشه التي سقطت من جسد طائر يطير في السماء ,ولكن للاسف لم يكن سوقطها علي الارض هو ما افاقه من غيبوبه الغضب التي اكتسحت عقله ,بل كانت الدماء التي اغرقت العمود من رأسها هي التي ايقظته ,لم يشعر بنفسه ,صار يبكي وهو يراها مثل الجثه الهامده لا تتحرك ,وتنزف دمائها ,اتعرفون ذلك الشعور ,عندما تقتلون سعادتكم بيديكم ,وتموتون الف مره في كل مره تفتقدون هذا الاحساس بالسعادة التي لا يستطيع ان يغمرك بها الا شخص واحد فقط ,كان هذا احساس رعد,نزل علي الارض علي ركبتيه ,وهو يبكي بقوة ,ويصرخ ,يحاول ان يضرب ملاك علي خدها بخفه حتي تستفيق,ويضع يديه علي رأسها فتزداد دموعه في الانهمار عندما يري الدماء تغطي اصابعه وكفوف يديه,واخيرا فتحت ملاك عيونها ,وضعت يديها تحت رأسها بضعف,واخذت تلامس خده بضعف ,الي ان كتبت كلمه ,ثم اغمضت عينيها مره اخري ,وسبحت في فضاء اللا عوده"

"ضمها رعد لصدره وصرخ بقوة :ملاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك لا تتركيني,بعطيكي كل شي ,لا تتركيني الله يخليك ,احبك ,خذي كل شي كل شي ,لكن لا تخليني احتاجك ,احبك والله ملاك احبك ,الله يخليكي قومي ,لا تروحي ,مالي حدا من بعدك.
وبعد لحظات تدارك نفسه وهو يبكي ,حملها وتوجه بها الي سيارته وهو ينظر الي الارض وتزداد دموعه,عندما يري دمائها الغاليه .
وصل بسرعه جنونيه الي المستشفي ,وصرخ بكل قوته حتي يأتي كل من بالمستشفي ليساعده .
اخذها الدكتور منه وادخلوها غرفه العمليات ,وبعد مرور ساعتين خرج الدكتور 

"doctor:are you her husband?
ra3d:yes doctor ,tell me how is she?
doctor :i'm sorry we don't seem to know right now ,after she wakes up we will know what happened,i'm sorry but i'm gonna have to call the police,she has been hit to death ,her injuries are deap 
ra3d:no no sir ,no need for that ,don't you know me i am .,.,,,,,,,,,,
doctor:okey mr but if she press any charges you will be in a serious problem ,let's just hope that she'll be okey "

"الطبيب:هل انت زوجها؟
رد بخوف :نعم انا زوجها هل هي بخير؟
الطبيب:اسف,ولكن حالتها ليس لها تفسير الان ,سوف تظهر الاعراض عندما تستيقظ,انا اسف ولكنني مضطر الي ان اتصل بالشرطه لاعلمها ما حدث ,فقد تعرضت زوجتك للضرب لدرجه انها كادت ان تموت ,فأصابتها عميقه جدا 
رعد بتوتر:لا لا يا دكتور ,ليس هنالك اي حاجه لفعل ذلك ,الا تعرف من اكون ,انا.......
الطبيب:حسنا يا دكتور ,سوف اوافق مؤقتا ,لكن عند استيقاظها ,اذا وجهت اي اتهامات اليك ,سوف تقع في مشاكل خطيره ,فهذه محاوله قتل مع سبق الاصرار والترصد ,لكن الان فلنأمل ان تمر الاربعه وعشرون ساعه القادمه علي خير."

"ذهب الدكتور وترك رعد وهو يبكي علي ما فعل ,شعر بانه وحيد ,شعر بحمقه وسخفه وحقارته ,اخرج جهازه اللعين وهو يبكي واتصل علي فيصل ,بعد عدة لحظات رد فيصل"

فيصل :هلاااااااا رعد وينك يالقاطع؟
رعد وهو يبكي:فيصل
فيصل فز من مكانه ومو مستوعب الي يسمعه :رعد انت تبكي؟
رعد :كنت راح اقتلها يا فيصل ,كنت بقتل الانسانه الي حبيتها ,اااااااااااااااااه طلبتك فيصل تعال ما بدي اكون لحالي 
فيصل وهو الخوف اعماه:منو هذي الي كنت بتقتلها ,؟انت وينك اصلا عشان اجيك؟
رعد :ملاك يا فيصل كنت بقتل ملاك 
فيصل طاح من طوله علي الكرسي وقال بصوت يقرب الي الهمس:وينك يا رعد ,,,,,ايش سويت بالمسكينه ,يارب انا الي غلطان ,شلون اآمن عليها معك ؟شلون؟ 
رعد :بيكفي يا فيصل مو ناقصك وربي,طلبتك تيجي ,محتاجك
فيصل وهو يمسح علي وجهه ,حاضر يا رعد بحضر شنطتي وبسافر علطول .

"وبعد ان اقفل رعد الجوال مع فيصل ,توجه الي الفندق,وصعد الي غرفته والانظار كلها مركزه عليه ,وعلي الكلمه المكتوبه علي وجهه ,والدماء التي اغرقت ملابسه ,دخل الغرفه ولم يجد ندي ,لم يهتم بتاتا ,كان علي وشك الدخول الي غرفته ,لكنه شعر بانه افتقد ملاكه ,فدخل الي غرفة ملاك,ونظر الي السرير ,فتخيلها ناائمه بأمان كما تركها ,نظر الي الشباك ,فتذكر حضنها الدافئ ,وانفاسها التي اصبح هو جزء منها ,هذا وان لم يكن هو مصدرها ,احس بالدموع تتجمع في عينيه مره اخري ,وانزل وجهه الي الارض وصارت دموعه تنزل بدون توقف ,ولكن فجأه وقعت عينيه علي ورقه مرميه علي الارض ,التقطها بيديه ومسح دموعه بقوة ,وفجأة توقفت كل شعره بجسده من القشعريره التي اصابته ,كانت الورقه التي قرأتها ملاك ,تلك الورقه التي جعلتها تخرج الي الجراج,وكان مكتوب في ظهر الورقه حبيبك رعد ,خرج رعد من غرفتها مسرعا وهو يحمل البطاقه ,واخذ يبحث في الصاله عن الورقه التي قرأها ,واخيرا وجدها مرميه بجوار الكنبه ,التقطها واخذ يقارن الخطوط في كلا الورقتين ,فلاحظ ان الورقتين مكتوبتين بنفس الخط ,ضغط علي قبضته بقوة ,فانكمشت الورقتين الي ان صارا قطعا صغيرا لا ترا ,عرف ان كل هذا من تدبير ندي ,وان كل ما حدث هو فقط شيئا لا يذكر من اعمالها ,وبرغم غضبه الشديد ,الا انه لم يعميه عن شيئا واحد فقط لا غير ,كيف عرفت ندي اسم دايفيد حفيد الجده وهي لا تعرف من هي ملاك اصلا؟او هذا ما يعتقده ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

"دخل الحمام وقبل ان يستحم ,ناظر وجهه بالمرأه وفتح عينيه علي وسعهم ,كلمة احبك ,كتبتها ملاك بدماؤها,كتبتها بروحها ,حفرتها في قلبه بمعاناتها ,فعاد يبكي مره اخري ,وهو يهذي ,سامحيني يا ملاك ,سامحيني ,والله احبك ,استحم وهو يبكي ,وتختلط دموعه مع قطرات الماء التي تسقط عل جسده بسرعه عجيبه ,فيحتل صوت هدير الماء الهادئ صفوة المكان المتألمه فيزيد بكاءه مره اخري ,خرج من الحمام وهو يشعر بالهواء يداعب شعره المبتل ,الذي سرعان ما اصابه بالقشعريره البارده ,ارتدي ملابسه ,وتوجه اي المستشفي مره اخري"
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
قالت العجوز بصوت حزين :وبعد ان بكي الملك الحزين 
وطلب من اميرنا ان يحضر بشكل مهين 
انهارت عزة الملك بتهوره 
بعد ان ارتكب اسوء جريمة في تاريخ عمره 
كاد ان يقتل شخصا هو انفاسه 
ذبح شخصا لطالما جرح احساسه 
توجه اميرنا الشجاع الي صديقه الملك 
ولكنه ترك خلفه قلبا رفع لافته لا للامتلاك 
فعاد ليمتلكه ويتملكه 
فكانت النهايه زاد عشاب اشتياقه لقاتله 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

"ارتمي علي الكرسي بتعب وهو يشعر بعبئ ثقيل علي عاتقه ,يشعر انه لا يستطيع ان يتنفس ,قبل ان يسافر عليه ان يذهب الي حبيبته ,لانه يعلم انها غاضبه عليه ,خرج من الشركه ,وتوجه الي قصر ابو رعد ,وطلب من ابو رعد رؤية نوف ,دخل وانتظر في المجلس ,وبعد دقائق نزلت نوف وشكلها كأنها تبكي ,شعر فيصل بنغزة في قلبه آلمته عندما راي شكلها ,وبانت ملامح الضيقه علي وجهه المرهق ,جلست نوف بعيدا عنه ,فطلب منها ان تأتي لتجلس بجواره"

فيصل بتعب باين علي صوته :حبيبتي ,تعالي اجلسي جمبي ,بدي اسولف معك شوي 
نوف بزعل واضح:مابي 
فيصل :نوفتي تعالي اجلسي جمبي ,مو انا حبيبك ولا خلاص صرتي تكرهيني ,اذا ما تحملتيني وانا معصب منو بيتحملني 
نوف وعيونها فيها دموع :خبرني انك معصب لكن لا تقفل بوجهي ,عصب علي لكن لا تروح وتخليني كذا ,بتحمل عصبيتك وانت معي ,لكن ما بتحمل حنانك وانت بعيد عني 
فيصل قام وجلس جمبها ,ورمي نفسه بحضنها :ااااااااااااااااااااه يا نوف تعبان ,تعبان حيل ,ضميني ,محتاجك 
نوف خافت عليه وضمته بقوة لصدرها :يا روح نوف انت خبرني ايش فيك ؟
فيصل نزلت دموعي وصار يبكي ويضمها لصدره اكثر :قولي ايش الي مو فيني يا نوف ,,,,,تعبت ,بحس ان هالايام ما بتمر علي خير .
نوف تمسح علي راسه بحنان :هوووووووش حياتي خلاص ,ما اتحمل دموعك,عساني الموت يارب قبل ما اشوف دموعك يالغالي.
فيصل يضمها له اكثر:اسم الله عليك يا عمري ,نوف لا تزعلي مني ,بتعرفي انا مالي غيرك بهالدنيا ,والله احبك ,عصبت الصبح ,لاني هاليومين محتاجك اكثر من اي وقت ,
نوف وهي تبكي:لا لا حبيبي ,انا مو زعلانه ,ما في حدا يزعل من روحه يا روحي ,انا جمبك وما بتركك ابدا ,
فيصل:الله لا يحرمني منك ,,,,,,,,,وسكت شوي,,,بعد كذا قام من حضنها .
فيصل :نوفتي انا بسافر ,
نووف بقلق حطت يدها علي صدره وناظرت عيونه :وين بتروح وتخليني 
فيصل ابتسم وقرب منها ومسك يدها وباس كفها :يا عمري انتي انا ما اقدر اخليكي ,لكن انا بسافر لرعد ,هو يحتاجني في الصفقه وانا لازم اسافر الحين ,ما بطول صدقيني .
نوف حاولت تسحب يدها اما حست بالدموع اتجمعت بعيونها :ترد سالم غانم ان شاء الله 
فيصل حس فيها وشد يدها ووقعت في حضنه .........نوف استحت ونزلت دموعها 
فيصل رفع راسها وباس خدودها ,ليش هالدموع يا عمري 
نوف وهي تصيح :ما في شي لكن بشتاقلك ,
فيصل حط يده ورا ظهرها واليد الثانيه علي فخوذها وشالها وصار يدور فيها وهي متمسكه برقبته .
نوف وهي تضحك:ههههههههه الله يخليك يا فيصل نزلني ,خلاص ما عاد فيني بكي نزلني ههههههههههه
فيصل :والله ما بنزلك الا اما تعطيني شوية عسل 
نوف باستغراب:نزلني اجيب لك من المطبخ .
فيصل نزلها وكانت بتروح لكنه سحبها لصدره بقوة ,وباس شفيفها وهي مو مستوعبه اي شي ,واول ما حست انها ذابت ,غمضت عيونها ببطئ ,
فيصل سحب شفيفه من شفيفها وباسها مره ثانيه وقال:شفيفك طعمهم عسل ,,,ما بدي الي بالمطبخ ,بيكفيني الي عندي 
نوف استحت ولفت بتمشي لكن رجعت باسته علي خده وجرت بسرعه وهي تقول :دير بالك علي حالك يا عمري 
فيصل يحط يده علي قلبه:احبـــــــــــها يا ناس احبها ويلوموني بحبها .

"خرج فيصل من قصر ابو رعد وه يشعر براحة غير عادية وخصوصا بعدما بكي واخرج كل ما يحمله في قلبه من ضيق في احضان حبيبته التي تستطيع ان تغير مزاجه في ثوان معدودة,طلب من السكرتير الخاص به ان يقوم بتجهيزالطائره الخاصه ,وتوجه بعد ان ودع اهله الي المطار وبعد فتره قليله حلقت الطائره في السماء متجهة الي ارض الاحلام والكوابيس لوس انجلوس."


"اما عند نوف فقد شعرت بالضيق بسبب بكاءه وسفره المفاجئ,بل ضاق بها الامر ذعرا واحست بنفس احساسه ,ولكنها تمنت له ان يكون بخير وسلامه ,وان يفك الله ضيقه صدره ونزلت الي الصاله حتي تجلس مع والدها ووالدتها لان سعود مع زوجته في جناحهم ,اما ناصر فمشغول بالشركه ,وبالطبع تعرفون مسبقا ما حدث لرعد ,نزلت الي الصاله فلم تجد الي امها"

نوف:هلا يا يمه وينه يوبا؟
ام رعد:خرج يا بنتي وشوي ويرد ,تبغيه بشي؟
نوف وتجلس بجوار امها :لا يا حبيبتي لكن بسأل بس 
ام رعد :اسمعي يا بنتي .بتعرفي زين ان سهر بنت عمك ما لها ام وما لها حدا غير مازن ,وهو ما بيفهم في سوالف الحريم ,ان شاء الله بنخرج بكير مع الاء وسهر عشان يتجهزو للعرس ,
نوف بأبتسامه:انزين يالغاليه ,انا بطلع انام دحين اذا ورانا يوم حافل بكير ههههههههههههه تصبحي علي خير ,وتحب راس ام رعد ,

"ذهبت نوف الي غرفتها وهي مبتسمه لان موعد زواجها من حبيبها اقترب ,ارتمت علي السرير وهي مبتسمه وتتمني له العوده بسلام ,احتضنت مخدتها وابتسمت ابتسامه عذبه ,وسبحت في بحر الاحلام اللا متناهي"
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
قالت العجوز بنبرة حزينه مختلطه بصوتها المبحوح المخيف فزاده رهبة وهيبه علي هيبته :وبعد ان حلقت الطائره الي ارض الاحلام 
انتهت الليله لاميرتنا بدون كلام 
ولكن في مكان اخر يوجد به جسد تكسوه الآلام 
غير مدرك تماما لما حوله 
فقط نائم دائما يناجي ربه 
توجه اليه الملك السابق 
ليخبره عن اخبار الملاك الضائع 
ومن تعتقد انه مات لم يمت 
بل كان جالسا يسمع ويشعر في صمت 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"خرج عبدالعزيز الا قصر كبير ,لا يعلم عنه احد ,غير كامل السيكرتير الخاص به فقــــــط,مكان سري للغايه وويمكن ان يكون سريا اكثر من خزانات عبدالعزيز السريه التي يحمل فيها اوراقه الخاصه ,وكل ما يملك,دخلت السياره القصر بعد ان فتفح الحراس الباب بعد تعرفهم علي هوية من بالسياره ,نزل بهيبته المعتاده وشموخه الحاضر دائما ,توجه بخطوات ثقيله كثقل الفولاذ الي باب القصر ,وفتح الخدم الباب ,كانت خطواته الثقيله بمثابه الاقدام الفولاذيه علي الارضيه المصنوعه من ارقي انواع السيراميك ,لتصيب المستمع بصداع من دك اقدامه القويه في صدي الصمت الذي ينتشر في المكان ,وبناءا علي ذلك يدوي صدي صوت دقات اقدام عبدالعزيز في المكان ليتضاعق الازعاج ,توجه اليه الطبيب الخاص بالمريض "
الطبيب:هلا فيك طال عمرك ,شرفت القصر
عبدالعزيز:حياك الله يا اسلام ,كيفه دحين ما في اي تطورات 
الطبيب بحزن:لا طال عمرك للاسف ما فيه ,لكن كل الخدم يواظبوا علي فعل كل الي امرت بيه 
عبدالعزيز:مشكور يا اسلام ما قصرت ,انا بدي اقابله
الطبيب:ابشر طال عمرك 

"توجه عبدالعزيز الي الغرفه المراد دخولها ,وقف امام الباب الذي يختبئ خلفه اعز شخص علي قلبه ,ونزلت دمعه من عيونه الغاليتين دليل علي اهتزازه وتأثره حتي الصميم ,فتح الباب ببطئ ودخل الغرفه ,رآه نائم علي سريره كما تركه اخر مره ,موصل بالاجهزة في كل انحاء جسده ,اقترب منه وقبل راسه بحنان وقال بصوته العذب "

عبدالعزيز بحزن:اشتقت لك يا خوي ,متي تقوم ,اشتقت لصوتك ,محتاجك جمبي ياخوي ,بتعرف ,بنتي عرسها بعد اسبوع ,وسعود زوجته حامل ,وناصر بيتزوج بنت اخونا ,ورعد مسك الشركه وصارت احسن من الاول واتزوج بعد .
(نزل علي ركبه بجانب السرير وامسك يد اخوه وهوة يبكي)
عبدالعزيز:بعرف ياخوي انك زعلان مني ,لكن والله كنت ادور كل هالوقت ,انا عندي اخبار عنها ,لقيت المربيه وخبرتني انها قابلتها ,عرفتها من سلسله امها ’,تقول انها صارت زينه البنات ,,واجمل منها ما في,ما قدرت اعرف وينها لانها صابها زهايمر ,ويجيلها نوبة نسيان دايمه ,والله ثم والله وانا اخوك ,ما بيغفل لي جفن لين ما اجبهالك ,لكن قوم ,وانا محتاجك ياخوي مالي ظهر غيرك ,

"حب راس اخوه مره ثانيه وقال:استودعك الله الذي لا تذيع ودائعه ,برجعلك مره ثانيه ,ان شاء الله يا خوي "

"وخرج عبدالعزيز من الغرفه وهو يمسح دموعه الي نزلت علي حالي اخوه ,لانه في غيبوبه منذ فتره طويله ,ويطمئن عليه من فتره لأخري ,وفي الحقيقه انه لم يغفل عن البحث عن ملاك ,بل انه قد اقترب كثيـــــــــــــــرا من ايجادها ,فقد وجد كامل المربيه بالصدفه ,عندما كان يحمل صوره صغيره لفتاه ترتدي سلسله مصنوعه من الالماس الحر ,دخل احد المحلات الخاصه ببيع الازهار ,واخبرته العجوز بما حدث ,وهكذا عرف عبدالعزيز ان ملاك حيه ,واقترب كثيرا من معرفة مكانها .خرج عبدالعزيز وتوجه الي قصره وتكسوا معالم وجهه الحزين الدفين في خبايا قلبه"
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ابتسمت العجوز بحبور وقالت :كان هذا حال الملك السابق 
برغم حزنه 
الا انك اذا نظرت في وجهه 
يظهر عليه الزمن العبق 
يذكرني بالملكك شيبان 
كان مثله سيد الزمان 
ولكن بسبب حظه 
الذي سرعان ما غدر به 
انتقل الي الرحمان 
ولكن فلنذهب لنرا زهرة الريحان 
القلقه التي علي وشك ان تتوج
فقريبا جدا سوف يأتي يومها وتتزوج 
فلنري ماذا فعل معها الامير السعيد 
ولنذهب بعدها لرؤيه ما المخبئ لنا في يوم جديد ,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"خرج مازن من الشركة وهو لازال يفكر في اخته وفي زواجها المفاجئ ,فقد حدث كل شئ بسرعه البرق لدرجه ان الجميع لم يستوعبوا ما حدث ,ركب سيارته وتوجه الي قصره ,وبعد وصوله دخل بسيارته من البوابه العملاقه الحديديه المزخرفه بأفخم الروسمات الهندسيه ,طلب من الخدم ان يركنوا سيارته في الجراج الخاص ,وبعد دقائق دخلالي القصر الواسع وسأل عن سهر ,فأخبرته الخادمه انها في الصاله وتبكي ,دخل مازن الصاله بسرعه قصوي ,ووجد سهر تبكي بالفعل ,اقترب منها مازن ,وناظر الي المكان التي تنظر اليه 
,ورأها تشاهد التلفاز,وفتح عينيه علي وسعهم عندما وقعت عينيه علي ما تشاهد,ومات من الضحك عندما رآها تشاهد فيلم تايتانيك مره ثانيه في نهايته وروز تودع جاك وهي تبكي "

"ظل يضحك الي ان شعر ان دموعه علي وشك الانهمار ,ناظرته سهر بعيون دامعه ,واعطته نظره بمعني توقف عن الضحك ,مما جعل مازن يزداد في ضحكه ,جلس بجوارها ,وضمها الي صدره وهي تبكي "

مازن وهو يضحك :هههههههههههههههه تونا شايفين هالفيلم وخبرتك ان ناصر بده يتزوجك,ودحين بتشوفيه مره ثانيه وناصر ارسلك مسج يقول فيها تجهزي لانه يبي يعرس معي .

قامت سهر من حضن مازن بفزعه :هاااااااااااااااااه؟

مازن شدها من يدها وجلسها جمبه :اي حبيبتي هو يقول انه 
بده يعرس معي بنفس اليوم \,,انا ما اعترضت ,لكن اذا معترضه بخبره 
سهر:بس انا ما يمديني اتجهز ,,,ولا حتي اتعود عليه ,,,,احس اني خايفه مازن ,,,,اعتقد انك لو مو موجود بحياتي ما كان بيصير لي اي نوع من انواع المعامله مع الجنس الاخر 
مازن ضحك من قلب:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله انتوا لايقين حيل علي بعض ,ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
سهر :تطنز بعد ,
مازن حضنها وقال بحب:اسمعي حبيبتي انا بدي اطمن عليك مع شخص يحبك ويحترمك ويشيلك بعيونه ,وانا اضمن ناصر بعمري
سهر تحضنه اكثر:الله لا يحرمني منك يا ولد ابوي ,,,,,بتعرف وانت جمبي ما بحس اني فقدت اهلي بالمره ,,,,,,ونزلت دموعها 
مازن حس بيها ورفع وجهها ومسح دموعها :الله يقدرني ويطول بعمري لجل اكون امك وابوك دووم يا عمر مازن ,يالا حبيبتي قومي ارتاحي دحين ,لان مرت عمي حاكتني وأستاذنت مني انها تاخذك معها عشان تتجهزي انتي والاء ونوف 
سهر بفرح طفولي :صدق؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ونااااااااااااااااسه بتصير girls night out 
مازن يضحك علي اخته :هههههههههههههههههه اي يلا حبيبتي تصبحي علي خير 
سهر تبوسه من خده وتروح علي غرفتها .

"توجه مازن الي جناحه ,وفي لحظه جلوسه علي السرير بتعب ,اخترق صوت الجهاز اللعين هدوء المكان الموحش,ناظر الجوال بحب عندما رأي شاشة الجوال تنير بأسمها رد بسرعه "

مازن:شفتي حبيبتي خبرتك ان الشوق بيذبح حدا فينا .
الاء بصوت باكي :مازن ممكن تيجي 
مازن فز من مكانه بفزعه :حياتي ايش فيك ؟صارلك شي؟ليش تبكي؟
الاء وهي تبكي اكثر:ايهئ ايهئ ,الله يخليك لا تتركني لحالي ,مازن تعال ,بحس اني بموت لو ما اتكلمت مع حدا 
مازن اخذ مفاتيحه وبوكه وخرج من جناحه بسرعه وهو يكلمها :اسم الله عليك من الموت يا عمر مازن ,هووووش حبيبتي اهدي ,انا جاي بالطريق ,ما بتأخر لا تخافي ,
الاء وصوتها راح من البكا:لا تتأخر .

"وبعد مرور عشر دقائق من السرعه الجنونيه في الليل ,وصل مازن الي القصر ,واوقف السياره بأحترافيه امام القصر ,لدرجه ان عجلات السياره اصدرت صوت صرير مزعج للغايه ,كان صوت احتكاك العجلات بالأرض ,مثل صوت احتكاك الاظافر بالصبوره ,,,,,,,,,,,اااااااااااااااااخ مزعج اليس كذلك"

"دخل مازن القصر بسرعه ,وادخلته الخادمه المجلس ,كان موجود به ابو فيصل وام فيصل وعلي وجههم علامات الحزن التي زادت من قلق مازن المسكين"

قال مازن وهو يلهث من السرعه :سلام عليكم 
رد ابو فيصل وام فيصل بأستغراب:وعليكم السلام يا ولدي 
ابو فيصل :كيفك يا ولدي ,,,عساك الخير ان شاء الله ؟
مازن يجلس علي الكرسي بتعب:الحمدلله يا عمي ,الخير بوجهك ,لكن الاء فزعتني عليها ,تبكي ,حتي هي خبرتني الصبح انها ما راح تحاكيني لين العرس,ما قدرت اصبر لين الصبح ,اسف يا عمي ,لكني قلقت عليها .
ابو فيصل ابتسم لمازن وفرح من خوفه علي الاء واهتمامه فيها :الله يسعدك يا ولدي ,لا تقلق ,لكن صديقتها تعبانه شوي ,وهي اكثر من اختها ,ومتأثره بسفر فيصل
مازن بأستغراب:هذا هو يحاكيني طول اليوم بالدوام بالشغل ,وما خبرني اي شي عن سفره
ام فيصل:اضطر يسافر ضروري لكن ما خبرنا السبب ,خرج من غرفه الاء ,وحتي ما حاكانا ,ولا خبرنا ويش السالفه ,ومن وقتها وهي بتبكي .
مازن :عمي انا ممكن اطلع اطمأن عليها ؟
ابو فيصل ناظر ام فيصل ومازن حس فيهم وحس بالفشيله :مممممممم اسف عمي ,اذا هذا ما يريحك بنتظرها بالمجلس
ابتسم ابو فيصل :لا يا ولدي هذي مرتك ,اطلع لها لكن لا تمصخها هههههههههههه
ضحك مازن علي خفة دم ابو فيصل :ههههههههههه مشكور يا عمي 

توجه مازن بخطوات سريعه الي غرفه الاء ,وفتح الباب ببطئ ويشعر ان كل ذره في كيانه تهتز بسبب شهقاتها التي تزداد شيئا فشيئا ,دخل الي الغرفه ببطئ وهي لم تشعر به ,فقد كان صوت بكاءها اعلي من صوت خطواته ,
سمعها تحدث نفسها,وهي تبكي.

"شفت كوكي ايهئ ايهئ ملاك بتموت بالمستشفي ,فيصل ما اخذني معه وبدي اشوفها ,اشتقتلها ,احس اني لحالي,ما في حدا جمبي ,اااااااه كوكي احبك مالي غيرك "

"مازن سند جسمه علي الباب وقال بصوت خافت ,تحبي كوكي وما تحبيني ,الاء سمعت صوت مازن والتفتت للباب ,وشافت حبيبها رمت دبدوبها كوكي علي الارض وهي تبكي,ونزلت من فوق سريرها بسرعه قسوي ,وجرت الي اخر جناحها ,وارتمت بأحضانه وتعلقت برقبته بقوه وهي تبكي,مازن حس ان تعب اليوم كل رااااااااح,يحس براحة لا توصف وهو بحضنها ,حاوط خصرها بيديه ورفعها لين ما صار وجهها لوجه "

مازن بحب :هووووووووش يا روح مازن لا تبكي 
الاء تحضنه اكثر لدرجه انه حس انها اخترقت صدره وصارت تتنفس هواء رئتيه :مازن ,انت اجيت لي مازن ,ايهئ ايهئ انا تعبانه ,وديني عندما ما حدا يعحبني غيرك
مازن شالها وراح بيها للسرير :بسوويلك الي تبيه يا عمري لكن لا تبكي ,الله وحده يعلم ايش بتسوي هالدموع فيني.
الاء سكتت واكتفت انها تضمه اكثر ,
مازن ما قدر يرد عليها لانه حس انه مشتاق لها حيل 
نيمها علي السرير وذااااااااااااااب من شكلها ,وتذكر اول يوم شافها فيه ,كانت لابسه نفس القميص 
الاء ناظرت نفسها اما شعرت بنظرات مازن الغريبه ,وتذكرت انها القميص عاري مره .
حاولت تغطي فخذها لكن ما قدرت واخيرا حطت كوكي علي رجولها 

مازن قرب منها :هههههههههه انا بدي اعرف ايش سالفه هالقميص 
الاء بطفوله :هالقميص حق ملاكي ,اول قميص بيجامه اشترتها بمالها الخاص
وصارت تبكي مره ثانيه 
الاء:ملاكي تعبانه يا مازن ,ما عندي اصدقاء غيرها ,ما لها حدا غيري ,فيصل قال انها بتموت بالمستشفي,صار يجلي كوابيس ,النوم جافاني ,احس اني تعبانه حيل ,مازن تعرف شي 
مازن قرب لها وصار مقابله ,كانت هي جالسه في جهة وهو مقابل لها بجوارها ,حاوط ظهرها بيده :ايش يا عيون مازن 
الاء مسكت قميصه بخجل:ما ارتاح الا هنا ,احس اني اذا موجوده بحضنك ما في حدا يقدر يضايقني مهما كان ,احس ,احس بالامان .
مازن ضمها لصدره :فديـــــــــتك يا بعد اهلي ,احبك لؤلؤتي ,طلبتك لا تبكي 
الاء:ما بقدر ,خايفه حيل عليها ,مازن انت بتوديني لها صح
مازن بعدها عن صدره,وناظر عيونها ومسح بيده علي خدها :بسوي كل شي قمري يبيه ,لكن هو لا يبكي
الاء تمسح دموعها بطفوليه:اهو شف شف ماني ببكي لكن خذني لها ,
مازن يمسح دموعها بحب :حاضر 
الاء قربت منه وصارت تلعب بأزرار ثوبه برقه :مزوني اسفه اني قلقتك علي,بتعرف انا مالي غيرك 
مازن قرب خشمه من خشمها وصار يتنفس انفاسها الحاره :الاء,لا تخليني اذبحك بهالدلع الي يذبحني .
الاء ببراءه وتستقر يدها علي صدره وتناظر عيونه :والله ما سويتلك شي ,صرت شرس اليومين هذول 
مازن ذاااب من حركتها :اذا ما تركتي دلعك ,بعرفك انا شلون اكون شرس ,
الاء حست بنواياه وبعدت عن حضنه لين ما وصلت لأخر السرير وهو يقرب منها 
مازن:ترا انتي الي استفزيتي قلبي لا تحاسبيه او تلوميه ,هو ذااااااايب من الشوق الي ذبحه. 
الاء بخوف تحاول تبعده عنها :مازن بعد مازن لبوي يجي 
مازن يقرب منها اكثر لدرجه انه لا يفصل بينها وبينه شئ:خايفه مني ؟
الاء ناظرت عيونه :اي احس برجفه من لمستك 
مازن قرب منها وصارت انفاسهم واحدة :بتعرفي يا الاء انا طول حياتي ما ناظرت بنت واحدة نظره تغضب ربي,واي بنت ما تهز فيني شعره ,,,,,,,لكن (يناظر عيونها)بعد ما شفتك غيرت رأيي تماما ,ما بقدر اتحكم بنفسي وانا معك ,انسي نفسي 
الاء حست بأشتياقه لها من عيونه ارتمت في حضنه :احبك ,والله احبك,انت كل حياتي 
مازن قرب منها وباس شفايفها بوسه طوووووووووويله ,وبعدها كل ثانيه يسحب شفيفه من شفيفها ويبوسها مره ثانيه ,الي ان ذابت الاء بين يديه وفقدت كل قواها ,واخيرا ابتعد عنها قليلا لانه شعر انه يكاد ان يفقد السيطره علي نفسه اذا لمس شفيفها مره اخري ,
الاء ناظرته بحب:ممكن اطلب طلب 
مازن وياشر علي خشمه :علي ذا الخشم 
الاء باست خشمه وقالت:ممكن لا تروح لين ما انام ,ما احلم بكوابيس ,اذا نمت جمبي..
ابتسم مازن وسند ظهره علي المخده ,وسحبها لحضنه ,لحفها زين ,وصار يضمها له اكثر ,هي نامت براحه ,وهو ما يقدر يوصف قدر العذاب الي يسويه قربها منه ,
لكنه اتحمل شهوته ,وحاول انه يطمنها بقدر الامكان لانها تحتاج اليه كثيرااااااااا.
بعد ان شعر انها نامت ,قبل شفتاها بنعومه فائقه حتي لا تستيقظ ,وخرج من الغرفه وتوجه الي سيارته بعدما ودع ابو فيصل وشكره ,وتوجه الي قصره ,ونام بسلام ووهو يحلم بحبيبته.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
قالت العجوز وهي تتصنع الخجل ههههههههههههه:وتاهت الاذهان في بحر الحب
فالافكار موحدة برغم اختلاف كل درب
واكتملت احجيه طيور العشق 
ظلت السعادة ترسم بسمتها حتي الغسق
واغمضت العيون من اجل النوم وابتسمت 
وفي مكان اخر كانت تستفيق
فهل هناك افضل من احضان الحبيب وقت الضيق
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"استيقظ الساحر المتحول من نومه وهو ينظر الي الاميرة ذات الشعر الاحمر النائمه بجواره ويتذكر ليله امس,فبرغم كل الفتيات التي قد قابلهم في حياته ,الا انها كانت ذو مذاق خاص من وجهة نظر ساحرنا الشرير سابقا طيب حاليا ههههههههههههه,شعر بالحب في كل مره كان يلمسها فيها ,بل في كل همسه ,لاول مره في حياته يشعر وكان روحه تحب ,وليس غريزته الشيطانيه ,اتعلمون ماذا فعل ؟قام من سريره ,وتحمم ثم صلي ركعتين استغفار ,وركعتين شكر الي الله علي ما اعطاه له من نعمه ,فالحب في حد ذاته نعمه ,فلولا حب الله لما خلقت الطمأنينه في قلوبنا ,ااااااااااااه كم احب ربي ,وبعد دقائق من الانتهاء من صلاته ,استيقظت اميرتنا النائمه ,ونظرت اليه بخجل ,وكان وجهها احمر اللون ويتماشي مع لون شعرها الذي يسحر كل من يراه ,اقترب من السرير وجلس بجانبها ,واخذ يمسح علي خدها بنعومه ,
سما ناظرته بحب:صباح الورد 
كينان :صباح الورد الاحمر 
سما استحت وفهمت قصده ووجهها احمر اكثر واكثر ,ولفت الجهة الاخري
ولكنها شعرت بأصابع كينان تلامس ظهرها العاري بخفه ,فاصابتها القشعريره 
وفجأه شعرت بأنفاسه الحاره تلسع رقبتها ,طبع بوسه قويه علي رقبتها وكتفها تركت اثر 
لفت سما له مره ثانيه وكان وجهها عند صدره وقلت بدلع عفووي:عورتني 
كينان ناظرها نظرات ما فهمتها وقال:اسف,,,,,بدي اصلح غلطتي ,اخاف ربي يزعل مني 
سما قالت بأستغراب:شلون بتصلحها شف تعورني .
وعفست وجهها 
كينان قرب شفيفه من شفيفها وباسها برقه وقال بعدها :لسه تعورك؟
سما هزت راسها بالايجاب ,باسها مره ثانيه :تعورك ؟
سما هزت راسها بالايجاب 
كينان ابتسم وباس شفيفها بوسه طويله ,خلتها تسكر عيونها ,وتسبح معه في بحر حبه 
كينان ناظرها بحب وقال بصوت حنون:شلونها الحين 
سما ابتسمت وطوقت رقبته بيديها وقالت :ابيها تعورني 
وطبعا تعرفوااااااااا ايش سوي كينان بعد ذلك .
,,,,,,,,,,,,,,,,,,ههههههههههههههههههه نترك المعاريس الجدد,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
لم يحدث تغير كبير في احداث روايتنا مع سعود وقمر الا انهم زاد تعلقهم وحبهم ببعض اكثر ,وخصوصا بعد وجود ولي العهد المرتقب ,سعود اصبح يحاول اقصي جهده حتي ينهي عمله قبل موعده حتي يذهب الي البيت ويجعلس مع قمره ,ويتحدث الي بطنها بالساعات ,هههههههههه انهبل,اما عن ماجد وسلمي ,فقد تم عقد قرانهم في المستشفي ,ماجد لم يستطع ان يسامح اخته علي ما فعلت ,اما طلال فقد سامح ابنته بعد ان تزوجها ماجد,اصبحت سلمي شخصا اكثر اشراقا ,واصبحت تصلي ,والاغرب انها حاولت ان تتحدث الي قمر وتعتذر اليها ايضا ,اما عن ندي فقد اختفت فجأة ولا احد يعلم اين ذهبت ,او لماذا تخطط,حدث تغير كبير في احداث قصتي ,اسفه علي التاخير ,واتمني ان يعجبكم البارت ,حاولت اطالته بقدر الامكان حتي تستمتعوا معي ,واشكركم علي انتظاري ,سوف نكمل حكايتنا مع الساحره العجوز غدا,انتظرووووووووووني اصدقائي القراء
احبكــــــــــــــــم 
"متكحله&بدماء&جروحها"


البارت السابع والثلاثون:

"اشعر بفراغ يقتلني 
اشعر بسجن يأسرني
اشعر كأني بقايا حطام بيت مشوه 
ذلك الاحساس عندما تكون شخصا بدون وجه 

اتمني ان اجد شخص يحتضني 
احساس الامان الذي افتقده يذبحني 
اشعر بالغربه في بيت انا من اهله 
اشعر بالعذاب في قلب ميت طوال عمره 

اشعر بالوحده القاتله 
بروده الرياح العاتيه 
التي تشق شبكه احلامي المتشابكه 
فتسقط مثل النجوم 
وتظل الاحلام كما هي برغم مرور الايام 

اشعر بخوف مرعب 
اشعر احيانا بالغضب
ولكن لا احد يهتم لما اشعر 
اكتب خواطرا وبيوتا من الشعر

ومع ذلك اشعر انني بدل فائد في قصيدتي 
اكتب حروفا لأكون كلماتي 
ارصها بجانب بعضها لتكون عباراتي 
وبرغم انني اتعمد عدم البوح بما داخل فؤادي

الا ان كل حرف وكل كلمه 
تكون مثل الحبر الدموي الذي يكون القلب قلمه 
اشعر اني بدل فائد في احجيه حياتي الغير مكتمله 
يتملكني الضعف في كل مره اشعر فيها بالقوة 

وانا والغربه في صف فرعي 
اما حياتي فهي الصف الرئيسي 
وانا لست موجودا بالمره 
اشبه الطفل الذي يخطئ فيعيد الكرة 
اسقط واقف وفي كل مره

تتحطم احلامي امامي 
وتنهمر دموعي الساقطه مختلطة بآلامي 
وابكي واصرخ انجدوني انجدوني 
ساعدوني يا قوم الا تسمعوني؟

فأسقطك كسقوط المطر 
اعتقدت سقوطي من فعل القدر 
ولكن القدر يقتل لا يسقط

فالناس هي من تؤذي وتذبح 
من له فائده في بدل فائد يستغفلونه فله ربح 
واصرخ واصرخ مره اخري 
لدي قلب بشر ارحوني لست حيوانا او صخره 
اشعر بفراغ يقتلني 
اشعر بسجن يأسرني

اشعر كأني بقايا حطام بيت مشوه 
ذلك الاحساس عندما تكون شخصا بدون وجه 
اشعر انني بدل فائد 
كموظف بدون عائد 
يضيع منه كل شئ

المرء يموت علي ما هو عيله 
اما انا فقد قتلوني بعدما سلبو كل ما نُسب اليه 
اشعر انني بدل فائد 
شخصا انقيادي في حياته بدون قائد 
فما اصعب ان تكون تائه 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"وبعد احداث الليله الماضيه المخيفه ,وبعد ان اثارت الساحرة العجوز الرعب في قلوبنا الصغيره ,حان الوقت لمغامره اخري من الرعب الزمني مع الساحرة الخياليه تحت ظل القصر الموحش ,الذي يشبه احد قصور سادة الظلام في الحكايات الخرافيه ,الغريب هو ان حكايات العجوز استقرت علي احداثها ولم توقظنا العجوز اليوم مثل كل مره ,اتعلمون شيئا؟,اشعر انه هدوء ما قبل العاصفه ايضا ,عندما اغمض عيني ,تكاد جزيئات الهواء الباردة ان تجرح عنقي الدافئ فتزحزح خصلات شعري المتناثره علي وجهي ,يبدو انها بروده الظلمه القاتله ,الخوف هو البروده ,اما الامان فهو الدفئ,ومما احسسته وشعرت به هو ان الامان والدفئ معدومين من هذا المكان ,وبرغم ان الساحره العجوز لم تبدأ في حكايتها بعد الا انني شعرت ان الحدث سوف يزاد رعبا وغموضا شيئا فشيئا ,تماما كالاحجيه التي كلما اقتربت من حل لغزها وجدت ثغره جديده دفينه بداخلها ,احيانا اشعر بالخوف ,واحيانا تصيبني الروح المرحه التي تتلذذ بالمغامره حتي في اسوء المواقف المخيفه ,وكما توقعت ,ايقظتنا العجوز من نومنا ولكن هدوئها كان غريبا بعض الشئ ,عادتا تبتسم ابتسامتها التي تقرب الي السخريه ,او تلقي علينا تعاويذها التي تقلب كياننا رأسا علي عقب ,او يكون الجو عاصف لدرجه انه يمنعها من افجاعنا وتقوم العاصفه بدورها ,وفي كلتا الحالات لا تتوقف اجسادنا عن الارتجاف من الفزع ,هووووووووووووووووووووووووووو,فُتح الباب ,ودخلت العجوز وجلست علي الارض بخفه غير طبيعيه ,وطارت الاغطيه لتكشف عن اجسام السحرة الطيبين التي ترتجف من الخوف ,لم تتكلم ,ولكنها طلبت مننا ان نجلس امامها بحركه من اصبعها مشيره للارض ,
فعلنا ما اُمرنا به ,وجلسنا ,وهنـــــــــــــــــــــا يا اصدقائي 
بدأت الحكايه ................
قالت العجوز بصوت حزين اخترق الصمت الذي صنعته انفاسنا التي كانت تشبه ارتطام الرياح بالشبابيك الحديديه لتصدر صوتا يشبه الصفير المزعج:فلنكمل الحكايه 
فكما يقترب الموت من كل شخص يوم بعد يوم ,اقتربت النهاية 
ولكن احداث الروايه 
ستكون مخيفه بعض الشئ ,
بعض القلوب ستتحطم والبعض الاخر يموت 
بعض يبكي بصوت مرتجف ,وبعض يُفقَد منه الصوت 
بكي الملك الحزين الي ان جفت عيونه 
فما من شيئ يفعله يوقف دمعه 
فخطأه هذه المره كان فادحا 
وما اصعب من ان يصيب الجرح عاشقا 
وهو فقط لم يجرح ملاكه الضائع 
بل قتله وقتل كل شئ به رائع 
طلب من الامير الحضور
وكان يسير في طريق عكسه طريق السعاده والحبور 
لم تمضي ساعات معدوده 
حتي وصل الامير الي الملك معلنا وجوده 
فسقطت حصون السلطان الخاصه بملكوته
ورفع رايه الاستسلام والهزيمه 
فبعد الحرب التي شنها علي قلبه لم يجد منها غنيمه 
وما اسوء من ان يقتل القلب غريمه 
وبدأ العد التنازلي 
لأول قلب جريح 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,
"وبعد مرور بضعه ساعات هبطة طائرة الامير علي ارض الاحلام الأعجميه ,ونزل بخطوات سريعه من الطائره وكأنه يسبق الريح بخطواته ,يحاوطه حراسه الشخصيون ,يشعر انه مشلول التفكير,توقف عقله عن فعل اي شئ,قتله القلق ,اعماه الغضب ,واخيرا ,ركب الليموزين الخاصه به ,وتوجه الي المستشفي التي اخبره رعد بأسمها ,كان في عجلة شديده من امره لدرجه انه لم يخبر رعد انه قد وصل الي لوس انجلوس ,توقفت الليموزين امام المستشفي ,ودخل فيصل من باب المستشفي الالكتروني بعد ان توجهت الانظار كلها اليه,وكأنه يقف في منتصف ساحة مسرحيه اثناء عرض احدي المسرحيات المشهوره وظهوره فجأة وهو ليس له اي دورا بالمره في تلك المسرحيه التي تسمي الحياه المنسيه ,طلب من الحراس الشخصين ان ينتظروه في الخارج ,وسأل عن اسم المريضه في غرفه الاستعلامات ,وتوجه وهو يلهث بأنفاس مضطربه يكسوها القلق والخوف والغضب والحزن وتكاد ان تسمع صوت آهاته في تنفسه الذي يرتفع صوته شيئا فشيئا ,وكانها طريقته الخاصه للتعبير عن وجوده ومدا تألمه لحال الفتاه المسكينه التي يعتبرها مثل اخته واكثر ,وصل الي الغرفه ووجد رعد نائما علي احد الكراسي الخشبيه المووجوده خارج الغرفه للأنتظار,شعر بنغزه في قلبه عندما رأي مدا سوء حالة رعد ,وشعر ان ما حدث شيئ خطير ,بل انه خطير لدرجه ان رعد القوي لم يخجل من ان يبدي ضعفه ,توجه اليه ولمست يديه الحنونه كتفه حتي توقظه ,فتح رعد عيونه ببطئ وهو يشعر بألم في كل انحاء جسده بسبب نومه علي الكرسي الخشبي الذي كاد ان يقسم ظهره الي نصفين من الالم ,وهذا غير الالم والصراع النفسي الذي كان بهما رعد ,فقد كان في حالة لا يحسد عليها بالتأكيد,عندما رأي رعد فيصل من خلف رموشه الكثيفه الشبه مغطيه لعينيه ,فز من مكانه ,وارتمي بأحضان فيصل ,وظل يبكي مثل الطفل الذي تاه من والدته وفجأه وجد شخص يعرفه من اهله"

" اما عن فيصل فقد كان في حاله فزع غريبه علي حال رعد ,شلته اكثر من شلل تفكيره.
اتعرفون اين هي المشكله ؟المشكله ان فيصل كانت في حالة ذهول لم يستفق منها الا بصراخ قادم من غرفه ملاك ,ترك رعد فيصل بفزعه لا تقل شئ عم فزعه فيصل ,ودخل الغرفه بخوف شديد ,وجد ملاكه الضائع ,يبكي بقوة ,وتصارخ ,please ,please,don't hit me ارجوكم لا تضربوني 
ودخل رعد وقال بصوت يقرب الي الهمس:ملاكي 
نظرت ملاك اليه نظرات تشبه الاطفال وقالت من بين دموعها:رعد 

"ما في لحظات بعد نطقها لأسمه ,الا ويفاجأ رعد بأنها شدت المغذي من يدها بقوة ,وصارت يديها تنزف,وبرغم تعبها الشديد ,الا انها نزلت من السرير بسرعه تشبه سرعه الاحداث السيئه في الحدوث,اي انه لم يدرك ماذا فعلت ,الا بعد ان وجدها ترتمي في احضانه بقوة لدرجه انه شعر انها اخترقت قفصه الصدري مره اخري لتختبئ في قلبه الذي يشعرها بالدفئ,جرت ملاك بسرعه الي حضن رعد وهي تصرخ وتبكي ,حاوطت رقبته الطويله بقوه بعد قفزه سريعه منها ,ولفت ارجلها حول خصره وهي تبكي من الالم ,تبكي من الم الذكريات الموحشه التي لا تحمل الا غيرها في عقلها الصغير ,ما اسوء ان تعود اليك ذكري منذ كان عمرك ست سنوات ,وهذه الذكري هي حياتك,وبسبب فقدانها عشت حياتا مريره ,ما اسوء ان تكون شخصا مجهول في حياة معلومه ,ومااسوء ان تكون ذكري منسيه في دفتر خواطرك ." 

"اما رعد فقد ضمها الي صدره بقوة لانه لا يعرف ماذا يفعل غير ذلك,وعن فيصل فقد كان مثل المتفرج ,لا يعرف ما الذي يحدث,"

ملاك تبكي :ايهئ ايهئ خطفوووني رعد,ضربوني لين ما فقدت الوعي,ابوي ضرب الرجال بالغرفه ,هو سافر وتركني,تركني لحالي,اااااااااااااه كانوا عشره ,ضلوا يضربوا في لين ما كنت بموت ,كنت بلندن ,رموني في بحر هنا ,اااااااااااه الجده كانت تعذبني,وابوي تركني وراح,قتل امي ,هو هو كان معها رجال ووووووو هي كانت خايفه لكن هي غلطانه ,ليش تخلي رجال غريب يطمنها ,ايهئ ايهئ ,لا تخليهم ياخذووني ,لا تروح وتخليني مثل ابوي,والله ما سويت شي ,ليش تضربني ,عشان انت تكرهني,انا احبك والله ,كيف تتهمني بالخيانه وانا ما شوف غيرك,انت كل شي بحياتي ,ايهئ ايهئ ندي والله ندي ,بترجاك لا تخليني,حدي خايفــــــه مره رعد لا تروح ,طلبتك,,,,,,وصارت تبكي وهي تشعر ان قلبها قد توقف بسبب بكائها ,وعقلها قد اصابه الصداع الشديد بسبب الذكريات التي رجعت الي عقلها فجأة "

"اما عن رعد فضمها اليه بقوه وهو يمسح علي ظهرها :هوووووووووش حبيبتي خلاص لا تخافي انا ما راح اتركك ,,,,,,وصار يبكي ,معها,,,,,سامحيني يا عمري,بعرف اني اخطأت بحقك كثير,لكن والله اسف ,اسف علي كل جرح سببته لك ,اسف اني ما قدرت اكون حمايتك من قبل ,اسف اني ما قدرت احميك من نفسي,,,,

ملاك ضمته اكثر:لا تروح رعد مالي غيرك,لو تعرف ايش سوا فيني وانا صغيره ,ياليت ماردت لي ذاكرتي,ياليت ضل كل شي عحاله 

"شعر فيصل ان وجوده كمعضله خاطئه في الغرفه ,فخرج وتركهم حتي يتحدثوا مع بعضهم براحه ,وهو يكاد ان يطير من الفرحة ,ويسقط مرميا علي الارض من الحزن ,فرح لان ملاك قد استرجعت ذاكرتها ,وحزن لما حدث لها وشده تألمها ,ولكن كما يقولون اذا فات الفوت ما ينفع الصوت "

اما في داخل غرفه الملك والملاك الضائع 

"وضعها رعد علي سريرها ,وهي متمسكه به وكـأنها طفله ,حاول ان ينيمها علي سريرها لكنها رفضت ان تترك حضنه ,ورفضت ان تتركه من الاساس,رعد ابتسم ولكنه ارادها ان ترتاح"

رعد وهو يهمس بأذنها:ملاكي ,,,ارتاحي علي السرير لا تخافي من شي وانا معك 
ملاك تسند راسها علي كتوفه وتبوس خده وتقول بدلع من بين دموعها :ما بي يا رعد انا مرتاحه كذا
رعد يضحك بخفه :هههههههههه ما كنت ادري انك دباا كذا ,,,,
ملاك عضت خده برقه :يا حليلي والله 
رعد همس في اذنها :ملاك ما بدي اتهور بالمستشفي ,هههههه تدرين اذا ما تركتي هالدلع بدخلك مستشفي ثاني بس مو هنا في بيتنا .
ملاك حست بالاحراج من كلامه وفكت يدها من رقبته ورجولها الي كانت ملفوفه حول خصره ونامت وهي تحس بصداع :ااااااااه 
رعد بخوف يقرب منها ويحط راسها علي صدره :سلمتك من الاه يا عمر رعد ,عساها فيني ولا فيك يالغاليه,ما كانت يدي تنقطع واموت وقت ما لمستك ونزفتي بسببي ,,,,,,,ونزلت دمعه صارت عاديه منه علي خدها .

ملاك حست بشي دافي علي شعرها ,قامت من حضنه وشافته يبكي,في تلك اللحظه بالذات شعرت ملاك ان قلبها قد تمزق اربا اربا لدرجه انها اذا فتحت فمها سوف تخرج الدماء المتألمه من فهما ,وضعت كفوفها علي وجه ,قربت منه وفعلت مثل ما كان يفعل ,مسحت دموعه بشفاهها التي تذيب رعد وتهز كيانه حتي الصميم 

ظل رعد يناظر عيونها التي تذبحه وهي تتحدث اليه :عساني انا الموت قبل لأشوف دمعه من دموعك ,بسمحك علي اي شي لكن ما بسامحك علي انك تروح وتخليني ,,,,,وضعت يدها علي صدره وهي تترجاه بدموعها :لا تروح يا رعد وتخليني ,هالساعه من جد بموت 

رعد قرب منها وباس جبهتها :اسم الله عليك من الموت ,والله,وعزته وجلاله يا ملاك ,اذا ما دفعت ندي ثمن دموعك هاذي دم ,ما اكون انا رعد عبدالعزيز الفهد

"وهنا انطلقت القنبله التي اعلنت انقضاء عصر الأضمحلال المنسي,وحلول عصر الذكريات الحية,شعرت ملاك بأن ما تذكرته علي التو اكثر من طاقتها واخذت تكرر الاسم وهي تهمس ,تهمس وتهمس في نفسها مكرره :ملاك حمد الفهد
ملاك حمد الفهد
ملاك حمد الفهد
ملاك حمد الفهد
ملاك حمد الفهد
ملاك حمد الفهد

رعد سمع همسها وانصدم من الي سمعه:ملاك حمد الفهد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟شنوووووووووو.؟؟انتي بنت عمي ؟
ملاك:صارت تضرب صدر رعد بضعف:اوووبا وينه ,,,خبرني الله يخليك خذني له 
رعد مسك ايدها وضمها لصدره لكنه ما حاول يخبرها بحالة ابوها لانه متأكد انها في حاله ما تسمح لاي صدمات :هوووووش حبيبتي هوو موجود وان شاء الله باخذك له لكن لا تبكي,
ملاك وهي تشهق:اااااااااااااه يا رعد لو تدري انا اديش عانيت وتعبت ,اااااااااااااااه لو تعرف ,هو ضربهم ,هي خبرتني انها اتقتلت ,سافر وتركني ,اوبا سافر وتركني,مامي ماتت وخلتني لحالي,انت ضربتني وخلتني ,الاء وفيصل بيتزوجوا ويخلوني,ما بيبقي لي حدا ,انت ليش ما قتلتني ,ليـــــــــــــــش,,,,,,,,,,,,,وصارت تدفن وجهها بصدره مره ثانيه .

رعد رفعها من حضنه ورفع راسها بأطراف اصابعه :والله ما بخليكي لأخر يوم بعمري ,لا تجيبي طاري الموت ,تراه يذبحني التفكير اما اعتقد انك ممكن تبعدي عني ,,,,,,,,,,,مسح دموعها بيده ,,,,,,,,,,والله ثم والله يا عيون وقلب رعد لأدفع ثمن دموعك الغاليه هاذي كل الي جعلهم ينزلوا بألم ,حتي ولو كنت انا منهم 

ملاك قربت منه وقالت بصوت مبحوح:احبك رعد والله احبك
رعد قرب شفيفه من شفيفها وباسها بكل رقه ,اما هي ما قدرت تقاوم بالمره ,فهي في اسوء حالات تعبها ,وما راح يداويها غير لهيب انفاسه الي تصير مثل البلسم الي يطيب جروحها ,صار يقربها منه وهو حده مشتاق ليها ومو قادر علي البعد
رعد وهو يبوس رقبتها برقه ويضمها لصدره :انتي دفاي ,انتي روحي ,كيف اترك روحي تروح ,احبك ملاك,احب كل شي فيكي ,ابي اضمك لصدري حتي ولو بخبيك في قلبي وامنع عيونك تناظر حدا غيري,اغير عليكي من لمستي ,ابيك ملاكي بكل شي فيك .

"شعرت ملاك انها قد نسيت كل شئ ,معاناتها ,آلامها ,جروحها,تعذيب الناس لها ,حتي من يكرهها ,لم تشعر فقط الا بملمس شفاه رعد الناعمه علي بشرتها ,وهو يطبع قبلاته الحاره التي تسكن كل ذره الم بها ,احتضنته بقوة وبقوة اكبر وهو يردد ,ابيك ابيك انتي ملاكي ,اعشقك ,"

ملاك بعدت عن حضنه وصارت تحرك اناملها علي صدره بدلع عفوي وهو محاوط خصرها : تدري لو تتركني اموت ,تدري ان حضنك هو اماني ,
انفاسك هذي الي تلسعني وانا بردانه تنشر الدفا بكل جسمي ,ياليتني عرفتك بأول العمر ,(نزلت دموعها وهي تتكلم)اديش اتعذبت وانا احاول اصير قويه ,احارب واحارب ,كنت بغرق في البحر ,ضربني شخص علي راسي وانا بالسياره فقدت ذاكرتي,رموني بالبحر وانا عمري ست سنين ,بتعرف يعني ايش ست سنين ,ايهئ ايهئ ,انقذني شايب طيب ,اخذني لبيته ,ومرته عذبتني ,واحفاده اخر سواياهم ابنهم كان بيغتصبني ,عمي الرجال الطيب ,حسيت فيه حنية ابوي ,الي ما لقيتها بأي حدا غيره ,حسيت اني كنت ضايعه وفاجئه عرفت انا وين ,(وناظرت عيونه)اما يوم ما شفتك ,طاح قلبي بطوله ,بتعرف ليش اتحملت منك الي ما في حدا بيتحمله ؟لاني كنت خايفه انت بعد تتركني واصير وحيده مره ثانيه ,الوحده صعبه يارعد صعبه مره ,لكن بحضنك احس اني مو وحيدة ,احس انك سندي ,بحس اني ممكن اتحامي بحضنك وما يصير لي شي,,,,,,(نزلت راسها علي صدره وطبعت بوسه رقيقه علي صدره شقلبت كيان رعد وذوبته)

ملاك:الله لا يحرمني من حضنك يا كل ناسي 

رعد ضمها لصدره وقرب خشمه من خشمها :انتي اطهر شي بحياتي ,شفت كثير وقابلت اكثر,لكن ابدا ما في بنت هزت كياني هالكثر,احبك وكل يوم يمر علي احبك زود,اسمعي نبض قلبي والله الي خلقه ,ما ينبض غير بأسمك ,انا رجال بين يدينك اصير مثل الطفل الي ما يشبع من حنان امه ,بده يضل بحضنها طول العمر ,ابيك يا ملاك بكل ذره شوق وحب فيني,ما بخليك الا اذا دفنوني تحت التراب يا عمري ,انتي ملاك رعد 

ملاك حطت يدها علي شفيفه وقالت :لا تقول تخليني ,لا تجيب طاري الموت حياة من دونك مابيها .

رعد ناظر يدها وشافها مليانه دم فز من مكانه لدرجه ان ملاك انفجعت

ملاك بخوف تجلس علي ركبها علي السرير وتمسك قميصه وتلاحظ الدم الي بيدها 

رعد مسك يدها :حبيبي بخرج احاكي الدكتور واخبره انك فوقتي وهو بيضمد جرحك ,الله يهداك بس ,شوفي ايش سويتي 

ملاك ناظرت الارض:اسفه اني لطخت قميصك بدمي لكن كنت خايفه مره وكنت حاسه اني بحلم لحظه ما شفتك ,خفت تروح وتخليني 

رعد حب راسها بحب:هووووووووش مابي اسمع طاري الخوف ها مره ثانيه ,لا تخافي طول ما انا معك اوكي 
ملاك ابتسمت :اوكي

"خرج رعد من الغرفه ويكاد قلبه ان يقفز من الفرحة بسبب ايجاد ابنة عمه الضائعه التي بمشيئه الاقدار تكون هي ابنة عمه الضائعه ,طلب من الطبيب المسؤل الحضور للغرفه ,وتحدث مع فيصل واخبره بكل شئ ,وفرح فيصل كثيرا واتصل بألاء حتي يطمأنها علي ملا ,واخبرها انهم سوف يعودون الي السعوديه بعد يومين او اقل ,وذلك حسب رغبه ملاك,التي طلبت من رعد ان يخرجها من المستشفي ,بعدما انهي الطبيب الفحص الشامل الخاص بها ,واخبرها انها بخير,لقد اصابت الضربه منطقه الذاكره ,فأسترجعت ذاكرتها التي فقدتها منذ الصغر,توجه فيصل الي قصره حتي يقيم فيه هو ورعد وملاك ,وذلك بعد رفض ملاك التام للرجوع الي الفندق بعدما حدث لها,لم تستطع الملاك بالمشي في البدايه لانها كانت لا تزال تشعر بالدوال منذ ان استرجعت ذاكرتها ,ههههههههههههه فبالطبع لم يعرض رعد عليها الامر وحملها بدون تردد الي السياره ,ثم الي غرفت الاء الموجوده بالقصر ,"

"حملها رعد بين يديه وهي تحتضنه وتدفن رأسها بصدره العاري ,فقد خلع القميص الملطخ بدماءها ,واكتفي بأن يرتدي معطفه علي صدره العاري فقط ,مما جعله يتحول من شكله الجذاب الي شكل لا يقاوم ابدا ,اما ملاك فقد كانت تشعر بتنفسه السريع ووهي بين احضانه , وتشعر بدفئ صدره العاري ,ونبضات قلبه التي تثير شجونها ومشاعرها الجياشه حتي نبضها ,يبدو الموقف محرجا بعض الشئ ولكن كل ما كان يدور في بال رعد هو ان يكون هو حمايتها من اي شئ مهما كان ,ارتفعت نبضات قلبها بشده عندما حاوط جسدها بيديه اكثر بحنانه الغامر ,الذي قلب حياة ملاك رأس علي عقب,واخيرا وصل رعد الي غرفة الاء,وضعها علي السرير بخفة وكان سيبتعد عن السرير ,امسكت ملاك اصابع يديه مثل الاطفال "

ملاك بعيون دامعه :لا تتركني 
رعد قرب منها ورفع يدها الي ممسكه بأصابعه وباسها :لا تخافي حبيبتي ما راح اتركك ابدا ,انا بس بجيب كرسي اجلس جمب سريرك وكان بيروح , ملاك مسكت اصابعه مره ثانيه .
رعد ناظرها بأستغراب:ايش فيكي يا عمري ؟
ملاك نزلت دموعها الي حبساهم رموشها وقالت بصوت خافت مبحوح :اخاف انام لحالي احلم بالكوابيس مره ثانيه ,دحين عرفت ان هالكوابيس ما كاانو الا ذكرياتي ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,احمر وجهها وغمضت عيونها وهي تقول,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
ملاك بهمس :ابي انام بحضنك ,ما بحس بأي شي وانا بين ايديك.
رعد ابتسم وقرب وجلس مقابل لها :انتي تؤمريني امر يا ملاكي 
ملاك مسكته من معطفه وهزته بدلع عفوي:صدق؟
رعد:اي يا عمري 
ملاك ارتمت بحضنه الدافي وهي تقول :بدي انسي كل شي ,ليوم واحد,فقط ليوم واحد ,ما ابي احس بأي شي غير دفاك ولهيب انفاسك الي تذوبني 
رعد حس بالنار تحرق كل خليه في جسمه من قربها ,ضمها بقوة لدرجه ان ملاك حست بألم :ههههههههههههه رعودي عورتني ,هذا انا قلت ابي ادفي ,ما ابي اتكسر 
رعد ابتسم وشالها لأول السرير ,وانسدح وحط راسها علي صدره ورعد محاوط خصرها ,ما في ثواني الا ويفوجئ رعد ان ملاك باست صدره العاري مره اخري ,رفعت راسها وناظرت عيونه .
ملاك بحب:بتعرف يا رعد ,بحس ان كل عذابي بهالسنين يضيع من لمسه من يديك ,الله لا يحرمني منك .
رعد رفع راسه وحاوط خصرها اكثر ورفع جسمها وصار خشمه في خشمه ,:يا عيون رعد انتي الله لا يحرمني من طلة هالوجع ,وعد علي يا عمري احطك بقلبي طول عمري وبنسيك كل لحظه الم حسيتي فيها ,,,,,,,,,,قربت ملاك شفيفه من انفه وباستها برقه ,,,,,,,,,هههههههههه كانت تلك هي الشظيه التي بدأت الحريق ,فقد اصاب رعد القوي حالة من عدم القدره علي التحكم بمشاعره المشتعله ,وقَبل شفتيها بشغف ,اغمضت ملاك عيونها بعد ان صار رعد يقبل شفتيها عدة مرات متتاليه ,وحلقت في عالم الاحلام ونامت بين شفتيه ,قَبل رعد جبهتها ,وضع راسه علي رأسها ,غطي جسدها ونام في احضان ملاكه الضائع ,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,


اما في غرفه فيصل 
"كان نائما علي سريره ,واضع يديه المتطوقتان خلف رأسه ويفكر في احداث اليوم,احس انه يجب ان يتحدث الي ملاك ليخبرها ماذا حدث,لانه تركها قلقه جدا علي ملاك,تناول الجهاز اللعين ,اتصل بالاء التي جاوبت من اول مره "

الاء بلهفه:كيفها ؟
فيصل يبتسم:هههههههههههههه وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته ,انا بخير الحمدلله 
الاء بطفش:فيصل من جد كيفها انا ما غفل لي جفن من ما سافرت .
فيصل بحب:لا تخافي يا روح اخوك,من صدقي ,انا جايب لك اخبار زينه ,
الاء بفرح:صدـــــــــــ ق 
فيصل يضحك :هههههههه اي صدق
الاء :ايش صار معها خبرني بسرعه .
فيصل :ملاك استعيدت ذاكرتها ,وهي دحين نايمه مع رعد 
الاء بأستغراب واضح:هااااااه.؟
فيصل حس انه قالها غلط:ملاك تذكرت كل شي صار معها ,ورعد كان موجود معها بالمستشفي وهو دحين بغرفتها .
مسرع ما الاء صرخت صرخه :انا جايه بأول طياره هييييييييييييييييييييييييييييييييييييه 
فيصل بسرعه:لا لا لا لا الاء انتي انجنيتي ,ما باقي يومين علي العرس وانتي بعد بدك تتركي نوف وسهر لحالهم ,نحنا بنرد بكره بكير ان شاء الله ,الطياره الخاصه حقي بالمطار ,وانا مجهز كل شي ,اليوم بدياكي تخرجي مع نوف وسهر تعرفي ما لها حدا,
الاء بتفهم :من عيوني ,لكن دير بالك عليها ,واذا صحت خلاها تكلمني ,خبرها اني اشتقتلها مره 
فيصل:حاضر يا قلبي ,انا بدي انام دحين لاني هلكان ما نمت من امس ,تأمري علي بشي؟
الاء:لا مشكور يالغالي ,دير بالك علي حالك 

"وبعد ثواني من اقفاله الجوال مع الاء ,اغمض عيونه بتعب ووهو يفكر في كلام كامل الذي زاده قلقا علي قلقه ,يا ترا يا هلترا مااذا تعتقدون يا اصدقائي الهدف مما تفعله المافيا مع مجموعه شركات الفهد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟"
فكر فكر فكر 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
قالت العجوز بصوت يقرب الي نبرة الاستغراب الشديد والتساؤل الاشد:يا ترا ماذا تخبؤه لنا خبايا الزمن بعد اليوم
يا ترا لماذا يريد القدر ان يجافينا النوم 
لماذا تبقي المذله دائما شامخه فوق عزة النفوس 
لماذا يقتل الناس انفسهم من اجل الفلوس 
لماذا يستخدم الناس في طعن انفسهم الفؤوس
فؤوس من نار 
يتحدون بها الاقدار 
التي في النهايه تعلن في بدايه الحرب الانتصار 
اغمضت عيون تأبي الرجوع للماضي
واغمضت عيوين تأبي الاستسلام للحاضر القاضي
ففي كل مره يعيد القدر الكره ليهلك من يقف امامه 
ومن اجبن من الشخص الذي ينطوي يأستسلام علي نفسه 
ولكن مهلا لحظه 
هناك شيئا ما 
فلنتابع معا ماذا تخبؤه لنا خبايا الحياة 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’
اختلفت الاحداث في عدة مناطق فلنري ماذا حدث في كل مكان .

في السعوديه وتحديدا في غرفه الاء 
"شعرت بسعادة لا توصف لان صديقتها الوحيده سوف تعود لها وهي سالمه ,واطمأنت اكثر لان فيصل ورعد معها ,مما يعني انهم سيحموها ,تحممت وصلت فروضها ,وتوجهت الي خزانتها الواسعه وارتدت بنطلون جينز سكيني اسود ,وتي شيرت توب بنفسيجي ,ولبست جاكت جينز فضي ,وصندل فضي بكعب ,جففت شعرها ,حطت ماسكارا وكحل عربي اصيل ,وتعطرت ,تناولت عبائتها بأناملها وتوجهت الي باب الغرفه حتي تخرج لان والدتها كانت تنتظرها حتي يذهبوا ليحضروا نوف وسهر من بيت ابوو رعد,الا بصوت الجهاز اللعين يعكر صفوة المكان ,اااااااااااااااااااااه كم اكرهه ,,ولكنها برغم صوته المزعج واهتزازه بجيبها ,الا انها ابتسمت ابتسامه ساحره عندما رأت اسم الشخص الذي يتطيع ان يتحكم في مشاعرها بهمسه من شفتاه ,ردت بشوق ولهفه وحب "

الاء:اشتقتلك يا نضر عيني 
ممازن ذااااااااااب :والله ما بقدر يا ناس ما بقدر اقدم العرس اكثر من كذا ,تبقي ثلاث يام علي العرس ,ايش بسوي اخطفك مثلا ؟
الاء ضحكت بدله:هههههههههههه لا تسووي شي اشتقتلك بس 
مازن بخبث :اذا بدك تشوفيني اليوم بتشوفيني 
الاء :صدق متي 
مازن :انا بكون سائق حرمنا المصون 
الاء استخفت :هاه ؟مازن بتجي معنا من صدقك ؟وشغلك؟
مازن :لا تخافي حياتي ,استأذنت ساعتين وبرجع ,عمي ابو رعد بالشركه ,وابو فيصل بعد 
الاء اطمأنت :قووووووووول كذاااااااااا ان غاب رعد العب يا فار 
مازن ضحك:هههههههههههههههههههههه والله هالفار بيموت ويلعب مع حبيبته لكن حكم القوي ,يقولون بعد العرس ,بدي انسف هالتقاليد 
الاء استحت مره من كلامه :احم مازن ,الوالده تناديني ,لسه بنمر علي قصر ابو رعد 
مازن :هههههههههههههه يلا حياتي انززلي انا تحت 

"اقفلت الاء بسرعه مع مازن ونزلت تجري الي والدتها حتي يتوجهوا الي القصر وفعلا شافت مازن بالسياره وقلبها كان علي وشك ان يتوقف ,من شدة خفقانه ,ناظر مازن عيونها المكحلة ووجها المكشوف وجن جنونه ,اعرف بماذا تفكرون ,في ذلك الوقت الوالده لم تلاحظ خروج الاء لانها كانت تتحدث الي نوف لتخبرها ان تجهز نفسها فهم سوف ينطلقون من القصر,نرجع لمازن والاء"

الاء جلست في المقعد الخلفي,ومازن التفت اليها بعد ان اقفل زجاج السياره المغطي باللون الاسود,نظر اليها بغضب "

مازن صرخ فيها :ايش مسويه بنفسك يا هانم؟
الاء بخوف من صراخه :اانا ايش مسويه ؟
مازن عصب اكثر من عباتها المزخرفه برقه تتناسب مع ملاك ,وهي بالتأكيد لم تتعود ان تتغطي ,تكتفي بالحجاب فقط ,لانها لم تعتاد جو السعوديه بعد 

مازن:انتي ايش مسويه بحالك ,اوووووف من هالشكل الي يغص الكبد .
الاء ناظرته بعيون دامعه وهي توها ما استوعبت ان الي يكلمها حبيبها الي ما فيه احن منه :انا ؟
مازن حس بالغضب اكثر اما دموعها زادت عيونها حلا وتعصب اكثر اما تخيل حدا غيره يناظرها ونسي نفسه :اي انتي ,انقلعي من وجهي غيري هالملابس او ولعي فيها ,الاحس تغيري وجه النحس هذا ,
الاء شهقت بقوة وهي تبكي وخرجت من السياره وهي مو شايفه من دموعها :ما بي اروح معك ,ما اشتقتلك بالمره ,ما احبك ,ما بي العرس ,ما بي اي منك ,انا ما بدي اشتري شي,ما احبك 
مازن حس بغضب اكثر من كلمها خرج من السياره بسرعه ومسكها من ايدها وعطاها كف ,خلاها تقع علي الارض ووجهها صار احمر ,وكان اصابعه قد قطعت الشعيرات الدمويه الموجوده تحت جلد خدها الناعم فأصبح خدها مثل قطعه دماء متجمده :انا الشرهة علي اني عطيتك وجه وودلعتك لين ما صار دلعك ماصخ ,خروج بهالشكل ما في ,
الاء ناظرت شكلها علي الارض وهي تبكي وحست بشي ساخن خشمها التي اكتسحته برودة قصوة الغضب العارمه التي اكتسحت قلب مازن حبيبها ,وضعت يديها علي شفاهها ,وغرقت اناملها في الدماء ,ناظرته بعيون تملؤها الدموع التي تأبي النزول,

الاء بصياح:ما بيك,هذي حقيقتك,انت ما تحبني ما تحبني ,اذا انا مو عاجبتك طلقني 
مازن فاق من نوبه غضبه علي دمائها وهو مو مستوعب الي سواه ابدا ,واخترقت قلبه كلمة طلقني مثل السهام التي تخترق قلوب اعداء صاحبها ,
خرجت ام فيصل لحظه دخول الاء القصر مره اخري والدماء تغطي وجهها ,حاولت ان تتحدث معها وتتبعها ,لكن مازن اصر علي ان يذهب ليطمان عليها وهو يعلم انه جرحها ,

"دخلت الاء وهي تبكي ,توجهت الي الحمام ,وخلعت عبائتها وغسلت وجهها من الدماء ,اما عن خدها فقد كان الاحمرار ملتصق به ,اخذت تبكي اكثر واكثر عندما تذكرت قسوته ,خرجت من حمامها ,واحتضنت دبدوبها كوكي هههههههههه وصارت تبكي وتضربه ,وكانها تبرد نيران غضبها من تصرف مازن معها في دبدوبها المسكين ,احتضنته بقوة وبكت بقوة اكبر ,وسمعت صوت بابها ينفتح ببطئ,"

صرخت الاء بكل ما فيها وهي تبكي :ما بيه خلاص ,مابيه ,وما ابي اخرج ،ابي حضن ملاك ,ابي اكلمها ,ما احبه يا مامي ما احبه خليه يروح اذا بدك تروحي روحي مع السواق انا ماني خارجه ................وصارت تبكي وتشهق 

حست ملاك بعطره الرجالي الذي يذيب كل حصون مقاوومتها لرجولته الجذابه ,فزادت في البكاء ,وقالت بهمس:بعد عني ,ما احبك,
مازن حس انه فعلا جرحها وانه ما يقدر يستحمل يشوف دموع حبيبته ,هذي اصلا كيف حدا يتعامل معها بعصبيه ,ما تعرف غير الدلع والحب ,

"شعر بأن قلبه يتمزق اربا اربا بسبب بكائها بسببه ,والذي زاد عذابه هو انها لا تبكي الا وهي متأكده انه سوف يمسح دمعتها ,اقترب منها حاوط ظهرها بيديه وضمها الي صدره وهي تبكي "

الاء وصوتها راح من البكا :بعد بعد عني ,انا خايفه منك ,ما احبك,اتركني ما بي حضنك 
مازن يهمس في اذنها :عسا يدي القطع قبل ما تلمس هالخد بقسوة ,,,,,,عساني الموت يا غاليه قبل لا شوف دموعك تنزل بسببي 
الاء غصب عنها رفعت يده من خصرها وباستها بحنان :اسم الله عليك وعلي يدك 
مازن ابتسم :الله لا يحرمني من قلبك الطيب 
الاء حست بنفسها وحاولت تبعده عنها ,لفت وجهها لصدره وحاولت تدفه بعيد عنها ,لكنها وقعت علي السرير ووقع مازن معها ,
الاء بخوف:ما مازن بعد عني 
مازن ناظر عيونها بوله :ما بي 
حط يده علي خدها وصرخت من الالم :ااااااااااااااااااه 
ونزلت دمعه من عيونها:ما احبك ,كيف تكون انت الشي الوحيد الي يطمني ويصير اخاف منه ,كيف هونت عليك ,انا ما سويت لك شي ,انت بتعرف انك لو طلبت مني اقتل روحي بقتلها عشان خاطرك ,ما ابيك ,كلم والدي يلغي العرس 
مازن قام من السرير ليتهور وسحبها لصدره وهي صارت تضربه بقوة علي صدره :بعد عني ,ما ابي احس بالامان بحضنك ,بعد عني
مازن ضمها له اكثر وقرب شفيفه من شفيفها وهي تحاول تبعده عنها ,الي ان استستلمت وغمضت عيونها ,مازن فتح عيونه وناظرها ,وهي تايهة بين ايديه ,باس خدها برقه :اسف يا عمر مازن ,انا ما اعرف شلون قدرت اسويها ,لكن ما اقدر اتخيل حدا غيري يناظرك اموت يا الاء والله ,
الاء بدلع طفولي صارت تضربه علي صدره بخفه :تعرف انك لو طلبت اغير ملابسي كنت غيرتها ,واذا ما يرضيك احط ميك اب خبرني والله ما برفض,
مازن قرب لها وصار يمسح علي خدها :والله ما بقدر اتحكم بحالي وانا معاكي,انسي نفسي,لكن الغيرة تذبحني ,يرضيكي اموت 
الاء غصب عنها دفنت وجهها بصدره العريض :عسا يومي قبل يومك يا روحي 
مازن
مازن بحب :يا عيونه
الاء بهمس:احبك ,لا تزعل اني قولت ما احبك ,قلبي عمره ما دق الا لك ,بيكفي حضنك هذا بالدنيا وما فيها 
مازن شالها وباس شفيفها بقوة وكان بيسرح لكن سمع صوت طرق الباب وكانت ام فيصل تناديهم ,خرجوا من الغرفه والاء برغم انها زعلت من مازن بقوة ,الا انها فرحت لانها تحس كل مدا مازن ما يقرب لها اكثر ,حتي في المواقف الي تبعده عنها ,توجهوا الي قصر ابو رعد ركبت نوف مع ناصر لانه اصر انه يروح معهم وركبت سهر مع مازن لانها استحت انها تركب مع ناصر ,وما قدرت تنسي الموقف السخيف معاه في الصاله ,ما تعرف ان هالموقف هو الي خلاه مجنون بيها .

ناصر:شعر بالسعاده تغمره لانه سوف يرا الفتاه التي قدت علي قناعاته الذهبيه الخداعه للفتيات .
الاء :تفكر بموقفها مع مازن وتعلم انه برغم قسوة غضبه الا انه حنون بدرجه تجعل اي شخص يعشقه من كل قلبه 
مازن :كل ما يفكر فيه هو ملمس خدها الناعم ويشعر بالذنب الشديد لرؤية دماؤها ,اما عن قبلاته الحارة التي التهمت شفتاها ,واحضانه الدافئه فهذا موضوع اخر يطول شرحه 
نوف :محور تفكيرها الاساسي هو فيصل وتشعر ان هناك شئ معه .
سهر :تشعر بالخجل الشديد من وجود ناصر معهم ,ولكنها سعيده جدا بسبب وجود ام رعد وام فيصل معهم ,فهذا اشعرها انها لم تفقد امها بالمره ,فقد كانوا حنونين جدا عليها 

اما يا اعزائي القراء عن كينان وسما 
فقد توجها الي المجمع حتي يقوموا بشراء تجهيزات مزواجهم السريع من نفس المجمع الذي سيذهب اليه ابطالنا وبالطبع سوف يكون هناك لقاء عمالقه اخر في روايتنا 

اما عن طيور حبنا الاثنين سعود وقمره المنير
فلم يتغير حالهما بالمره ,بل كانت سعادتهم تزيد يوما بعد يوم 

في احداث البارت القادم 
سوف تظهر لنا شخصيات منسيه مع الذكريات التي تم استرجعاها 
وستظهر شخصيات جديده اخري في الروايه 
ستكون احداث القصه اكثر اثاره وتشويق 
اعلم انكم تتسائلون عن ندي لكن لا تتسرعوا ,فالعجيب يظهر دائما في وقت عجيب في بلاد العجائب الخياليه 
هههههههههههههههههههههههه
تنتهي حكايات الساحره العجوز هنا 
انتظروني في البارت القادم ان شاء الله 
اسفه علي اي تأخير ,اتمني البارت يعجبكم 
لا تحرموني من ردودكم وتفاعلكم معي ,
احبكــــــــــــــــــــم
"متكحله&بدماء&جروحها"
,
,
,
,
,,

,
,


البارت الثامن والثلاثون:

"انا اُظهر ما لست انا عليه 
لست كاذبه 
بل انني متلثمه 
بشماغ الحقيقه المتخفيه

يجردني الناس من اعمالي وانا المنسوب اليه 
اعلم اني مخطأة 
فحياتي تبدو كمعضله 
احارب واحارب فأرجع الي نفسي باكية 

قررت ان اكتب فرفضت حروفي وأبي قلمي الكتابه 
جرحت نفسي الخطائه 
قتلت نفسي العطائه 
تركت شهواتي بدون رقابه 

وها انا ذا انسي ما انا عليه 
فأسقط تحت اقدام الخطئ واقبل قدميه 
انسي ما كنت وما سأكون وما اصبحت عليه 
انسي من انا يا انا اجيبيني فأنا المنسوب اليه 
اعطيني حياتي هزوا فشجوني تحتريني
تزيد شهقاتي بزيادة الامي فتبكيني 
اصرخ واصرخ يا من تسمع الصوت 
ساعدني لا اقبل بأن تكون نهاية اخطائي الموت 
قلبي يتمزق بأظافر احدهم فيصفعه المُمزق بالسوط
ابكي فأتألم وهذا جزاء العبد القنوط 
ومن يقنط من رحمة الله 
تفقد حياته روح الحياة 
يا من تسمع بحة صوتي المقتوله بألامها 
يا من ترا عينا بكت حتي ضاع نظرها 
يا من تشعر بقلب يتألم حتي الموت 
يا من تجهل من انا اسمع ما اكون عليه 
اسمعني ارجوك ,قلبي المتألم يتكلم انصت اليه 
انا 
انا 
انا المنسوب اليه 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"اشعر بحماسكم يزيد في كل مره تزيد فيها خفقات قلوبكم المنتظره,نعم اشعر بكم ,فقلبي يدق بقوة ايضا ,اااااخ يكاد ان يصيبني الصداع القاتل من خفقانه المتزايد ,اشعر ان دقات قلبي القلق المتحمس قد دخلت في صراع مع انفاسي,وقلبي هو المنتصر ,او كما اعتقد قلبي هو المعتصر,الساحرة العجوز تبدو غريبه بعض الشئ اليوم,وكأنها تكتم سرا تريد البوح به ,ولكنها تريد ان تبقي الجو مشحون بالكترونات الاثاره المشوقه ,اكره الانتظار كما اعلم انكم تكرهونه مثلي ايضا ,يبدو مل شئ كريه اليوم ,يبدو القصر وكأنه قد حلق في فضاء من صمت الافكار ,لدرجه انك اذا حاولت ان تهمس ,يتردد الصوت عدة مرات متتاليه حتي يبدأ في الخفوت مره اخري ,اشعر ان قلمي يهتز من مجرد الشعور بما يحدث في القصر ,حتي صفحاتي التي اكتب عليها تزيد اطرافها حدة في كل مره اتعمق في سرد حكايتي ذات الرومانسيه المخيفه ,هذا اول يوم نستيقظ فيه دزن ازعاج من الساحرة العجوز ,كدت ان انتقل لعالم اخر من الخيال,الا انني شعرت ان الساحره العجوز قد القت علي وعلي قرائي تعويذه قويه اطاحت بكل تفكيري ,فأقتصر فقط علي قصرها السحري,البلوره العجيبه ,العصاة الطائرة ,واجواء الخوف الملعونه ,دخلت العجوز بدون سابق انذار بعد فتح الباب بهدوء,اتعلمون كيف تصرف السحره الطيبون حيال موقفها ,وماذا كان رد فعلهم تجاه فتحها للباب هكذا ,اصابهم حالة من الفزع فقفزوا علي سريرهم من الفجعه ,هههههههههههههههههههههه غريب اليس كذلك ؟المشكله ان فزعتهم من فتحها للباب بهدوء هو المضحك,فقد اعتادوا علي صوت ارتطام الباب بالحائط من شدة قوته ,هههههههههه وللاسف بعد ان اعتقدت ان قلوبهم اصبحت لا تخشي شيئا ,فاجئوني بالعكس,ههههههههههههه يالسخريه القدر,جلست العجوز علي سريري واعطتني ملفوفه بيدي وطلبت مني ان ابدأ في سرد القصه ,فأحداث اليوم سوف تكون مثيرة بعض الشئ,ففي كل مره تزداد احداث روايتنا تشويقا علي تشويقها فأشعر بالحماس الشديد للتكمله مثلكم ايضا.
وبعد ان التفت الجميع الي وهو جالسين علي اسرتهم في اصغاء,اشارت العجوز بيدها مره واحده فقط ,وبهذا اضاءت الغرفه بالشموع المخفيه التي اصبحت مثل النجوم المتوهجه في ظلام الليل الموحش,واذا قصدت العجوز بحركتها هذه ان تنشر الامان في قلوب من افزعهم دخولها بهدوء ,فقد اخطأت تماما ,فقد امتزج جو الغرفه المخيف مع عدم الممنطقيه الحقيقي,والخيال المفزع ,فزادت الليله رهبة وفزع علي فزعها ,وعندما فتحت فمي لأتكلم ,ضربت الصاعقه الارض بقوة ,لتعلن عن بدء الحكايه ,,,,,,,,,,,,,,,

متكحله بدماء جروحها :مرت الليله كما ادعي البعض بسلام 
والخوف والطمع والحقد وعد يتوعد به من يخشي الكلام 
فقلوبهم تفضحهم 
والخوف يقتلهم 
وانا احتقرهم 
وكما تدين تدان 
المشكله ان البعض يتناسي ما ليس منسيا 
يأخذ البعض الحب شيئا احتياطيا 
ومن ينسي لا يسمو 
وجل من لا يسهو
نام الملاك الضائع والملك العزيز 
بأحضان الدفئ المنتشر في جروحهم
وابطال قصتنا يناجي كل منهم ربهم
ويضرب البرق الارض بقوة 
ومره اخري 
تعلن الصاعقه بدأ الحكايه 
لا تنسوا ان تغمضوا اعينكم لتغرقوا في بحر الروايه 
احتموا فمن ستصيبه منكم رومانسيه الشظايا 
لا يشتكي وليشعر بكبر الخطايا 
ومن هنا يا اصدقائي السحرة 
تبدأ الحكايه 
هووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووس
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
"كان المكان هادئا بدرجه غريبه ,اتعرفون يا اصدقائي عندما يكون احدكم نائم وهو يحتضن مخدته بعد نوم طويل مريح وحلم جميل يوقظه علي بسمه في احد ايام الشتاء الدافئه وتستيقظ من نومك علي رؤية شخص تعشق وجهه وهو يبتسم ,فيضمك الي احضانه بقوة ليزيد يومك جمالا علي جماله ,فتفتح شباك غرفتك وتتخلل اشعه الشمس الدافئه وتنشر نورها الرائع الممزوج بالوان قوس القزح بعد عاصفه مطريه زادت جمال الحدائق,فتستمع الي موسيقي كلاسيكيه في الصباح ممزوج بأصوات الطيور المغرده خارج غرفتك ,الا يبدوا حلما جميلا؟
كان ملاكنا الضائع مبتسم وهو يشعر انه نائم لاول مره في حياته ,لا توجد كوابيس,لا يوجد خوف,لا يوجد برد ,لا يوجد رعب ,لا شئ,فقط الحب ,نعم يا اصدقائي الحب ,الحب الذي يجعل كل شئ اسود لونه لون السعاده والمرح ,الحب هو الشئ الوحيد الذي يرسك بسمه علي القلب من داخلك قبل ان يرسمها علي وجهك ,فلأول مره يشعر فيها ملاكنا ,انه بالفعل حيا يرزق"

"فتحت عيونها ببطئ لتشعر بأنفاس احدهم تنشر الدفئ والاطمئنان في قلبها ,واخيرا فتحت عيونها ببطئ ,وجدت صدره العاري امامها وهو يضمها بقوة ,اغمضت عينيها وهي تكاد ان تفقد عقلها من السعاده ,ظل قلبها يدق بقوة من الخجل ,الفرحة ,العشق ,الوله ,والدفئ ,
ضمها الي صدره بقوة وهو نائم وهو يبتسم ويستنشق رائحتها التي لا تزال عالقه بملابسها ,قبلت ملاك صدره بحنان وهمست وهي تحدث نفسها "الله لا يحرمني منك ,لو صارلك شئ اموت ,يارب لو بيبعد عني بيوم اجعل موتي بهاليوم ,ما بدي اعيش يوم من بعده ,يارب احفظه واحميه"
نزلت دمعه متلئلئه من عيونها الزرقاء لتزيدهم بريق وروعه ,دمعه دافئه لمست صدره فأيقظته عندما خاطبت الدمعه قلبه ,اخبرته انها تبكي .ففتح عيونه وضمها لصدره وقبل رأسها بحنان وهو يتنفس رأئحه شعرها الذي يسحره كما يسحره جمال الطبيعه الخلابه ,بالنسبه له كانت ملاك هي رسمه من الخلاق مليئه بالالوان ,وجمالها يشبه جمال الطبيعه التي يعشقه كل الناس حتي الاشخاص التي تفتقر الرومانسيه والحنان ,رفعت ملاك رأسها اليه وناظرت عيونه وهي تبدو كالطفله بين احضانه ,فصدره العريض وجسده الرياضي يخفي تماما جسدها الصغير الانثوي ,مما يزيدها طفوله فيزيد جمالها ونعومتها التي تأسر قلب ملكنا الولهان ,ابتسمت ابتسامه من بين دموعها المتساقطه ,وناظرت عيونه ,فأقترب العاشق منها وقبل جبهتها وهو يحاوطها بيديه ويمسح بيديه الاخري دموعها "

ابتسم قائلا:ليش دموع ملاكي بتنزل؟
ملاك :ما فيني الا العافيه بوجودك ,لكن خايفه 
رعد تعفس وجهه وقال بصوت خافت :ليش خايفه وانا معك .لا تخافي ابدا فاهمه 
ملاك هزت راسها بالنفي بهدوء:هذا الي مخوفني 
رعد ناظرها بأستغراب:اني معك ؟
ملاك قالت ببراءه :لا يا عمري ,انك تروح وتخليني ,ما بعرف يا رعد ,احس انك بتبعد عني ,احس ان سعادتي ما بتكمل ,خايفه والله ,ما عمر مر علي يوم وانا مرتاحه ,احس اليوم بيصير شي.
رعد قربها منه وضع خشمه علي خشمها :ملاكي والله ما بقدر اتركك والله احبك ,اذا ما تركتك وانتي سكرتيري بتركك وانتي حبيبتي 
ملاك ضحكت بدلع :ههههههههههههه
رعد ابتسم:عساها دوم مو يوم يارب 
ملاك سكت وقالت وكأنها تذكرت شي :رعد 
رعد ابتسم بحب :يا عيونه 
ملاك انحرجت وقالت بصوت يقرب الي الهمس:انت 
انت يعني 
انا ,ووهم ,وووووووووو
وقامت من حضنه وجلست تلعب بأصابعها بنعومها وكان واضح عليها توترها 
قام رعد وخاف ليكون فيها شي 
رعد بخوف:حبيبتي ايش فيك ؟؟خبريني .
ملاك :يعني ,ما بيصير,مممممممممم ,رعد انا عمر ما حد لمس شعره مني ,بعرف انك تزوجتني ,لكن ما راح تتزوجني غير اما اثبت شخصيه ملاك حمد الفجر ,ناظرته بطفوله :ما راح تتزوجني ؟
رعد ضمها لصدره بقوة :احب اخبرك ان شهادة ميلادك عند ابوي بالسعوديه ,اما عن الزواج فأول ما بنرد السعوديه بنتزوج .
ملاك قامت من علي السرير بفرح وقعدت تتنطط فوق السرير وشعرها يتطاير بكل مكان مثل قطرات المياه :صدق رعد بتصير لي وحدي 
رعد وقف علي السرير وكاان باين انه عملاق بالنسبه له ومسكها من يدها وقربها منه وقال بهمس:اقول ملاك لا تجننيني ,بشتري لك ملابس بدل هالجلد الي بيخليني اجلدك بالعقال والله اذا ما خلعتيه .
ملاك ضحكت :ههههههههههههه انت تؤمر امر ,بسوي اي شي تبيه بس لا تروح وتخليني 
رعد قربها منه اكثر وحاوط خصرها وشالها وهي انحرجت لكن ما قدرت تبعد يده كان اقوي منها :ملاكي 
ملاك نزلت راسها وقالت بصوت خافت :مممممممممم
رعد بهمس بصوت يقارب صوتها :ارفعي راسك,ابي اناظر عيونك الي تذوبني 
ملاك بخجل واضح :رعد اتركني 
رعد :ما بي انا مرتاح كذا 
ملاك ضحكت :هههههه والله تطنز علي اهو وهذا انا رفعتهم 
ناظرت عيوونه وتاهت في جمالهم وهو كان بده يسوي الي يبيه وقال بهمس :عطشـــــــــــــــــــان 
ملاك كانت بتتكلم لكن هو شفيفه منعتها ,ملاك حاوطت رقبته وذابت معاه في بحر شوقه ,وصارت هي كمان تروي ظمئ حبها الي قتل جوفها من العطش,وكل مره يضمها رعد له اكثر ,وملاك خدودها احمروا اكثر واكثر,وفجأة دق فيصل الباب ,ملاك حاولت تبعد عنه لكنه ما رضا 
ملاك بخجل :رعد اتركني فيصل يدق الباب,
رعد وهو لسه ذايب :ما بي ابيك ,حدي عطشان مره هذا مو عدل ما في حدا يدوق العسل ويشبع ,
ملاك تبعد عنه بالطلوع الروح :بعـــــــد فشلتنا والله فشيله انا ايش بقوله دحين ,ليش نايم معي بالغرفه ,
رعد نام علي السرير وهو يحاول يهدي انفاس شوقه الي تحرق صدره :زوجك 
ملاك انصدمت :هاااااااااااه.؟
رعد بعدها وخلع جاكته وصار كل صدره عاري ووضعه علي جسمها وقال:ما بي حدا يناظرك غيري حتي وان كان فيصل ,اول ما برد السعوديه بنتزوج وشعرك الي مثل الحرير هذا ما بي حدا يتوه في جماله غيري انا ,
ملاك استحت ونزلت راسها للارض اما شافت صدره عاري ولابس البنطلون الجينز بس وصاير يجنن ,فتح رعد الباب وشاف ملامح الصدمه علي وجه فيصل.

فيصل وهو فاتح تمه من الصدمه:انت انت انت ايش بتسوي بغرفتها ,رعد انت كيف تجلس بغرفتها ,لا وبدون ملابس بعد ,,,,,,قال بعصبيه ,,,,,,لا تعتقد اني بتركك تسوي الي بمزاجك هذي بحسبه اختي 
رعد بكل برود :زوجتي 
فيصل مو مستوعب :ش شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رعد :مثل ما سمعت زوجتي ,تزوجتها من قبل مت تجي ,واخرج العقد من جيبه ,وهذا العقد ,واما بنرد السعوديه ,بطلب شهادة ميلادها من ابوي ,واغير العقد بأسمها الحقيقي 
فيصل :هااااااااااااااااه؟وابوك ايش دراه بشهادة ميلادها 
رعد دخل وجلس علي السرير :هذي طال عمرك بنت عمي الضايعه ,والله احس اني بفيلم هندي ,اخاف انت بعد تصير اخوي من اب وام ثانين لا وابوي يصير ولد عمي بعد ههههههههههههههههههه والله شي غريب
فيصل يخبطه علي راسه بخفه /:رعد حبيبي استخفيت 
يكلم ملاك :انتي ايش سويتي فيه 
ملاك ببراءه :ولا شي هبلت فيه بس
فيصل ضحك غصب عنه :ههههههههههه والله لايقين علي بعض ,لكن انت كيف تتزوجها كذا ,خابر نفسك ولي امرها وما لها اهل ,والله اذا صابها شي بجيب رقبتك وما بيهمني صداقه ولا بطيخ 
رعد :هههههههههههه هذي بعيوني ,
فيصل ابتسم :الله يحفظك يا ملاك يا صغر هالدنيا ,انا ما عمري اتخيلت انك تصيري قريبه شخص مثل هذا ,والله صدق الي يعيش ياما يشوف ,بكلم الاء دحين واخبرها اننا بنرد ,
ملاك:لا لا بليز خليني اسويهالها مفاجأه ,,,,,,,,,,,,
فيصل:هههههههههه عيوني ليك يا قمر 
رعد قام مسكه من ملابسه :هاااي هااااااي اقول اخرج والا بتتغزل في مرتي جدامي بعد,مو ناقص غير انك تسويلها روميو وتغني تحت الشباك ,انقلع يلا ابي استفرد بمرتي 
فيصل :هههههههههههه والله هي اختي قبل ما تكون مرتك ,وبعدين مو دحين اما تسوا الفرح وتردوا السعوديه ,لا تستعجل يا خوي ههههه ما بتطير ,نحنا بنرد السعوديه بعد شوي 
ملاك صارت تتنطط من الوناسه وتصارخ ,
رعد :طب انا بخرج دحين اشتري لك ملابس,لا تخرجي من البيت ,اوك حبيبتي ؟
ملاك :حاضر 
خرج رعد وفيصل من غرفه ملاك ,
وملاك تحس ان الدنيا مو سايعتها من الوناسه والفرح ,كانت جالسه تغني ,وبعد شوي باب الغرفه انفتح ,ملاك كانت جالسه علي سريرها وما ناظرت الباب وقالت بدلع :هلا حبيبي ,اشتقتلك 
ما سمعت منه رد 
ناظرت خلفها وانصدمت صدمه عمرها من الي شافته 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’ 
"شعرت بصمت السحره القاتل ,ولكن في نفس الوقت شعرت بصوت افكارهم المزعج الذي يطلب مني ان اكمل ,يريدون ان يعرفوا ماذا حدث للملاك الضائع ,ولكن حسب مخطوطه الحكايه ,يتوقف مشهد ملاك الشبه ااساسي هنا ,ولكن هناك احداث مثيره ايضا حدثت في مكان اخر وذلك تقريبا قبل ما حدث لملاك ,وبالطبع تعلمون ابن توقفنا ليله امس ,المجمع ,اشعر بالخوف من نظراتهم ,ااااااااااخ ونظرات تلك العجوز التي اشعر انها تخترق جلدي وتقطع شرايين دمائي فتنشر دمائي في كل مكان من شدة خوفي,اشعر انني سوف اتحول الي ساحره شريره بسبب تلك العجوز ههههههههههههه ,انا اعشق الشتاء مثل ملاك تمام ,في الحقيقه اعتبر انا وملاك واحد ,فانا لست شخصا اكتب روايه فقط’’,انا شخصا يعيش داخل روايه يحكيها ويحكي روايه يكتبها ,ولا يكتب روايه فقط ,واعتقد ان هذا الفرق الوحيد الذي سوف يجده القراء بين باقي الروايات وروايتي ,فهناك الكثير من الروايات الرائعه المكتوبه ,ليست المحكيه ,وبالتأكيد يوجد ,وانا بالتأكيد انسب نفسي الي جهة الرواة الكاتبين ,فلنعد لقصتنا ,
متكحله بدماء جروحها:لكل بداية نهايه 
وكل حدث يقابله حدث تعيس في الروايه 
كما تحفر اسامي العشاق في القلوب 
تحدث الاحداث السيئه حتي تذوق 
كل القلوب المعاناة 
المشكله انهم لا يجدون سببا لها 
يبجب ان يعلموا بعد كل ليل صباح 
وبعد توبه عاصي السماح 
وهذا هو المبدأ
وهنا سوف نبدأ
احداث اخري في قصتنا 
نحكيها في كلمات همستنا 
وتصرب الصاعقه 
بكهربائها الحارقه 
الارض الثائره 
حتي الغليان 
لا تستهين 
فالعاصفه علي وشك البدأ
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
لنعرف ماذا حدث في مجمع التسوق.

"بعد لحظات من وصول السيارتين الي المجمع ,نزلت الفتيات بكل انسيابيه بشموخهم المعتاد ,ونزلت ام فيصل وام رعد ,وبعد ذلك نزل ناصر ومازن "

"توجهوا الي الكافتيريا لأن الفتيات طلبن ان يتسوقن اولا ,اما الوالدتان ارادا ان يشربوا قهوة ،اما عن مازن فكل ما كان يفكر به هو ان يأخذ الاء بعيد عنهم بأي شكل,فهو يشعر انه قد اشتاق اليها والي ملمسها والي عفويتها ودلعها وطفولتها ,وبعد ان خرجن الفتايات حتي يبدأن في عمليه التسوق ,خرج مازن خلفهم ومشي بهدوء فلم يلاحظه احد ,توقفن البنات عند احد المحلات التي جعلت ابتسامه مازن تشق وجه هههههههههههه تخيلوا ما هو خذا المحل .

نوف :هههههههههه والله فشيله ,ادري ان الوالده اذا موجوده ما كانت خرجتنا الا ونحنا شارين هالمحل بطوله 
سهر شهقت :والله مالبس غير ملابسي الطويله واذا ما عاجبه يطلقني 
نوف:ههههههههههههه تبين تطلقين من قبل حتي ما تملكي عليه ههههههههههههههه والله انتو لايقين علي بعض مره 
سهر بخجل:نوف اتركي اللقافه ومشينا

نوف تكلم الاء الي سرحت في بيبي دول لونه بنفسيجي شفاف من عند الصدر وبه فيونكه من عند الصدر بشريطه بنفسيجي ونازل واسع بلون بنفسيجي غامق واطرافه مزينه بشريطه بنفسجيه .

الاء خدودها احمرت من شكل البيبي دول,والمشكله انها جت تلتفت حوليها ما لقت نوف ولا سهر ,عيونها دمعت لانها ما تعرف المكان وخافت تتوه مره ثانيه او حدا يغازله وهي لحالها ,دورت علي جوالها لكنها تذكرت انها تركته مره ثانيه بالبيت اما عصبت من مازن وكانت بتبدل ملابسها,نزلت دموعها لانها ما تعرف المكان وفجأه تحس بشخص وراها ,التفتت له وعيونها مليانه دموع ,

"وارتمت بين يديه التي لا تجد امانها الا بينهما وصارت تبكي "

مازن بأستغراب يضمها :روحي ليش بتبكي صارلك شي؟
الاء من بين دموعها :اي تركوني ووراحوا وانا ما اعرف المكان هنا ,خفت اتوه مره ثانيه ويصير مثل ما صار المره الي فاتت ,حتي جوالي نسيته بالبيت 
مازن رفع راسها وباس عيونها والناس تناظرهم:خلاص يا عمري لا تبكي ,خبرتك مليون مره لا تخافي وانا معك ,انا شلون تخافي تتوهي وانتي بين يديني يعني ؟
الاء ضمته اكثر :والله هذول هم السبب في توهاني 
مازن ضحك وناظر المحل :هههههههههههههههههههه والله انتي السبب مو انا ,مظلوووووووووووووم,,,,,تصنع العصبيه ,,,,,انتي ايش بتسوي جدام نعومي 
الاء ببراءه :ولا شي هم كانو يناظروا المحل وانا سرحت شوي وما سمعت ايش قالوا ,ناظرت حولي ما لقيتهم 
مازن ابتسم بخبث وكمل في عصبيته :ومن المفروض ايش هالشي الي تسرح فيه بنت جدام محل قمصان نوم,
الاء بنفس براءتها وطفولتها الي مجننه مازن :ما في شي ,بس كنت اناظر شي عجبني لونه لكن شكله ,,,,,,,,,,,,,,,لكن بدور شي ثاني نفس اللون 
مازن وصل للي يبيه :ايش هالشي 
الاء ناظرته بخجل وما ردت عليها 
مازن سوي نفسه معصب اكثر وهو كاتم ضحكته :خبرتك ايش هالشي جاوبيني .
الاء خافت من صوته وشاورت علي البيبي دول ووجها صار فعلا طماطم ,مازن ذاب من حياها وحب يخف شوي من عصبيته المصطنعه.ولكن كان بده يحرجها اكثر
مازن وهو يضحك:اااااااخ كنتي تخبريني من البدايه انك تبين تلبسهولي ,
الاء فتحت عيونها علي وسعهم وفتحت فمها وشهقت :هيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه شنو؟البس ايش ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟هذا ؟؟؟؟؟؟؟انت تبيني البسلك هذا 
اقول طلقني دحين افضل ما اتركلك البيت يوم عرسنا 
مازن ماسك ضحكته بقووه وهو مو قادر من شكلها وسوي نفسه معصب بقوة مره ثانيه :انتي كلش تقولي طلقني طلقني ,اذا ما تبيني ولا تحبيني خبريني من البدايه ,بدي اخبرك شاغله ,طلاق ماني مطلق (وقرر يلعب بأعصابها )اما اذا ما تبيني فهذا سالفه ثانيه 
الاء تضايقت :ايش بتسوي ساعتها بتتركني؟
مازن حب ينرفزها اكثر :بتزوج عليك ,ما عندي استعداد اضيع عمري مع واحدة ما تبيني ,الحلوات كثار ما بينقصني شي اذا ما حبتيني (ااااااااااخ والله صدق انه ولد عم رعد )
الاء نزلت راسها وهي تبكي وتركته ومشت وهي تجري مره ثانيه خبطت بشخص وكانت بتقع مسكها من يدها ,وناظر وجهها وحاول يمسح دموعها ,الاء حاولت تفك ايدها منه لكن ما تركها ,
الشاب:ليش هالدموع يا قمر والله ما باكلك لا تخافي 
الاء قالت بصوت خافت :مازن
وغمضت عيونها وهو بيقرب يده يتحسس وجهها وهي تبكي وتنادي مازن ومو قادره تتكلم بالمره من الخوف 
لكن مازن سحبها من يدها لصدره ,وضرب الشاب وهي بين ايديه ومتمسكه في ثوبه بقوة وتبكي , الشاب خاف لانه ما قدر يضرب مازن وجري,اما مازن فلا اريد ان اخبركم ماذا كان يشعر .

"احس بالذنب الشديد بعد ان تركته وهي تبكي ,اخذ يجري من خلفها وتوقف فجأه عندما توقفت هي ايضا ورأي شاب يأبي ان يترك يدها ,في بدايه الامر اراد ان يقتله ,فتوجه اليه 
باقصي سرعه حتي لا يلمس وجهها بيده التي اقسم عندما رآه يرفع يديه ليلمس وجهها الناعم ,انه سوف يقطعها اذا لمستها ,سحبها من يده الي صدره فأصتطدمت به بقوة ,وكانت كما يعشقها مازن دائما وابدا ,طفله ,نعم طفله ,طفله بكل شئ بها ,طفله ببرائتها ,بنظراتها ,بقلبها الابيض الصافي الذي لا يحمل غير الرحمه والحب والنقاء,كل شئ بها ,فقط الاختلاف انها بجسد امرأه متفجره الانوثه ,شعر بالبراكين التي لسرعان ما انفجرت عندما عادت الي احضانه مره اخري ,ولكن هذه المره ,لم تكن براكين الشوق فقط ,بل كانت براكين الغيره القاتله التي تثير اعصاب مازن حتي الصميم ,
اخذ يوجه لكماته الي وجهه بقوة الي ان سقط الشاب مثل الورقه علي الارض ,لم يرد ان يبعد الاء عن حضنه ,اراد ان يخبئها بقلبه فقط ,وبعد ان ابتعد الشاب وعادت انظار كل من كان يناظرهم الي مكانها ,اخذها مازن بعصبيه الي احد المطاعم العائليه وادخلها في الغرفه وهي تبكي ,اخذ مازن يصرخ ويصرخ يحاول ان يطفئ النيران التي انفجرت من براكين الغضب داخل قلبه ,ولكن للاسف لم يجد اي جدوي من الصراخ والعصبيه ,فهذا لن يرجع الزمن الي الخلف ليمنعه من ان يلمس يديها ,هو وهو فقط له الحق في ان يلمسها ,ولكنه لام نفسه لانه هو الذي جعلها تبتعد عنه من البدايه ,انتظر من الاء ان تتحدث ببرائتها المعتاده ,انتظرها ان تفعل اي شئ ,ولكنها كانت جالسه فقط ورأسها الي الارض وتبكي بصمت ,كان جسدها يرتجف رجفه الشخص الخائف في اعماق الاجواء الباردة لاحد العواصف الثلجيه الشديده ,وتهبط دموعها مثل المطر المنهمر علي خدها الناعم الي ان اصبح خدها لونه احمر بشده ,لدرجه انها عندما تبكي ,يظهر خط ابيض من بين الدماء المنتشره تحت بشرتها الناعمه وكأن دموعها ملمسها ثقيل جدا,فقد كانت ثقييله بسبب الحزن الذي ملئها ,اقترب مازن منها عندما شعر تماما بأن شخص قد فتح صدره بسكين بارد صدئ,وادخل يده الي قلبه واخذ يمزقه بأظافره بقوه ويأبي ان يخرجه نن جسده حتي يزيد عذابه ,اطلق تنهيده تعبر عن كميه الالم التي يشعر بها ,امسك يديها وهي لا تزال منزله رأسها الي الارض وتبكي بصمت ,قبل يديها بشفتيه واقترب اكثر وهو يضع يدها مكان قلبه ,فشعرت ملاك بدقات قلبه تخترق نبض يدها ,وشعرت بتسارع نبضه ,وشعرت كن هو يـتألم ارادت ان ترتمي في حضنه الذي يشعرها بالامان ,لم تكن تبكي من اجل ما حدث ,بل كانت تبكي لانه اخبرها انه يمكن ان يتركها لا ويذهب الي فتاه اخري ايضا ,وكل مره تتذكر كلامه تزيد دموعها وتبكي بصمت قاتل ,بل انها كادت ان تموت من صمت بكاؤها ,همس في اذنها وهو يضغط علي يديها بحنان "

مازن بهمس وحزن:اسف ,ما كنت اقصد لؤلؤتي اسف 

"اسبق ان شعر احدكم انه يمكن ان يوجد شخص بجانبكم يخبركم ما تتمنون ان تسمعوه وانتم مكسوروا القلب ,فقط بكلمه واحدة تتمني سماعها تقوم بتضميد جراحك العميقه حتي الصميم ,وكأن الاء كانت تنتظر تلك الكلمه ,لترتمي في احضانه مره اخري وتطوق عنقه بيديها الناعمتين ,وتحتضنه بقوه وتبكي وتبكي بصوت عال جدا ,فزاد قلب مازن الما علي المه"

الاء وهي تبكي :اذا رحت انا منو يبقالي ,اذا تركتني انا منو برتمي بحضنه ,اصلا انا شلون اعيش بدون حضنك ودفا انفاسك خبرني ,منو بيحبك مثلي ,انت شخص اناني انا ما احبك ما احبك ,اذا بتتركني وتروح لغيري ليش تزوجتني ,احبك والله احبك ,والله بموت اذا رحت وخلتني واالله ,الله ياخذني يوم تبعد عني ,ما اتخيل انام بحضن حدا غيرك ,مازن لا تروح وتخليني لحالي ,اذا تعرف اديش انا احبك ما بتتركني ابدا,اصلا انا شلون اعيش من غيرك ,بسوي كل شي تبيه والله ,لكن لا تروح انا احبك 

مازن شالها وحضنها بقوه مثل الاطفال وصار يمسح علي ظهرها وشعرها :هووووووووووش انتي مجنونه والله مجنونه ,كل هالدموع عشان كنت اتغشمر عليك ,افاااااا اذا سويتها ايش بتسوي ,بتقطعي نفسك بكي 

الاء صارت تبكي اكثر :اموت اموت والله لو تروح وتخليني ,كيف شخص يروح عن شخص بعد ما صارت انفاسه هواه الي يتنفسه ,بعد ما صار هو كل حياته ,انت ما تحبني ,انت اناني 

مازن قعدها علي الطاوله ووقف مقابل لها ,صار يمسح دموعها بشفيفه وهو يضمها بحنانه :اسم الله عليكي من الموت ,اذا انتي تموتي انا من يكون لي من بعدك ,شلون اعيش بدونك يا عمري انتي ,والله يا الاء لو تدري اديش انا الي احبك ,اديش ما بدي ابعد عنك,بدي افتح قلبي واحبسك داخله وما حدا يشوفك غيري ,اغار عليكي من لمستي يا الاء والله ,اغار اذا حدا ناظر جمالك الي يذوبني ولا عيونك الي تجنني ,اغار من الهوا لانه يلمسك,ادري اني مجنون ,لكن احبك لدرجه اني احس قلبي مو قادر يتحمل ,كيف اتركك ,خبرتك انا شلون اترك روحي ما في حدا بيعيش بدون روح ,شلون اقدر اناظر حدا غيرك والعين ما تملاها الا شوفتك يالغاليه ,انا ما احبك ,انا اعشقك يا الاء والله اعشقك ,,,,,,,,,وقرب شفايفه من شفايفها وهي تضمه اكثر وباسها وكأنه يحسسها اديش هو يتألم من دموعها ,ضل يبوسها اكثر من مره وفي كل مره يقولها احبك ,ابيك ,اعشقك ,والاء متمسكه بيه اكثر ,وفجأة عض شفيفها الاء حست بخجل اكثر وبعدت شفيفه عن شفيفه وهي تمسح علي شفيفها بألم 

الاء بدلع :خبرتك انك صرت مره شرس اليومين هذول ,اذا ادري ان العرس بيسوي فيك ما كنت وافقت علي تعجيل عرسنا 
مازن قرب منها وقال بصوت خافت وهو يناظر عيونها :هههه لا تجيبي طاري الشراسه والا بوريكي اني اسد ممكن يكلك دحين ,ههههههه لا تستعجلي علي رزقك 
الاء وجهها ولع من جرأته وشفيفها يوجعوها مره :بعد عني مازن عورتني 
مازن قرب منها :والله ما اتركهم لين ما يروح الوجع 
الاء تحاول تبعده وتقول :لا ل...........................
لا حياة لمن تنادي ,
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’
متكحله في مكان ثاني :وكما ذاب العاشق الولهان 
بين شفاه الاميره 
ووهبها مشاعر بلا عنوان 
تخلوا من الاحزان المريره 
فمشاعره الرقيقه التي اساسها عنفوان
اشتعال براكين صدره وتقطع قلبه من الغيره 
اشعرها بالحب والحنان 
كما اشعرته بعدم قدرتها علي العيش بدونه 
تبدلا القبلات التي نشرت بقلبها الامان 
ولكن نشرت بقلب اميرنا 
سهام الشوق الحارقه الغزيره 
يا ترا يا هل ترا 
ماذا حدث مع ابطالنا 
فلنذهب لنري 
كيف كان مشوارهم بدون الاميره 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
"بعد ان لاحظت الفتاتان ابتعاد الاء عنهما ,شعرا بالقلق ,فأخذوا يتصلون بها وهي لا تجيب ,واخيرا اتصلت نوف بناصر وسألته عن مازن واخبرها انه ليس موجود ايضا ,واستنتجت نوف ان الاء بالطبع مع مازن ,ابتسمت وتمنت من الله ان يديم عليهم سعادتهم ,واخذت تفكر بيوم زواجها من حبيبها فيصل,واخذت تشتري هي وسهر اشياء لألاء معهم حتي لا يشعر الاهل بشئ ,تقريبا قاموا بشراء كل السوق,من ملابس واحذيه وادوات منزليه وعطور ومكياجات واكثر ,وكانوا يختارون لألاء اشياء تليق بذوقها ورقتها ونعومتها ايضا ,وفجأة رأت سهر محل عطور رجاليه ,فقررت ان تدخل لتشتري لمازن عطر ,واخذت صورة ناصر تجول في خاطرها فسرحت وهي تبتسم ,وطلبت من نوف ان تأتي معها وتوجهت سهر الي محل العطور وهي تعتقد ان نوف تتبعها ,ولكن للأسف ,كان العكس صحيحا ,اتدرون يا اصدقائي الاعزاء مقوله تأتي الرياح بما لا تشتهي السفن ,انطبقت هذه المقوله علي يوم ابطالنا هذا"

"واثناء شرود نووف وسرحانها الا وهي تفاجأ بشخص امامها وهو اخر شخص ارادت رؤيته "
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
في مكان اخر
"كان الساحر المتحول ينظر اليها وهي نائمه بين احضانه وينظر الي شعرها الاحمر التي كلما نظر اليه ,كلما زادت رغبته في اطاله النظر اليها ,لديها ملامح تجذب كل من يراها ,قبل شفتيها برقه تذوب عده مرات متتاليه الي ان استقر وهو يكاد ان ينسي اسمه ,استيقظت الاميره ذات الشعر الاحمر علي ملمس شفتاه الناعم ,واخذت تمرر لسانها بخجل علي شفتاها ورفعت يديها وغطت وجهها ببراءه من الخجل ,اما عن الساحر المتحول ,فأخذ يقبل كل اصبع من اصابعها الرقيقه ,حتي كاد ان يلتهمهم "

كينان بحب:حبيبتي يلا فوقي بدنا نروح السوق ,بنشتري كل شي لبيتنا الجديد 
سما بعدت يدها عن وجهها وقالت بدلع: ليش بنتركه,بنروح لبيت اصغر ياليت بس؟
كينان استغرب:ليش بيت اصغر ؟
سما:اتوه ,,,,اما خرجت امبارح وتركتني اخذت ساعه لين ما عرفت ارد الغرفه حتي ما رديت لحالي الخدامه صعب عليها حالي وساعدتني ,
كينان ضحك من قلبه :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ايش بتسوي اذا شفتي القصر ههههههههههههههههههههههههههههههه اكبر مرتين او ثلاث من هالبيت 
سما شهقت:ههههههههههههههههههههههههههههههه والله انا عرفت قيمه غرفتي دحين ,وا حسافاتااااااااااه 
كينان :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يلا حبيبتي مشينا بس ورانا مشاوير اكتير 
سما باسته ععلي خده :من عيوني يا روح سما انت 
كينان يشدها لحضنه :سماي انا قلت مشينا مو دوخينا 
سما استحت وحاولت تبعد عنه لين ما قامت ,اتيممت وصلت وكينان بعد ,اتحممت وخرجت هي وكينان وهي مبسوطه وتحس انها تعيش اسعد لحظات حياتها وان ربنا اخيرا عوضها عن كل شي فقدته ,لكن تحس بنغزه في قلبها ما تدري ليش ,لكنها قرت ايه الكرسي واستعيذت بالله من الشيطان ومسكت يد كينان الي ابتسم علي حركتها لين ما وصلوا الي المجمع ,وقف كينان سيارته ,ونزلوا من السياره ودخلوا المجمع ,وفجأة انصدم كينان من الي شافه ,وحس بذنب يقتل كل خليه بجسمه,ويذبح ضميره ,ويعذب قلبه الي حب سما ,مسك سما من يدها وصار يتوجه لمكان ,يدري ان الي يسويه ممكن يكسر سما ,لكن لازم يصارحها بكل شي جواه .

كينان :نوف
نوف التفتت بصدمه :كينان ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
كينان بحزن :اي يا نوف ,انا بدي اعتذر عن كل شي سويته وكنت بسويه فيك ,انا بدي اخبرك اني توبت وصرت شخص ثاني ,حتي اني حبيت وتزوجت وهاذي زوجتي سما ,سامحيني يا نوف ,يمكن اذا كان عندي اخت كنت دريت اديش العرض غالي ,لكن من اول يوم حسيت ان فيه شخص مسؤل مني والله ثو والله ما حاولت ائذي حدا ,اسف ياريت تسامحيني 
نوف نااظرت سما وشافت اديش هي بريئه :مسامحتك ياخوي ,الله يسامح ويغفر ,,وانا مسامحتك انا بعد بتزوج الله وفقك بحياتك ,مبروك 
وتركته ومشت 
اما سما فكانت في موقف لا تحسد عليه 
شعرت ان قلبها تمزق من مجرد التفكير ان كينان كان شخص,,,,,,,,,,,,,,,,,,,لم تسول لها نفسها التفكير فيه بشكل سئ لانها لم يكن الا الشخص الافضل بالعالم لها 

كينان ناظرها وقرب منها ومسح عيونها من الدموع 
وهي صارت بعد يده عنها وهي تشهق والناس تناظرهم 
كينان :والله يا سما والهل كنت ,وصرت شخص ثاني من يوم ما شفتك وقابلتك ,والله احبك ,والله ما لي غيرك بالدنيا 

سما تركته وجرت وصارت تبكي 
وخرجت من المجمع وكانت بتصدمها سياره ,لكنها حست بيد احد يسحبها بقوة ,ردت تلصدره 
لكنها في الحقيقه ردت الي شفتاه 
قبلها كينان بكل اسف وهو يقول احبك والله احبك,كنت انا صرت بيكي انتي ,وكنت بكل شي سئ انتي ملاكي الحارس,احبك ,سما ابتعدت عنه بخجل وهو يهمس بأذنها والناس عيونها بتطلع من جرأة كينان 

كينان:اقول مشينا علبيت .يا اما والله اتهور بالشارع 
سما قالت بدلع عفوي من بين دموعها :صارلك يومين حابسي كوكي والله طفشت خلينا شوي وبنرد البيت بتخبرني كل شي
كينان:والله ثم والله بعد كوكي هاذي ما بنسوي شي غير بغرفه نومنا ,اذا بدك تعرفي كل شي بخبرك لكن تعالي معي تراني صابر عليك ,اذا ما جيتي بالزوق بشيلك وحطمك داخل السياره 
سما احمر وجهها:كينااااااااااان
كينان شالها بسرعه ودخلها السياره وما ترك لها اي مجال للكلام ,لانه بيتهور بالشارع اذا سمع اسمه من صوتها الناعم مره اخري ,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"واثناء خروج نوف للبحث عن سهر مره اخري ,تفاجأ بأخر شخص توقعت رؤيته ,وهو سلمي ,ووهي تكاد ان تجزم ان هذا اليوم يزداد غرابه شيئا فشيئا ,ولكنها شعرت بالغضب الشديد منها ومما فعلت فتوجهت اليها وسحبتها من يدها"

سلمي بصدمه :نوف؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نوف:اي نوف يا سلمي ,حسبي الله عليك ,كنتي بتضيعيني 
سلمي نزلت راسها للارض وصارت تبكي وتشهق:اسفه ,,,اسفه يا نوف 
انا توبت وربي توبت وتزوجت بعد ما اتعذبت واتهنت 
اسفه علي كل شي 
اديش اتمني ارجع بالوقت واغير كل شي وحش سويته بحياتي 
لكن ما بقدر اسفه 
نوف مو مستوعبه :شو؟؟؟؟؟؟؟سلمي تقول اسفه ؟؟؟؟؟؟؟
سلمي ناظرتها بعيون صادقه :وربي انا اتغيرت وصرت شخص ثاني 
بحاول اعوض اي شي من الي ضيعته والي سويته بعمري ,.الله يخليك سامحيني 
نوف قلبها حن :روحي الله يسامحك,لكن انا مابي اشوفك مره ثانيه ,وعسي ربنا يهديني ويهديكي ,وتركتها وراحت وهي تضرب كف علي كف من الاستغراب .
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
متكحله بدماء جروحها:وبعد ان انتهت بعض الاحداث بسلام 
بدأ العد التنازلي لهبوب عاصفه حدثيه اخري 
انتظروووووووووووووني البارت الجاي بكره ان شاء الله 
اتمني البارت يعجبكم ولا تحرموني من ردودكم 
تفتكروا ايش بيصير لملاك ؟
وكيف بيكون رد فعل رعد ................انتظروني اذا تريدوا ان تعرفوا .
,
,
,
,
,
,

البارت التاسع والثلاثون:

"كلا كلا لا اريد العوده الي الماضي 
اتوسل اليك لا تسرقني من سعادتي 

لا اريد العودة الي الماضي 
عندما يكون جرحي شئ عادي 
عندما يكون نزيفي شيئا تقليدي

عندما تكون ابتسامتي شئ اصطناعي 
لا اريد العودة لسبب ضياعي

يكفي الما حتي الان يا عمري يكفي 
يكفي ان ابكي بكاء لا توفي 
اي دمعه من دموعي او تطفي

شظيه واحدة من براكين قلبي 
فأموت اختانقا او احتراقا لا ادري 
ولكني 
لا اجد من يطمـأنني

فأجد ذلك الحيوان الوحشي 
يأبي ان يتركني
يريد ان يلتهمني

وانا اصرخ واصرخ ولا حياة لمن انادي
كلا كلا لا اريد العوده الي الماضي 
اليس من الصعب ان يكون اساسك احتياطي

الا يكفي ان تعيش بذكري لا يوجد بها غير الالم 
الا يكفي ان تكون اشهر مصاصو دماء عالم الدم 
اشبه ان تصرخ في مكان كل شخل به اصم 
اشبه ان تستمع الي كلام شخص ابكم

فما اصعب ان تكون بهلوان في عرض استعراضي 
تقفز كرات الالم بين يديك 
يضحك الناس كثيرا وينادوك
يا صعلوق يا صعلوق 
ومن انت لكي تبتسم ومن انت لتضحك

كفي بالله عليكم 
عسي ان يأتيني الموت قبل ان آتي اليكم

فيحبسوني في خندق لا اكاد به ان اتنفس 
يريدوني ان اعتذر يريدوني ان اتحسف

فأصرخ واصرخ
كلاااااا كلااااااااااا لا اريد العوده الي الماضي 

عندما يكون جرحي شئ عادي 
عندما يكون نزيفي شيئا تقليدي 
عندما تكون ابتسامتي شئ اصطناعي 
لا اريد العودة لسبب ضياعي
كلا كلا لا اريد العوده الي الماضي 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
"لا تنتهي الكوابيس السحريه ,يختفي شيئا فشيئا احساسي بالواقعيه ,اكاد ان اجزم ان القصر قد عمه صمت مخيلاتنا المرعبه ,وكأن اشباح افكارنا المتجسده في اصوات انفاسنا المتصاعده تتشكل علي هيئه الهواء الدافئ ,حتي عروقنا التي تجري بها دمائنا احسست انها قد بدأت في التقلص شيئا فشيئا الا ان كادت ان تتمزق,اشعر بلهيب انفاس وحوش افكاري التي ترعبني تلسعني في رأسي وكأنها تقوم بنغزي حتي توقظني من خوفي,ولكن الي حد ما فهي مخطأة تلك الحركه تفقدني صوابي من الرعب ,اشعرتم بتوقف الزمن من قبل في لحظه سعادة او حزن او رعب ؟
السعاده عندما تري شخصا تحبه لاول مره بعد سنوات طويله من افتقاده وانت تعلم انك لن تراه مره اخري ابدا ,ولن تستطيع ان تغلق عينيك في مره ويكون هو اخر صوره تراها في خيالك فتعلق به ,وتفكر به كل ثانيه وكل ساعه وكل يوم.
الحزن هو عندما تفقد شخص عزيز عليك لدرجه انك كنت تحبه اكثر من نفسك ,بل يكاد حبك لنفسك ان يختفي عندما تفكر بحبك به ,والاسوء عندما تعلم انك لن تستطيع ان تراه مره اخري ايضا ,فيكون الواقع الاليم هو ان تتعامل مع الماضي والحاضر والمستقبل في آن واحد.ااااااه اشعر انه مؤلم للغايه 
اما المرعب 
فهو عندما تكون جالسا بالبيت مندمج للغايه مع شيئا تفعله ,وانت متأكد ان كل الشبابيك مقفله والابواب موصده بأحكام,وانت جالس في البيت بمفردك واهلك كل واحد منهم بغرفته ,وفجأة تنظر من خلفك وتري شخص غير موجود بالشقه من الاساس ,بل وانك لم تراه من قبل في حياتك ,والاكثر رعبا ,ان هذا الشخص يشبه الوحووش في شكله الا انه حقيقه واقعيه وليست من خيالك ,والذي يمكن ان يزيدك فزعا هو ان هذا الشخص يمكن ان يكون جن او شبح يريد ان يؤذيك..............اقسم انكم تتخيلون معي ذلك الاحساس وقد بدأت دقات قلبكم في التسارع الان مثلي,
كانت هذه المقدمه التي اعدتها للسحره الطيبين لانه الي حد علمي فالعجوز طلبت مني بأن ابدأ بسرد احداث القصه اليوم ايضاااااااااااا,عجيـــــــــــــــــــب اليس كذلك,يالسخريه القدر ههههههههههه
اما عن السحره الطيبين فلم يستطيعوا النوم منذ الليله الماضيه وذلك لانهم تحمسوا بشده وارادوا ان يعرفوا ماذا حدث لأبطال القصه ,فأستعد كل واحد منهم حتي تُقص عليه الحكايه ,احتضن كل منهم مخدته ,وجلسوا علي سريرهم وانتظروا دخول الجده ,وفجأة ضربت صاعقه قويه الارض جعلت اجسادهم تنتفض من مكانها ااااااه اتمني ان تنتهي القصه حتي نخرج من قصر مخيلاتنا السحريه الملعونه ,يكاد قلبي ان يتوقف عندما اتخيل المنظر هههههههههههه يا ويلي ,انفتح الباب بقوة ليعلن عن دخول الساحره العجوز,لانها منذ يومين واي منا لا يدري لماذا ,الا انها تدخل غرفنا بأستمرار ونحن جاهلين السبب تماما ,ولكن تغاضينا عن الامر,جلست العجوز كعادتها بجانبي علي السرير وهمست بكلمات لم افهمها ,وفجأة اُضيئت الشموع وبدأت العاصفه في الهبوب مره اخري ,انهمر المطر بقوة لدرجه ان بعض قطرات المطر المتساقطة اخترقت شباك القصر المغلق بأحكام واثارت الضجه في المكان ,اما عن صوت صفير الرياح المزعج عند ارتطامه بزجاج الشباك يكاد ان يفقد كل منا صوابه بسببه ,صوت هدير المطر وحفيف اوراق الشجر وصفير الرياح وصوت الرعد الذي يهز القلوب كان كل هذا كفيل بأن تجعل قلوبنا التي اعتادت علي الخوف والفزع مؤخرا تغرق في رعبها كما كاد القصر ان يغرق في امطار عاصفه القصه الزمنيه ,اعطتني الساحره العجوز الجزء الثاني من المخطوط حتي اكمل احداث امس وطلبت مني بأن ابدء في سرد القصه بينما ينتشر الصمت المميت .................................................. .................................
متكحله بدماء جروحها :وفي تكملة احداث الماضي المحتضر 
وعندما تتسائل هل يخفي الخبر 
هل يمكن الهروب من القدر؟
وتكون كل اجاباتك 
تساوي كل احداث حياتك 
فترجع الي الماضي القاتل 
وتلعن وجود الحاضر
فتفقد الاحساس بكل شئ 
وبعد ان وجدت نفسك اخيرا 
تنسي من كنت 
من انت 
وما ستصبح عليه 
حان الوقت للاسرار المخفيه ان تكشف 
وبرغم الحياة المليئه بالحرمان والتقشف 
الا انه حان الوقت لبعض الاثاره 
ستبدأ نهايه مغامره 
ولسرعان ما تنتهي 
لا تسقط الذكريات من علي حافه الهاويه 
ولكن يكفي ان تكون منسيه 
وااا اسفاه انه بالنسيان تنسي ايضا الانسانيه 
وهنا يبدأ العد التنازلي مره اخري لنهايه احداث الروايه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,فلنري ماذا حدث,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’
"يكاد الجو ان يكون متكدس بذرات الهواء المختنقه من رائحة العطور الكثيره الموجوده بالمكان ,واخذت تتنقل ببؤبؤي عينيها في اركان المكان المختلفه,وهي تستنشق بعض العطور التي تملئ انفها المخنث بأرقي انواع العطور ,ولكنها سمعت صوتا اصابها بالازعاج والضيق ,سمعت صوت صراخ طفل يبكي خارج محل العطور ,فخرجت اليه مذعوره عندما رأته جالس علي الارض ويبكي بكاء شديدا ,وانفه قد تحول من لونه الابيض ببشره الاطفال الناعمه الي لون احمر ,وهو ينادي بأيم امه وابوه ,شعر قلبها انها مثل ذلك الطفل عندما كانت صغيره ,بدون ام او اب ,شعور الشخص التائه عن الواقع ,لكن الذي عوضها عن احتياجاتها هو اخوها الحبيب مازن فهو اقرب الناس الي قلبها حتي الان ,توجهت اليه وصوت كعبها العالي يضرب في الارض السيراميكيه بسرعه وحده لتنشر جو الجزع في المكان ,واخيرا وصلت اليه وهي تلهث من سرعتها ,تحاول ان تسرق انفاسها التائهة في جو المكان الخائف ,نزلت الي مستواه علي الارض ,وكان يبدو علي الطفل انه بعمر الثلاث سنوات ,حملته بين يديها برقه وحنان ,واخذت تمسح دموعه بأصابعها ,وتمسح علي ظهره بحنان حتي هدأ وتوقف عن البكاء,واخيرا تحدث الطفل"

الطفل:ابي مامي 
سهر عيونها دمعت علي دموعه:خلاص حبيبي لا تبكي ,انت شو اسمك؟
الطفل:مازن
سهر ابتسمت :يا حبي لهالأسم ,وينها ماما ,شلون تتركك كذا؟
الطفل بكي مره ثانيه :ما ما ما بعلف .
سهر بكت علي بكاه :لا لا تبكي والله قلبي يعورني من دموعك 
الطفل نظر خلفها :ماما
سهر ناظرت مكان ما ينظر الطفل:هلااااااا 

الوالده :مشكوره الله يحفظك يارب ,مشكوره حبيبتي 
سهر :لا شكر علي واجب ,ديري بالك عليه المره الجايه ,
"واعطت الطفل لامه ومسحت دموعها بسرعه وهي لا تعلم ,بل انها غير مدركه تماما للشخص الذي يراقبها بالمره "

"التفتت حتي ترجع الي محل العطور الا انها تفاجأت من الشخص الذي امسك يدها وسحبها اليه ,ولكن في نفس اللحظه ومن سخريه القدر ,انه في نفس الوقت الذي سحب فيها هذا الشخص يد سهر ,سحبت يده الاخري يد ناعمه جدا وقالت بدلع "

حنان :نصوووووووري تأبر قلبي اشتقتلك اكتير يا زلمي 
ناصر انصدم وكأنه انشل تماما :__________
سهر ناظرته وعرفته ,هذا هو ناصر الي تفكر فيه طول الوقت من اول يوم شافته ,لكن لحظه ,من هذه الفتاه ؟ليكونـــــــــــــــــــــــــــ
سهر قالت بهمس مصدومه منه :ناصر؟منو هذه ؟

"حنان :فتاه لبنانيه جميله جدا ,ولكن للاسف الحلا ما يكفي ,لانها تفتقر الي الادب ووالحياء,راعيه شباب درجه اولي,وناصر اتعرف عليها في سفره للبنان كان يخلص فيها صفقه ,وناصر يموووووووت في البنات ,لكن ههههههههههه توقيت سئ للغايه "

حنان :نصوري من بتكون هالبنت ,؟لتكون الجيرلفريند تبعك,لكن تعرف شي ,بتعرف تختار منيــــــــح
سهر ناظرتها بقرف:منو انتي وشلون تكلميه وانتي بهالملابس ,استري نفسك هو محرم لك 
حنان قالت بدلع ولزقت في ناصر الي اخيرا فاق من صدمته :لا حبيبتي هذا كان حبيبي ,عادي ,يعني انا ما اعرض عليه اشي ما شافها من ابل ,وقالت تتصنع الخجل ,,,,نصوري شاف كل شي لا تخافي ,.انتي بقي ايش عرضتي عليه لجل ياخذ بنت مثلك .
ما حست الا بالكف الي نزل علي خدها من ناصر وهو يصرخ فيها :تخسي انتي وكل الي مثلك تتكلمي عنها كذا ,والله اذا مو مسوي اعتبار لها وللمكان الموجودين فيه لكنت قطعت لسانك قبل ما تتكلمي عنها ,هذي اشرف منك ,الي تتكلمي عنها هذي تصير مرتي وما اسمح لك تشبهي مرتي بواحده قذره مثلك .
سحب سهر من يدها ومشي بسرعه لانه ناظر عيونها وهي تبكي ,ومو مستوعبه اي شي .
ما حست الا بالمكان الي دخلته مع ناصر ,كان مطعم ,ومثل اخونا الحبوب مازن الي ذايب بالعسل دحين ,هو كمان بيذوب بالبصل ههههههههههههههههه,دخل في احد مجالس المطعم العائليه ,وجلسها علي الكرسي ,وجلس بجوارها ,رفع شيلتها عشان يمسح دموعها ,لكنها بعدت يده بسرعه ,وصارت تشهق من البكي ,لمم تتخيل للحظه ان الشخص الذي دق قلبها له لاول مره ,وثاني رجل في حياتها بعد مازن يكون راعي بنات او كازانوفا مثل ما يقول البعض "

"اما عن ناصر فلم تكن حالته افضل من حالتها ,فكان قلبه يعتصر وبشده بسبب دموعها التي تذبحه ,رفضت ان يمسح دموعها ,بل انها نطقت اخيرا "

سهر بصوت خافت مبحوح:انت شلون تسوي كذا ؟انت راعي بنات مثلهم كلهم ,كلكم واحد 
ناصر اخيرا رفع شيلتها ورفع رأسها له ,ودموعها صارت تنزل بصمت علي اصابعه الي تمسحهم :والله ثم والله كنت ,والله قطعت علاقتي بيهم كلهم من يوم ما عرفتك ,
سهر بكت اكثر:انت تكذب,هي صارت تلزق فيك وانت ما سويت اي شي ,ولا اعترضت ,ولا حتي كذبتها 
ناصر تنهد بضيق ومسك وجهها بكفوفه :لاني ما اكذب,وما احب اني اكذب,انا كنت اعرفها ,اتعرفت عليها وانا احضر صفقه بلبنان لكن والله انا ما اكذب ,قطعت علاقتي بكل البنات الي اعرفهم ,تدري اني كنت رافض الزواج تماما ,لكن من يوم طحتي بين يديني وانا حالف متكوني غير لي ,عشان كذا عجلت الزواج ,
سهر نزلت راسها للارض وقالت :ابي اصدقك لكن مو قادره ,احس بنار بقلبي ما ادري ليش ,لكن احس انها تكويني .
ناصر ناظرها بحب ,رفع راسها ,وقبل جبهتها :تغاري علي 
سهر استحت من جرأته وما قدرت ترد :_________
ناصر كان بيبوس شفيفها لكن هي بعدت عنه بسرعه :لا لا ,حرام انت لين هالحظه محرم لي .
ناصر عض شفته السفليه ببطئ:ااااااااااخ بس يا طوله من اسبوع ,ايش رأيك نملك دحين والعرس بعدين 
سهر وجهها احمر بقوة ونزلت شيلتها علي وجهها وخرجت برا المجلس ,اما ناصر جرا وراها وهو يضحك عليها ,ولحسن الحظ انهم اول ما خرجوا من المطعم ,خرج مازن ولؤلؤته ههههههههههههههههههههههههههههههه والله مجانين هههههههههههههههههههههههههههههههه.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
متكحله بدماء جروحها:اسفه علي المقاطعه 
ولكن العجوز تريد المبايعه 
في شئ لا يمكن ان يبايع عليه 
وهو ان يوجد فاصل 
وبعد سكوتي اواصل 
لاضافة الاثاره 
ولكن انا اعترض فلنكمل المغامره 
ونذهب الي الامير ولؤلؤته الورديه 
ههههههههههههههههه اسفه 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"كانت جالسه بنفس الطريقه علي الطاوله وتائهة في بحر شوقه ,تكاد ان تغرق وتغرق وتغرق من لمسته الحانيه التي تغرقها في عالمه الخاص ,عالم حبه وعشقه ولهفته التي تجعلها ترضخ بين يديه وتعلن استسلامها وانهيار كل حصونها الثلجيه امام شظية واحدة من شظايا نظراته الحارقه ,التي تشعل جسدها حتي الاحتراق ,تحاول ان تبتعد عنه وتترك شفتاه التي تمثل البحر العذب التي تغرق فيه من اللذه الغريبه ,ولكن كل خليه بجسدها وعقلها تأبي ان تتركه ,فقط تريده وتريده وتريده ,هو فقط ,ولا شئ اخر ,تريد ان تبقي بجانبه ,تريد ان تشعر بدفئ انفاسه التي تحمل مع الرياح التي تستنشقها الاطمئنان ,لمسته التي تحمل في ملمسها الحنان والحب ,اما عن صوته ,فهذا حكايه اخري يطول شرحها ,واخيرا فتحت عيونها وهي تشعر بملمس شفتيه الرطبه علي شفتيها الناعمه ,وجهها تحول الي كتله من الجمر المشتعل من الاحمرار ,ابعدت شفتيها الذائبه عن شفتاه الملتهمه برقه ونظرت الي الارض ,اما هو فقبل جبهتها بحنانه المعتاد وهو يضمها الي صدره بقوة"


الاء بعدت عنه :مازن خلاص اتأخرنا مشينا ,
مازن سوي نفسه زعلانه ورجع باسها مره ثانيه :لا والله حلفت ما اتركهم غير اما الوجع يختفي ,كيف اخليهم يتوجعوا وانا موجود 
الاء استحت اكثر:مازن خلاص والله ما يعوروني 
مازن ابتسم بخبث :متاكده ؟
الاء تهز راسها بقوه :اي اي 
مازن قرب منها وعض شفيفها برااحه ,والاء راااااااحت فيها قال بهمس :وكذا ؟
الاء :هاه؟
مازن ابتسم وقربها منه وظل يروي عطشه بقووووووة 
ضلوا علي هالحال عشر دقائق 
الاء حست انهم فعلا اتأخروا وكان لازم تتصرف ,ولانها كانت ميته من الاحراج بعدت راسها عنه ونزلت راسها للارض 


مازن رفع راسها بأطراف اصابعه وهمس بأذنها :احبك 
الاء استحت بقوة وقالت :ما مازن نحنا تأخرنا مره ,و و و وانا يعني ما شريت اي شي 
مازن وهو يوزع قبلاته الساخنه علي وجهها يقول بصوت خافت :ما بي ,ابيــــــــك
الاء توترت اكتر من نظراته وبعدت عنه وما تركتله اي فرصه وجرت علي باب المجلس بسرعه وخرجت ,اما مازن ضرب الطاوله بقوه لانه مو قادر يتحمل قربها اكثر من كذا يقول في نفسه"ااااااااااخ والله يا اما بخطفها يا اما بذبحها ,يا طوله من اسبوع الله يصبرني بس,,,,,,ههههههههههههه ايش صارلك يا مازن ,اذا كنت تشوف اجمل البنات وتخسي واحدة تهز فيني شعره واحدة ,اما هذي اشوفها تشقلب كياني ,وافعالي ما اعرف اتحكم فيها ,احبها ,اعشقـــــــها بجنون ,الله يخليها لي"

"خرج من المجلس بعد خروجها وجدتها تنتظره في الخارج "

مازن ابتسم ابتسامه سخريه :ايش فيك مو تركتيني وخرجتي ,.........(مسك ياقه قميصه وشدها بغرور )اعرف اعرف ما تقدري علي بعدي ,,,,,وانا بعد يا عمري ,,,,,,ااااااااااااخ بخطفك والله اذا الاسبوع ما مر بسرعه 

"مازن كان لابس بنطلون جينز اسود وعليه تيشيرت ابيض بفتحه كبيره ومبينه عضلات صدره ,وعليه جاكت جلد اسود ,كان فيه شلة بنات ضلوا يناظروه ويأشرولوا بأيدهم يبون الرقم,اما الاء شافتهم وانجنت ,مسكت التي شيرت بأيدها الصغيره ومازن استغرب ,وقفلت الفتحه بيدها الاثنين وسحبته من التيشيرت خارج المطعم "

مازن باستسلام خرج معها 
مازن شدها في مكان مخفي وسحبها لحضنه :انتي ايش بتسوي ,ليش محسساني اني حرامي وتوك ماسكاه وبتاخذيه للشرطه 
الاء قالت بأنفعال وغيره واضحه :بتسألني ,اسأل نفسك ,لابس هالملابس والبنات شغالين يقزوك قز وانت تبتسم ,انا المفروض ايش اسوي ,,,,,,وكانت بتروح وتتركه لكنه سحبها لصدره مره ثانيه 

مازن ناظر عيونها :تغاري علي ؟
الاء ناظرته بحدة وغضب:لا ,
مازن قرب خشمه من خشمها اكثر :فديــــــــت الي يغارون 
الاء ناظرته بغضب اكثر:قولتلك ما اغار ,بعد عني ,بدي اروح للبنات ,هذا وانا ما اغار ولا شي ,ولا تهمني حتي 
مازن ابتسم بسخريه :بالله ؟
الاء طلعت لسانها مثل الاطفال :ااااي ما اغار 
مازن انجن من حركتها وباسها مره ثانيه :هههههههههههه والله انتي بزر 
الاء استحت مررررررررره وما قدرت تتكلم 
نزلت راسها للارض:مازن وخر شوي خليني اروحلهم 
مازن يقرب اكثر :مابي خبرتك اني ابيك ,ما بتركك الا اذا قلتي انك تغاري علي 
الاء قالت بدلع عفوي:مااااااااازن بعد عني حدا بيشوفنا استحي
مازن بوله:يااااااااااا ويل حالي ,ااااخ قلبي ,
الاء رفعت راسها بخوف وحطت يدها علي قلبه :سلامة حبيبي ,,,,سكتت ثواني وقالت :شلون يعني ما اغار ,وانا اذا ما غرت علي اغلي شي بحياتي بغيرعلي منو ,اذا كنت اغار علي كوكي الدبدوب ما بغير علي حبيبي وعمري وحياتي الي اموت فيه 
مازن فعلا هالمره حس انه بيتهور وهم في مكان ووضع ما يسمح قال بحده :اقول مشينا قبل ما تندمي علي هالدلع ,,,,,,,ما سمع ردها وسحبها من يدها لين ما وصلت للبنات ,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
متكحله بدماء جروحها :تبدا الاحداث وتنتهي في روايتنا الشقيه 
بعض الذكريات التي كانت منسيه 
تُسترجع بفعل القدره الالهيه 
عندما تفتح صفحات كتاب للتسليه 
فتغرق في كل فكره من الفكر الاسياسيه 
حتي العناوين التي تفتقر التسميه 
تتوه بين ثناياها 
وتتوه الكلمات بين خباياها 
ولكن قبل ان تكشف الحقيقه المدفونه 
او تغادر التعاويذ السحريه الملعونه 
ارض القصر الغريب 
ولنذهب لنري احداث زمن قريب 
في مكان آخر 
عندما تكون الذكريات مثل الزوجه العاقر 
ولكن قبل الرجوع الي الماضي الحاضر 
فلنذهب لنري ماذا حدث لطيور الحب الساقطه 
وكل السعاده العارمه 
في روايتنا المتبرمه 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’فلنري ماذا حدث’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’
"توقفت سياره الساحر المتحول والاميرة ذات الشعر الاحمر امام القصر الكبير,نزل الساحر من السياره بسرعه وفتح لها الباب وحملها بين يديه وهو يجري الي غرفه نومهما ,والخادمات يناظرنه ويبتسموا ,اما عن ذات الشعر الاحمر ,فقد كانت متمسكه برقبته بقوة وتصرخ ان ينزلها فقد كانت خائفه جدا وهو يجري علي الدرج ,واخيرا وصل الي غرفتهم,فتح الباب برجله بعد ان دفعه ببعض من القوه الخفيفه ,اخذ ينظر اليها نظرات لم تفهمها ,ولكن سرعان ما ادركت ماذا يبي ,انزلها في منتصف السرير ببطئ ,واخذ يقترب منها شيئا فشيئا .

سما بتوتر وقلق:ك كي نا ن ,ايش بتسوي ,انا انا بدي اخرج من الغرفه 
كينان:واذا ما تركتك تخرجي ايش بتسوي ,بتقتليني وتخرجي 
سما بعدت لاخر السرير وهو يقترب منها اكثر واكثر:هاه ؟
كينان قرب منها وحاوط جسدها بيده :هذا وانا حبستك ,اذا هربتي من الغرفه ما بتهربي من سجن قلبي 
يسما استحت ونزلت راسها للارض وهي تحس بأنفاسه المشتعله تقرب منها اكثر واكثر الي ان اصابها بخار انفاسه واحرقت شفتاها بقوة فصار لونهم احمر .
كينان قرب خشمه من خشمها وحاوط خصرها بيديه وسحبها لصدره :لا تستحي اذا بدك تخرجي من الغرفه ,,,,,لا تبتسمي ابتسامتك الي تذوبني ,لا تتكلمي بصووتك الي يخليني ادووووخ ,اذا بدك تخرجي من الغرفه ارحميني 
لا تعذبيني ,لا تكوني انتي ,انتي ما تدري ايش بيحصلي اما اناظر عيونك هذي والله بدي اخبيكي بقلبي ,اسفه علي الماضي الي ما بقدر اصلحه لكن وعد علي لاخر يوم بعمري ما اتركك ولا اناظر غيرك يا نضر عيني .
سما قالت بهمس :كينان 
كينان قربها منه اكثر :روح وعمر كينان انتي 
سما باست خده برقه :احبك 
كينان:____________________
"بالطبع تدركون كم هو مشتاقا وعنده في خبايا قلبه حريقا وبراكين مشتعله من اللوعه والحب والوله ,اوكم تدرون انه يعشقها ويحبها ويقسم علي الاخلاص لها فكما اقسمت علي الاخلاص اليه ,
اخلص هو ايضا لها بالطاعه والحب والمودة والرحمه وان يراعي الله فيها ,فالاميرة ذات الشعر الاحمر لم تكن حبيبته فقط,بل انها في كل لحظه كانت تمر عليهما معا كان يشعر انها تتغلغل في قلبه حتي تحولت من جزء لا يتجزء من حياته ,الي حياته كلها ,لا يدري كم مر من الوقت او ماذا حدث له ,ولكن كل الذي كان يفكر به هو ظمئ العشق والشوق والشغف الذي يحمل افضل معاني اللذه في الحب .
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
وفي مكان اخر في السعوديه وبالتحديد في قصر ابو رعد ,في غرفه ولي العهد

"كانت جالسيه علي سريرها زتبتسم له بحب ,وهو يمسح علي بطنها ويتحدث الي ولي العهد الجديد كعادته التي تحولت الي ادمان في الاونه الاخيره ,وهي تشعر بانه يستمع اليه ويرد عليه عن طريق الضربات التي يضربها لها داخل بطنها ,فتبتسم بالم وهو يقبل رأسها بحب "

قمر:اااااااااااه سعود بيكفي لا تحاكيه والله احس انه بيجاوبك بضربي 
سعود :هههههههههه اتركيه يسوي الي يبيه مو بن سعود ال,,,,,,يحق له ههههههههههه
قمر ضربته علي صدره بيدها الناعمه :اااااااااه والله تعبني مثل ابوه 
سعود قرب منها :وايش فيه ابوه 
قمر استحت ونزلت راسها للارض ما تبي تناظر عيونه :ما فيه شي ,احبه 
سعود ضمها لصدره بقوه:اااااااااه والله انا الي اموت فيك ,جعلني افداك يا بعد اهلي 
قمر ضمته بحب :الله لا يخليني منك يا عمري 
قمر سكتت شوي وقالت :سعود ,,,,طلبتك ممكن ؟
سعود ناظرها بحنان :اؤمري بس يا عمري ويصير الي تبيه 
قمر مسكت يده :الله يحفظك ,,,,,,,كاان بدي ازور ابوي ,واطمأن عليه ,اذا ما عليك امر 
سعود ابتسم علي حنانها برغم كل الي سووه فيها:من عيوني 
قمر ضمته مره ثانيه :احبـــــــــــــــــــــــــــــــك سعود 
سعود ابتسم بخبث:اقول حبيبتي بمناسبه الحب ابــــــــــــــــــــــــي اروي عطشي 
قمر :هاااه؟

"اقترب منها سعود وهو ينظر الي عيونها التي يري انعاكس صورته فيهما فيزدادوا تلئلوئا في كل مره ينظر اليهما,وهو يكرر احبك احبك ,قبل شفتاها بحب وحنان ,
وفجاة شعرت قمر بنغزة في بطنها 

قمر ابتعدت عنه وهي تضحك:هههههههههههههههههههههه بدينا بالغيره ,الله يعينك ههههههههه
سعود باس بطنها وهو يضحك :هههههههههه والله كله الا هذا,حذرتك وقد اعذر من انذر
قمر:اتركه لحاله ,سعوووووود,الله يخليك بدي ازور ابوي 
سعود :حاضر بغير ملابسي وبدق عليه اشوفه خرج من المستشفي ولا لا 
قمر ابتسمت :مشكور حبيبي

"وبعد عدة دقائق اتصل بوالد قمر وعلم منه انه قد خرج من المستشفي وانه مسرور جدا ويتمني رؤيتها ايضا ,ارتدت قمر ملابسها ,وخرجوا هي وسعود ,ركبوا السياره واتجهوا الي بيت طلال ,وبعد ربع ساعه ,وصلوا الي بيت ابو قمر نزل سعود وساعد قمر في النزول من السياره وتوجهوا الي باب الفيلا,دخلت قمر الفيلا وسألت عن ابوها وتوجهت الي الصاله بعد ان اخبرتها الخادمه انه موجود بها ,دخل قمر وسعود الغرفه وانصدموا مما رأوا ,كانت سلمي ترتدي عبائه محتشمه وواسعه ,ولا يوجد بوجهها اي نوع من انواع التبرج ,كانت جميله ,ووجهها مضئ ,والاغرب انها كانت تحمل مصحف في يديها ,والذي صعقهم انها ابتسمت ابتسامه جميله لاول مره "

سلمي ابتسمت:هلا قمر ,نورتي البيت ,اشتقتلك والله كتير 
قمر وسعود بصدمه:هااااااه؟
سلمي عرفت انهم انصدموا :ما راح تسلمي علي اختك؟
قمر تداركت الوضع :اسفه ,ما انتبهت ,انا بخير الحمدلله,انتي شلونك 
سلمي :الحمدلله بخير,
سعود :احم احم وين ابوكي نبي نشوفه 
سلمي نزلت راسها وهي تكلمه :ابوي في غرفته لانه تعبان شوي والدكتور طلب منه انه ما يتحرك كثير,اذا تبي تطلعله هو جالس مع زوجي مو نايم دحين 
قمر :انتي تزوجتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سلمي رفعت راسها وابتسمت:اي اتزوجت ,اسفه اني ما خبرتك 
قمر بأستغراب:سلمي حبيبتي فيكي شي؟مصخنه او حاجه؟
سلمي حزنت وعيونها دمعت :اسفه قمر علي كل شي سويته معك,ادري اني كنت اسوء اخت بالعالم ,لكن والله انا احاول اعوض كل شي ضاع بأقل الخساير ,لان ربنا انتقم مني ,وانا مابي اقابل ربي وهو غضبان علي 
قمر راحت وحضنت اختها وسعود ابتسم .
استأذنت قمر انها تطلع تشوف ابوها ,وراحت هي وسعود ودخلت الغرفه 
كان جالس علي السرير وبجواره رجال شكله باين عليه المرض وجالس علي كرسي متحرك ,قمر غضت بصرها بسرعه ,وحبت يد ابوها 
قمر :هلا يوبا ,اشتقتلك ,شلونك؟
طلال:الحمدلله يابنتي الله يعافيك يارب ,انتي شلونك بالحمل ,عسا ما تعبتي ان شاء الله 
سعود ابتسم :ههههههههه والله تعباني انا مو هي 
قمر ابتسمت 
طلال:الله يخليكم لبعض 

ناظر ماجد الي كان جالس جمبه :هذا ماجد زوج سلمي 
قمر قالت بخجل :هلا 
ماجد:هلا فيكي اختي 
سعود ناظره بأستغراب:هلا فيك زود ماجد ,كيفك ؟
ماجد ابتسمله :الحمدلله انت شلونك 
سعود:بخير ,اسفين ما حضرنا عرسكم ما كنا ندري
ماجد :لا تتأسف نحنا صرنا عيله 
سعود ابتسم علي كلامه :الله يقدم الي فيه الخير 
قمر حست بدوخه وتعب ومسكت في يد سعود جامد
سعود حاوطها بخوف:حبيبتي ايش فيك؟
قمر ووجهها متعفس:ما فيني شي حبيبي لكن تعبانه شوي ,مشينا احس اني دايخه 
طلال وسلمي :الله يحفظك يابنتي ,لا تحرمينا من طلتك ,الله يتمملك علي خير 
قمر ابتسمت بألم :الله يخليكم 

"خرجوا من الغرفه بعد ان ودعوا من بها ,قمر زادت فرحتها كثيرا وشعرت بالراحه الشديده بسبب حال ابوها واختها ,وفرحت اكثر بسبب زواجها ,ولكن كان يدور في خاطرها ما الذي يدفع سلمي اختها ان تتزوج شخص مريض,,ليس لوجود عيبا فيه ,ولكن لانها تعلم سلمي وتفكيرها ,ولكنها استنتجت ان اختها تغيرت ويمكن ان يكون تفكيرها تغير معها ايضا ومن يعلم ,اغمضت عينيها بعد ان دخلت السياره ,وحاولت ان تهدئ نفسها وتنسي الدوخه ,اغمضت عينيها وغرقت في نوم عميق, "

"وبعد مده من الزمن لم تكن طويله وصلت السياره الي القصر الواسع ,وكانت قمر لا تزال غارقه في بحر احلامها المتلئلئه ,لم يرد سعود ان يوقظها فحملهها بحنان بين يديه الدافئه واخذها الي غرفته ,وضعها علي سريرها ثم قبل جبهتها بحنان وخرج الي المستشفي لانه قد جاءته حاله طارئه"

’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
متكحله بدماء جروحها :انتهي هدوء ما قبل العاصفه 
وستأتي رياح الاحداث السيئه الناسفه 
لتقضي علي كل البدايات الجيده في الروايه 
وبعد ان انتهي العد التنازلي لنهايه بدايه الحكايه 
وحان وقت الجو العاصف
ليأتي سوء الحظ الوحش الخاسف
ليقضي علي كل ذره سعاده في القلوب 
ومن هنا تعود قيود الماضي 
في وقت كان فيه الحزن شيئا عادي 
الا انه مزخرف بسعاده الحاضر الطاغيه
تفرض قيود الماضي سلتها القاضيه 
وتحل عاصفه الغضب الحدثيه 
المشهوره بها الروايه 
التي بدايتها الجهاز اللعين 
ونهايتها مصاص الدماء,الساحر الشرير,والمسخ المخيف 
تحولت الابنه الشريره الي ساحرة طيبه 
ولكن هل تبقي احداث القصه هادئه واعاصير احداثها غاضبه 
فلنري ونتأكد
هووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووش
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
"والان والي العوده الي الشخصيه الساسيه ,في الذكريات المنسيه ,التي علي وشك السقوط من حافة الهاويه ,لتعيد الرعب الاليم ,الي عقليها الرخيم ,وبدء قصر حياتها الملعون في التظليم ,وحبيبها ذو القلب الرحيم ,اخذوها عنه ,بل انها خطفت منه,وهنااااااااااااااااااا تبدأ الحكايه "

"نظرت خلفها ووقعت وانصدمت صدمه عمرها من الذي رأته ,صارت دموعها تنزل بدون توقف مثل العاصفه المطريه المفاجأه التي تؤدي الي سيول ,تمسح دمعه فيتبعها دمعه اخري واخري واخري ,الي ان صارت شلالات من الدموع التي لم تستطع ان تتحكم بها ,لم تكن خائفه ,لم تكن مرعوبه ,بل ان كل خليه في جسدها قد ماتت ,مااااااااتت من الفزع ,الهلع ,والرعب,لم تتكلم ,لن تتكلم ,لن تنطق,فقدت القدره علي السمع ,فقدت القدره علي النطق,كل ما كانت تشعر به ,هو الغضب الاعمي المتجسد في شخصيه المسخ الذي امامها ,المسخ البشري ,نعم انه المسخ ,الان تعرفون من هو؟
نفس الشخص الذي اختطفها وهي صغيره في عمر اليرقات التي تتفتح لتخرج منها فراشه ذات الوان رائعه خلابه تدور وتطير بحب فوق زهور الحياة ,ولكن بسبب الكائن الذي يفقتر الي كل معاني الانسانيه قد تحولت اليرقه الي شريط تلتف به المومياء,وتحولت الفراشه الجميله الي هيكل عظمي تنبض فيه الروح,ذلك كالرجل الذي بسببه عانت طوال حياتها ,ذلك الرجل الذي بسببه فقدت اعز ما امتلكت ,ذلك الرجل الذي بسببه لم تري والدتها للمره الاخيره ,ذلك المسخ الذي بسببه فقدت ذاكرتها ,تنام وهي خائفه ,هذا وان اسمت نومها المخيف الذي تستيقظ منه بفزع نوما من الاساس,لا يعد النوم نوما بدون راحه ,كما لا يعد الكلام جميلا بدون صراحه ,شعرت بأن كل شئ قد توقف ,ومر شريط حياتها امام عينها كله للمره الاولي ,وتذكرت كل شئ حدث لها من تعذيب وضرب والم ,حتي العشر اشخاص الذين ابرحوها ضربا الي ان فقدت الوعي ,ذلك المسخ اللعين الذي يشبه الجوال فأينما يوجد تحوم حوله المصائب مثل الكلاب الشرسه التي تحولت من مسالمه الي اكله لحوم فجأة ,فكما يقولون ,اذا لم تكن ذئبا اكلتك الذئاب,ااااااااااخ ,هذا ما يقولون عليه التوقيت السئ ,ذئبا وانا كدت ان اكون فراشه تطير من السعاده ,شخص لاول مره يشعر انه حي يرزق ,والان تبخر كل شئ وتأكدت ان سعادتي كانت فعلا هي السراب وحياتي الحزن بها هو الحقيقه ,وبدون شعور نطقت اول اسم جال برأسي "

ملاك بهمس:رعد

"ولم تمر ثوانا الي ان فقدت الوعي بعد ان توجه المسخ البشر الي الملاك الضائع ووضع يده المخيفه ذات الاظافر الحده المكسوره علي خشمها وسقطت علي الارض بسبب المخدر"

"وبعد مرور نص ساعه"

"توقفت السياره وملاك بدأت تستعيد وعيها شيئا فشيئا ,حاولت ان تفتح عينيها لكنها كانت معصوبه بشئ اسود ,ويديها مربوطه بقوة ,حاولت ان تتكلم لكنها كانت تشعر بالدوخه الشديده فكانت الكلمات تخرج من فمها علي هيئه حروف متقطعه,واخيرا شعرت بأن باب السياره قد فتح وهي تنادي في داخلها رعد ,عينيها تبكي بدموع صامته ,اما قلبها فيصرخ بكل قوته من شدة الالم والخوف ,شعرت بيدي المسخ القذره تسحبها بقوة خارج السياره ,واخذت تسترجع احداث الماضي القاسيه مع ذلك المسخ التي علمت الان لماذا الغت الصفقه بدون شعور من اجله ,دفعها الي الامام وهي تمشي بخطوات ثقيله جدا ,وتشعر بأصوات الضجه التي تحدثها خطوات من حولها من نعال الرجال ,وفجأه توقف الصوت وهي لا زالت معصوبة العينين مربوطه اليدين ,واخيرا سمعت صوت انثي حقيره تذكرته الان ليعيد ذكريات الماضي الاليمه مره اخري ,فيزداد قلبها اعتصارا والما علي المه"

lady :hello again angel,you know that you are one naughty girl ,the moment i thought i got rade of you and your bloody father,i found out you stol my neckless and yet you are a life ,
me:what do you want from me,what neckless i don't know what your talking about?
lady:don't liiiiiiiiiiiie,i hate liers ,the microship in the neckless it was a gift,you know that the mavia could show you all the kinds of suffering but yet i refused to let you suffer,why didn't you drown with the secret
me:what secret???what do you want from me,what do you mean by not letting me suffer,i lost my memory bitch because of you ,i lost my father and my mother ,i lost ever thing ,yiu don't call that suffering
lady:low your voice when you talk to me ,i brought you here to chat with each other,
me:i have nothing to say
lady:but i have <<<<<<nadaaaaaaaaaaaaaa

me:nadaaaaaaaaaaaaaaaa?
nada:yes angel nada,finally ,you are here
me:i'm sorry ,did i miss something,what do you have to do with any of this ?
nada;i'm the daughter of one of the main membres baby ,all that time we were pushing your family through the edge,cuz we knew you didn't die,just wait ,and you will see if you didn't give us the neckless and your neck on it .
me;i wont give you any thing ,i can't give you something i don't have
lady:okey well see

"
السيده :اهلا مره اخري يا ملاك,هل تعلمين انكي فتاه شقيه حقا ,اللحظه التي اعتقدت فيها انني قد تخلصت منكي ومن والدكي الحقير ,افاجئ فيها انكي سرقتي عقدي,وبجانب كل هذا انتي حيه ,ولكن لا تقلقي ليس لفتره طويله.

ملاك:ماذا تريدين مني اخبريني ,اي عقد تتحدثي عنه انا الا افهم شيئا ؟

السيده بصراخ هز المكان:لااااااااااااا تكذبي,انتي تعلمين جيدا انا عن ماذا اتحدث ,الميكروشيب الموجود بالعقد ,لقد كان هديه ,شعرت بالاسف من اجلك رفضت ان اجعلهم يذيقوكي انواع العذاب ,انتي طفله لا تعلمي ماذا تستطيع المافيا ان تفعل ,وبعد كل هذا تسرقي عقدي , لماذا لم تغري ويغرق معكي السر

ملاك:اي سر؟ماذا تريدين مني,,,,,,,اخبريني,,,,,اي سر هذا الذي يجعلكي ترمي طفله في بلد غير بلدها في المحيط بعد ان تذيقيها اسوء انواع العذاب,انتي الحقيره انتــــــــــــــــــي,لقد فقدت ذاكرتي بسببك,فقدت ابي بسببك,لم اري امي للمره الاخيره بسبب ,يا حقيره اكرهــــــــــــــك,واي رحمه هذه التي تعايريني بها ,لقد ذقت من العذاب ما لا تستطيعين انتي بكل القسوة الموجوده بقلبك تحمله لمده يوم ,اما انا فتحملته طوال حياتي

ولم تشعر ملاك الا بالكف الذي نزل علي خدها مثل الصاعقه القويه :اخفضي صوتك وانتي تتحدثي مع اسيادك ,لقد احضرتكي الي هنا حتي نتناقش

ملاك بغضب وبكي وصراخ:انا ليس لدي شئ لاقوله 

السيدة بهدوء غريب:اما انا فلدي...............نـــــــــــــــــــــدي

ملاك بصدمه:ندي؟

ندي:نعم يا ملاك ندي ,اخيرا وجدتكي.

ملاك:اسفه اسفه ,لحظه لحظه ,هل فاتني شئ ما ,ماذا تفعلين هنا ؟وما هي علاقتكي بكل هذا ؟؟

ندي جلست علي كرسي بجوار السيده الشريره وقالت :انا ابنه احد اكبر رجال المافيا ,,وابنة اخو الرجل الذي تسببتي في سجنه ,وبالاضافه الي كل ذلك سرقتي الميكروشيب
,اعلم انكي تتسائلين عن وجودي مع رعد طوال هذه السنوات
لقد كنت اراقب كل شئ عن كثب حبيبتي وبدات في التوغل في العلاقه بعد ان تاكدت انكي لست ميته ,وزظلت العصابه تضغط علي عائلتكي من جميع النواحي لاننها متاكدين ان اكبر مجموعه شركات بالسعوديه لن تترك ابنتهم ضائعه للابد ,والان يا ملاك اسألكي بكل حسن نيه ,اين العقد الذي يحتوي الميكروشيب

ملاك بصراخ :اي ميكروشيب يا غبيه انتي ,اي ميكروشيب,لا استطيع ان اعطيكي شيئا لا املكه افهمتي ام لااااااااااا

ندي ابتسمت بخبث وضحكت ضحكه شريره ارعبتني:ههههههههههه حسنا لنري 

"تناولت جهاز تحكم للتلفاز وضغطت بزر واحد عليه ,وظهرت صوره جعلتني اسقط علي الارض من الخوف وانا لا استطيع ان اغمض عيني من او افتحها لا استطيع ان احركهم ,فقط نظرت مصدومه ,ودموعي وجدت طريقها علي خدي الذي اصبح جافا من تجمد الدم في وجهي "
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
متكحله بدماء جروحها:وهنا بدأت احداث النهايه 
انتظروني المره القادمه لأكمل باقي الحكايه 
اتمني ان يعجبكم البارت 
ولا تحرموني من ردودكم وتعليقاتكم ,اسفه علي التاخير بشده ,ولكن انتظروني في الليل ,فالمغامره لم تنتهي بل انها علي وشك البدء
احبكم
متكحله بدماء جروحها
,
,
,

البارت الاربعون:

"اطرق ابواب الحظ 
وانفاسي الاخيره اكاد الفظها 

ابكي بكاء قهر 
ودموع عيني تنهمر بحب عاشقها 

يبكي قلبي من الفقر
ويزلزل كياني من قُبله بشفاهها 

ترتسم علي وجهها ابتسامه فرح 
تنشر في قصر احزاني الوانها 

انتظر تلك اللحظه بفارغ صبر 
عندما اكون ملكها فقط هي وحدها 

يكون من سماتي الشر 
عندما اشعر بالنسيم يداعب اطرافها 

اشعر برغبه في القتل 
عندما اري ذئبا يقترب منها 

انا الشخص الذي احب بدون مقابل 
انا الشخص الذي كان في مدينته عابر
انا الشخص الذي زلزلته وحشيه الايام 
انا النار التي احرقت صندوق الاحلام 
انا 
وانا 
انا الذي ضعت في دوامه الماضي
انا الذي ادنت في قضيه بدون قاضي 
انا المتهم حتي تثبت براءته 
محكوم عليه بغير ادانته 
انا وانا فقط 
المحبوس خلف قضبان الماضي 
انا وانا فقط
ادنت في قضيه ليس لها قاضي
انا المحبوس خلف قضبان الماضي
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
"استيقظت من نومي والساحره العجوز تبشرنا بتغيرات احوال الجو العاصف ,اليوم ,زادت العاصفه لدرجه انها طلبت من الكلمات ان تلزم اماكنها ,ان تختبئ خلف سطورها ,وتبقي ساكنه لا تقرأ,طلبت من القلم الا يكتب حروفا تبدي عن الالم الذي تخبئه الايام لابطال الروايه,وطلبت مني ان لا اسطر لكم سر الحكايه ,ولكني اكاد ان اموت شوقا حنينا وحبا للرجوع الي الماضي ,فكم منا يتمني ان يغمض عينيه ليعيش ثانيه واحده ,فقط ثانيه واحدة في الماضي,من منا لا يتمني ان يعود طفلا صغيرا ,اكبر همومه لعبته ودفتر الوانه التي يرسم بها احلامه الورديه ,من منا لا يتمني ان يغمض عينيه ويحلم حلما ولا اروع ,وفجأة يفتحهما ويجد الحلم تحقق,اليس هذا جميلا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ولكن يقطع صوت افكاري الهادئه ,ضجة دخول العجوز المخيفه مع صوت انفتاح الباب بقوة لدرجه انني قد شعرت ان الحائط علي وشك ان ينهار فوق رأسنا ,اااااااخ كم هذا مخيف,يوم اخر من العاصفه الحدثيه في الروايه الخياليه ,جلست العجوز كالعادتها الغريبه التي الي الان لم اعهدها ,وتحدثت بصوتها الاجش
الساحره العجوز:اليوم تنقضي احداث الليله الماضيه 
ضربت العاصفه ضربتها القاضيه 
وهنا تبدأ احداث الروايه 
وتثور شجون الماضي 
ولأهمية احداث الروايه الزمنيه اليوميه 
سأقصها عليكم 
انصتوا جيدااااااااااااااااااااا
هوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووش
وضرب البرق المخيف مره اخري الارض,واخذ صدي صوت الرعد المخيف ينتشر في المكان ,ليعلن عن بدايه عاصفه حدثيه في روايه الذاكرة المنسيه مره اخري 
ركزوووووووووووووووا ايها السحره
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,

"تناولت جهاز تحكم للتلفاز وضغطت بزر واحد عليه ,وظهرت صوره جعلتني اسقط علي الارض من الخوف وانا لا استطيع ان اغمض عيني او افتحها لا استطيع ان احركهم ,فقط نظرت مصدومه ,ودموعي وجدت طريقها علي خدي الذي اصبح جافا من تجمد الدم في وجهي "

"كانت صورة حبيبها رعد وهو بالقصر ,يبدو عليه القلق الشديد ,يمشي ذهابا وايابا وهو يضغط بقوة علي قبضته وهي تستطيع ان تري قطرات العرقق الذي تصبب علي جبهته تتلئلئ بشموخ يساوي شموخه,يبدو عليه الخوف,نظرت الي السيده بألم "

malak:leave him out of this ,i'll give you what you want,just please leave him out
lady :now we can talk,in two days i need you to find the neckless ,you didn't bring it,we'll have some serious conversations with your sweet heart
malak:nooooooo every thing you want is yours>
nada:your soul
malak:what?
nada:the neckless and your soul,you'll be dead after you give us the neckless,i'm telling you to get your self ready,okey?
malak:i don't wanna die

"ملاك ببكاء وهمس:ابعديه عن كل شئ,اتوسل اليكي,سأعطيكي ما تريدين لكن ابعديه عن مشكلتي.
السيده بصوت مخيف:هههههههههه الان نستطيع ان نتحدث,بعد يومين من الان,لا تسألي اين ولماذا وكيف,سنعرف ان ناتي بك متي ما اردنا ,اي محاوله منك لاخباره او اخبار الشرطة او الانتر بول ,ستأتي كل محاولاتك بالفشل,حاولي فقط وسوف يكون لدينا بعض المحادثات الجديه مع حبيبك,اتفقنا صغيرتي .
ملاك صوتها راح من البكاء وصارت تبكي اكثر:سأفعل كل ما تطلبون ,اي شيئا تريدونه هو ملككم
ندي بهدوء وشر:روحك
ملاك ما استوعبت اي شي:هااااااه؟
ندي :الميكروشيب وروحك معها ,يجب ان لا يعلم احد عن الميكروشيب
ملاك :لكني لا اريد الموت 

"وهنا قامت ندي من مكانها بقوة وغضب لدرجه ان كرسيها سقط علي الارض ,صفعت ملاك بقوة لدرجه ان الدماء وجدت طريقها علي وجهها الجميل من شفتيها وقالت هذه المره بالعربيه "

ندي:لكن انا قولت ابغي روحك ,يعني روحك بتكون قبل العقد فاهمه 
ملاك:_______
ندي صفعتها مره ثانيه وقالت بصراخ :فاااااااااااهمه 
ملاك بصوت خافت :فاهمه 


ندي نظرت اليها وذهبت للتحدث للسيده الشريره في اذنها بشئ لم تعرفه" ,
وفجأة اشارت السيده الشريره بيديها ,وكل ما شعرت به هو يد احدهم علي وجهي المتألم وفجأة بدأ صووتي في الخفوت شيئا فشيئا ,,,,,,,,,,,,,,الي ان فقدت الوعي تماما ."
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’
"لم اشعر بما حدث ,اكاد ان اجزم انني في حلم ,لا بل انه كابوس,ااااااااااه وما كثرا كوابيسي السيئه التي اكاد ان افقد عقلي ويتوقف قلبي منها ,اكاد ان اموت ذعرا ,احتاج الي احضانه الداقئه التي تشعرني بالامان ,احتاج اليه بشده ,احتاج اليه حتتي الصميم ,حبه الذي يزلزل كياني بقوة ,انفاسه التي تحرق جلدي المثلج,لمسته الحانيه التي تذيبني ,همسته التي تلملم كياني المبعثر بسببه ,عيناه الذان قد اصبحا متاحة لي ,اتوه في عالمه الخاص ,هو وهو فقط ,يأسرني ,ااااااااااااااااه ياحبيب قلبي ,ااااااااااه لو تعلم ما في داخلي من الام ,اتمني ان تسمع"

"وقفت السياره امام القصر ووخرجت ملاك منها ويبدو علي وجهها الفزع الشديد وكأنها رأت جني او شبح,تريد ان تراه ,ذلك الشخص العجيب الذي يشعرها بالامان حتي في نظراته ,اخذت تتوجه الي داخل القصر وكلمات الساحره الشريره ,والابنه ذات القلب الاسود يتردد في مسمعها وكنهما لا يزال يتحداث,صارت تبكي بدموع صامته ,وقلبها الصارخ المتألم تحوول الي قلب اصم وابكم,لا يشعر بشئ غير الالم,وصلت اخيرا الي باب القصر وهي تشعر بالتعب الشديد وبدأت انفاسها تضيق شيئا فشيئا من الخوف لكنها لم تتوقف ,تحتاج لحضنه الدافئ ليطمأنها بعد كل هذا العذاب,دخلت القصر,ووجدته علي نفس حالته التي رأته عليها عن طريق الكاميرات المدسوسه بالقصر ,ياللهي ساعدني"
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
الساحره العجوز:والان بعد ان علمتم من الاحداث القليل 
فلا اريد ان اترك لكم مجالا للحيرة والتفكير 
وخصوصا والجزء القادم هو الجزء الاخير
فأستعدوا للرحله ما قبل العوده 
استمعوا الي بكل حب وموده 
ولنرا ماذا حدث عند ملكنا المبجل 
الذي من خوفه اصبح لسانه ابكم 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
"فلنري ماذا حدث مع رعد الذي فقد عقله بالفعل "

"خرج فيصل لتفقد احوال الشركه مع رئيس مجلس الاداره المسؤل عن شركات ابوه في لوس انجلوس,اما رعد فقد ذهب مسرعا الي احد المحلات لشراء بعض الملابس لملاكه الضائع وعندما رجع الي البيت وهو في قمه سعادته ,وقد نسي تماما شيئا اسمه ندي وكأنه محاه من حياته بعدما حدث ,صعد الدرج بسرعه وهو يحمل الاكياس التي تحتوي علي ارقي انواع الملابس الساتره ،دخل الغرفه يريد ان يفزعها"

رعد دخل فجأة:انااااااااااااااااااا هناااااااااااااااااااا
"ولكنه نظر داخل الغرفه ولم يجد احدا ,وجد دفتر خواطرها الصغير مرمي علي الارض ,وحقيبتها السريه موضوعه علي سريرها ,شعر بنغزه في قلبه وكأن احدا يطعنه بأحد اقلام الرصاص المكسور طرفه من الامام,اوووووووووتش مؤلم اليس كذلك,,,,,,,,,,,دخل الحمام فلم يجد اي شئ,دخل الغرفه الثانيه ,والثالثه ,والرابعه ,والخامسه,دخل كل غرف القصر ,ولكنه لم يجدها,اصبح يلهث من التعب والغضب والأختناق ,شعر بأن الامور قد بدأت في الاسوداد شيئا فشيئا الي ان اختفت الوان سعادته تماما ,لم يفعل شيئا سوا انه تناول االجهاز اللعين بين انامله الحاده المتجمده من القلق ,واتصل بفيصل صديقه "

رعد بتوتر واضح:فيصل .
فيصل :هلا رعد ,تبغي شي ؟
رعد:ملاك مو معك.؟
فيصل فز من مكانه :هاااااااه؟ايش قصدك؟انا تركتها بالقصر لانك خبرتني انك مسرع ما ترد 
رعد بتوتر وخووف اكثر:ما في حدا بالبيت يا فيصل ما في حدا ,دورتها بالقصر كله,ما في شي ,اختفت ,لقيت دفترها علي الارض ,اكيد صارلها شي ,قلبي يقولي انه صارلها شي انا ادري ,
فيصل خاف عليها :خلاص رعد انا راجع القصر دحين,ان شاء الله تكون راحت اي مكان وبترد 
رعد :الله يستر بستره ,طلبتك فيصل لا تتأخر 

"انهي رعد مكالمته مع فيصل واغلق جهازه اللعين ,ااااااااااخ هذا الجهاز الشرير الذي لا يتغير ابدا ,رماه علي الارض بقوة واخذ يمشي ذهابا وايابا في الشقه 
بتوتر وهو يضغط علي قبضته بقوة ,وفجاه سمع صوتها ,نعم صووتها ,صوتها العذب الجميل الذي يجعله يبحر في محيطات من الجمال والروعه والشوق والحب,تنادي اسمه الذي يعشقه عندما تزينه بصوتها وكأنها تعيد اليه نبره الحياة المطلوبه ,نظر اليها نظرات عتاب,شوق,حب,لهفه ,وخوف."

"لم تفت لحظات الا وقد جرت ملاك الي رعد واحتضنته بقوة ,بقوووووووووووووة اكثر لدرجه ان رعد قد شعر ببعض الالم من ضغطها عليه ,لكنه شعر وكأنها خائفه ,يشعر ذلك في رجفتها ,في لمستها ,في ضمها له ,يشعر بقلبها التي تتردد نبضاته في الخفق بشده وكأنها خائفه من ان يسمعها احد,صارت تبكي بقوة اكثر واكثر ,االي ان تحوول صوتها الي همس,ضمها رعد له بقوة وهو يمسح علي ظهرها"

رعد بخوف واضح:ملاكي ,وين كنتي,كنت بموت من الخوف عليكي ,انتي بخير؟
ملاك:_______
رعد استغرب من سكوتها وانها خفت ضغطها علي صدره نظر اليها ووجد صدرها يرتفع وينخفض وكأنها تحاول ان تسرق انفاسها الاخيره ,وسقطت مغشيا عليها علي الارض وهي لا تستطيع التنفس,

"وفي تلك اللحظه دخل فيصل القصر ووجد ملاك علي الارض ووجهها بدأ في ان يتحول من لونه الوردي الي اللون الازرق الذي يزينه بياض بشرتها ,جري اليها وصرخ "

فيصل:ايش سويت فيها ؟وين كانت 
رعد ما رد عليه وحملها بين يدينه وخرج ركب السياره بسرعه قسوي واتوجه لاول مستشفي كانت موجوده ,بعد ساعه من دخولها غرفه العنايه ,تحت ظل التنفس الاصطناعي ,فتحت عينيها الذين يشبهين المحيط في عمقهم ولونهم ,خلعت قناع التنفس الاصطناعي الموجود علي وجهها ,ونطقت اول كلماتها "

ملاك بصوت هامس:رعد ,,,رعد,,,,رعد
الممرضه سمعتها تردد اسما ,فخرجت خارج الغرفه لتسأل عن الشخص الذي تردد ملاك اسمه .
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
"اما عند رعد وفيصل فلم يعي اي شئ ,فقد حدث كل شئ بسرعه كبيره ,وضع رأسه بين كفيه ,وهو يشعر بان الصداع قد عاد اليه مره اخري ,وفيصل لديه الكثير من الاسئله التي لا يستطيع ان يجد لها اي جواب عند رعد ,فقد ان في حالة يرثي لها ,ولكن فجأة اخترق صوت الممرضه صمت المكان المزعج"

nurse :which one of you is mr ra3d?
ra3d :i am ,what's wrong ?is she okey ?
nurse:yes sir ,she is call you 

"الممرضه:من منكم يكون مستر رعد؟
رعد بسرعه:انا ,ماذا هناك؟هل هي بخير؟
الممرضه:نعم يا سيدي وانها تنادي بأسمك"

"ولم تمض لحظات معدوده الا وجري رعد الي غرفتها بسرعه وترك فيصل في حيرته التي اصبحت رفيقا له وخصوصا في وجوده بقرب ملاك ورعد"

دخل الغرفه ووجد ملاكه الوردي محاط بالكثير من الاجهزه ,نضارة وجهها تحولت الي شحوب ,شفتاها الكرزيه اللون تحولت الي لون ازرق,بريق عينيها خفت ,اصابه الرعب عندما شعر انه في يوم من الايام من الممكن ان لا يري انعكاس صورته في بؤبؤي عينيها الزرقاوين ,توجه اليها بخطوات ثقيله ,وجلس بجوارها والدموع مجمعه في عينيه,فزادتهما جاذبيه ,قبل رأسها بحنان ومسح علي شعرها .

رعد:حمدالله علي سلامتك حبيبتي 
ملاك دموعها نزلت بصمت :رعد 
رعد مسك يدها:يا عيون وقلب رعد انتي.
ملاك :الله يخليك رجعني السعوديه ,بدي اشوف ابوي 
رعد استغرب :ارتاحي دحين وبكره ان شاء الله بنرد ,لا تنسي ان عرس الاء ونوف بكره 
ملاك هزت راسها بالنفس:لا لا الله يخليك يا رعد بدي ارد اليوم ,خرجني من هنا ,اذا تحبني رجعني 
رعد باس راسها:حاضر بسأل الدكتور واشوف
ملاك ضغت علي يده بضعف:لا لا اذا اعترض ,خرجني يا رعد,بترجاك اذا تحبني خذني للسعوديه ,واذا تعبت بروح اي مستشفي هناك ,الله يخليك 
رعد توجه خارج الغرفه :حاضر يا ملاك حاضر 

"خرج رعد من الغرفه وهو عازم علي ان يخرجها من المستشفي ويأخذها لرؤيه والدها في السعوديه ,اما هي فقد عزمت علي ان لا تخبره اي شئ مما حدث ,اتعلمون في ماذا كانت تفكر ,ربها ,نعم ربها ,صارت تبكي لانها لم ترتدي الحجاب منذ ان بلغت اشدها ,فبرغم انها تصلي دائما الا انها خائفه من كل ما حدث ,ارادت ان تزور الكعبه ,ارادت ان تسمع كلمات الله التي تنشر في قلبها الاطمئنان ,ارادت ان تفعل اشياء كثيره ,وبعد ان خرجت ملاك من المستشفي ,توجهت الي القصر حملت حقيبتها السحريه ,وارتدت الملابس التي قد احضرها رعد لها ,وارتدت الحجاب وبدت وكأانها تضيئ من الجمال والنوور المشع من وجهها,نظرت الي نفسها في المرآه ,وفوجئت بدخول رعد الذي اخذ ينظر اليها بتمعن وكأنه لاول مره يراها ,اقترب منها ببطئ وهو لا يستطيع ان يحرك رموشه خوفا من ان يفقد صورتها الجميله لبضع ثوان,وبعدما وصل اليها ,قبل رأسها "

رعد :الله يحفظك يا ملاكي من كل سوء ,وعد علي بكره يكون عرسك مع عرس الاء ونوف ,واعوضك عن كل شي فاتك 
ملاك ابتسمت من بين دموعها لانها تعرف ان كل شي بينتهي بعد يوم من الزفاف:رعد ممكن اطلب اخر طلب 
رعد :علي ذا الخشم ,تدللي يا عمري 
ملاك ابتسمت :الله يخليك ويبقيك لعين ترجيك ,بدي ازور النبي صلي الله عليه وسلم ,يوم العرس ,لجل ربي يبارك فينا ,واذا سوينا اي شي خطأ يسامحنا ,,,,وبكت ,,,,,اخاف اقابله وهو مو راضي عن اي شي سويته ,
رعد ضمها لصدره وهو حاسس بالقلق :هوووووش حبيبتي لا تبكي يا عيوني ,ان شاء الله بنزور الكعبه انا وانتي ليلة عرسنا ,وبعدها بنروح شهر عسل
ملاك:لا لا انا ما بدي شهر عسل,ما بدي غير رضا ربي ,الله يخليك بنضل بمكة 
رعد ابتسم :ان شاء الله ,الي بيكتبه ربي يالغلا ,
ملاك ضمته اكثر:الله لا يحرمني منك 
رعد تذكر بأستغراب:ملاك انتي وين كنتي اانا كنت قلقان حيل عليكي
ملاك تووهقت :هااه ,,,,,,ممممم انا 
اي انا كنت في زياره للجدة الي كنت عايشه معها ,بتعرف كنت ابي اسلم قبل ما ارد السعوديه ,ما بدي ارجع هنا مره ثانيه ,بيكفي الي شوفته .
رعد بشك:ليش كنتي بتبكي,,,,,,تذكر دايفيد ,,,,,,وحس بالغضب يتملكه ,,,,,,,,,وانكمشت ملامحه لتعلن عن احساسه بالضيق
ملاك شعرت بما يفكر وقبلت خده بنعومه :لا تخاف دايفيد ما كان موجود انا بس كنت ابكي لان الجده كانت جافه معي مررررره ,
رعد حس بانها تكذب لكنه قرر انه يتركها لين بعد الزواج.
سحبها من يدها وتوجهوا خارج الغرفه ليتوجهوا الي المطار ,
اما عن فيصل ,
فقد اراد ان يفاجئ حبيبته بعودته ,فغدا سيكون زواجه 
اريدكم ان تلاحظواااااا ان ملاكنا الي هذه اللحظه لم تفتح الحقيبه السحريه بتاتااااااااااااااااااا ,ايعقل ان تكون قد نسيت ان تبحث عنها او ماذا تعتقدوووووووووون؟
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
الساحرة العجوز بصوتها البشوش المخيف:والان في الدائره المغلقه 
توجه ملاكنا الي بلاد ابيها بأحلامها المعلقه 
ومن يعلم وان علم في ماذا تفكر 
ولكن مهما كان فهو كل مدا ما يكبر 
اكثر واكثر
وهو الخوف والقلق 
هو والاطمئنان شتان كالشرق والغرب 
ولكن لنري ماذا حدث في الاجزاء النائيه 
في احدا اركان القصور بالسعوديه 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
"كانت جالسه علي سريرها تفكر به ,تشعر بحير من امرها لا تدري ماذا يحدث لها ,تشعر بالقلق الشديد ,فهو لم يتحدث اليها منذ يومين ,اليس من المفروض ان العروس هي التي تطبق سياسه الاشتياق والامتناع في البدايه حتي تزيد من اشتياقه لها ,هههههه من الواضح انه هو الذي اخذ الخطوة الاولي,شعرت بالقلق والخوف والاشتياق واللوم والعتاب ,ولكنها قررت ان تتصل به"

"تناولت الجهاز اللعين بين يديها الناعمتين ,وبدأت في الاتصال به"
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"اما في الطائره الخاصه ,كانت ملاك نائمه علي كتف رعد ,وتبدو مثل الملاك فعلا ,ولكن سرعان ما بدأ الجهاز اللعين في الرنين ,فتحت ملاك عيونها بفزع ,لكن رعد قبل جبهتها بحب وطمئنها الي ان نامت مره اخري ,واخيرا رد فيصل بتعب علي الجوال"

فيصلا:هلا نوف
نوف استغربت :هلا ,شلونك
فيصل:بخير الحمدلله ,انتي شلونك
نوف بحزن:انا ماني بخير بدونك,اشتقتلك
فيصل بتعب:مشكوووره نوف ,انا بسكر دحين ,اوك
نوف:بســــــــــــ
فيصل:باي

"وبعد انتهاء المكالمه ,ارتمت نوف علي سريرها لتغير فيصل معها ,وبكت بكاء شديدا الي ان اصابها الصداع الشديد ,فنامت ,وهي تشعر ان ليله زفافها لن تمر علي خير ,مسكينه اليس كذلك ,لا تستحق,فقط اشتاقت اليه ,واخذت تقول في نفسها(ليش بيسوي كذا معي ,والله ما سويت شي,اذا ما بده يكلمني,ليش تزوجني ,والله بده يعذبني)"
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
"اما في احد شركات ,,,,,,,الفهد,,,,,
كان جالسا علي مكتبه ويفكر في حبيبته لم تجب ايا من مكالماته منذ الصباح,اشتاق اليها كثيرا ,والي صوتها الذي يشعر انه عوضه عن سنوات الحرمان من الحنان طوال عمره ,ومن بين تفكيره ,سمع صوت الاذان يملئ المكان ,قام من كرسيه الجلدي,واتجه الي المسجد حتي يصلي وهو يدعوا ربه ان يغفر له ذنوبه ويكفر عنه سيئاته ويبارك له في النعم التي انعم الله عليه بها ,خرج من المسجد وهو مبتسم ويشعر براحه شديده ,وبعد فتره قليله وصل الي الشركه ,ولم يستطع ان يباشر اعماله بدون سماع صوتها ,تناول الجهاز الشرير بين يديه ,ولكنه للاسف كان شريرا جدا هذه المره ,فخيب اماله جدا,لم تجب في المره الاولي,ولا في الثانيه ,ولا في الثالثه ,وبعد ان يأس من المحاوله ,سمع صوت جواله المزعج يعلن عن وصول رساله ,تناوله مره اخري ,بوجه منكمش يميل الي العبس ,

نظر الي الرساله ولكنه ابتسم رغما عنه 
فوجودها حبيسه افكاره يمكن ان يجعله سعيدا الي اقصي حد ,فقط وجودها كفكره ,يالشده حبه لها 
كانت الرساله تقول
*مززززززززززوني ادري انك اشتقتلي لكن والله مو بيدي هالمره ,ما بقي غير يومين علي العرس ,انتظرنـــــــــــي,ومع كامل اشتياقي هههههههههه لؤلؤتك*

واطلق ضحكه عفويه تساوي تقريبا عفويه الرساله ,وارسل اليها رساله هي الاخري يبين فيها مدي اشتياقه الي محبوبته الغاليه.
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
اما عند الاء
"كانت جالسه علي سريرها تبتسم وهي تسمع صوت الرساله القادمه من حبيبها ,اشتاااااااقت اليه بشده ,بل انها تشعر انها تكاد ان تموت من الاشتياق اليه ,واخيرا قررت ان تفتح الرساله 
*لؤلؤتي حرام عليكي الي تسويه فيني والله ,انا ايش ذنبي تهبلي فيني وتتركيني يومين,ااااااااخ والله بدي اشوف هالشخص الي اخترع هالتقاليد واقتله ,اشتقتلك حييييييييل عمري بيكفي,بدي اسمع صوتك ,مو قادر اركز او اسوي اي شي بسببك ,ارحمي حالي *

ابتسمت ابتسامه عذبه انارت وجهها وقررت ان ترسل له رساله 
*مزوووني هذي اخر رساله بتشوفها مني خلال اليومين هذول ,لا تراسلني لاني اخاف اضعف واتصل ,انا بقوم اصلي دحين ,امممممم ا ح ب ك يا ق ل ب ي *

ارسلت الرساله وتركت جوالها علي سريرها وتيممت وتوجهت لصلاتها وهي تدعوا نفس دعاء مازن ,
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
ونرجع لمازن
"كان جالسا امام مكتبه ينتظر رسالتها ويهز ارجله بعنف ,وفجأة اهتز الهاتف ليعلن وصول رسالتها ,وفتح الجوال وشعر بالغضب الشديد فرمي الجوال علي المكتب ,وهو يتمتم 
*ااااااااااخ والله لاعرفها ايش اخرة هالدلع ,’انتظر يومين ,الي خلاني انتظرها كل هالفتره اكيد بيخليني انتظر يومين ,اااااااااه والله هذا اطول اسبوع بحياتي ,اشتقتلك يا قلبي*

استعاذ بالله من الشيطان وشغل شريط من القرءان الكريم سورة البقره 
وبدأ في العمل وهو يشعر ان القرءان هو دواءه 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’ 
وفي قصر الساحر المتحول

"كانت نائمه علي سريرها تشعر بألم شديد ,ودوخه ,اخذت تطلق تأوهات خافته وهي لا تشعر بما تفعله ,ايقظت كينان من النوم بفزعه,نظر اليها ,لاحظ في عيونها الدموع المتجمده وصوتها المتقطع "

كينان بخوف:سما ايش فيك؟في شي يعورك؟
سما :هااااه؟لا حبيبي ولا شي انا بخير 
كينان:كيف تكوني بخير وانتي تتألمي والدموع بعيونك
سما حاولت تبعد الغطا وتقوم من السرير :لا حبيبي انا بخير الحمدلله 
لكنها للاسف شعرت بدوخه غريبه ,كانت سوف تسقط علي الارض,لولا وجود كينان الذي انقذها بيديه,
كينان شالها بين يديه وحب راسها:حبيبتي ايش فيك ,انا باخذك علمستشفي اطمأن 
سما ناظرت عيونه بعيونها الدامعه :لا تخاف والله ما فيني شي ,هذي دوخه بسيطه 
كينان نزلها علي السرير ,ساعدها تلبس عبيتها وعطاها شيلتها :انا ما بنتظر لين ما يكون في شي منن جد وتتعبي عشان اقلق

"لم تعترض سما ,بل انها استسلمت تماما ,حملها الي ان وضعها داخل السياره وهي تبكي من الالم ,وهو يتألم بشده لالمها ويدعوا الله في نفسه ان يحفظها ,وتوجه بها الي المستشفي"
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
اما في قصر ابو رعد 
"كانت نائمه في سريرها بعد ان غادر سعود الي عمله ,شعرت بألام في بطنها ,وكأن امعائها علي وشك ان تقطع ,حاولت ان تتمالك نفسها لكنها لم تستطع واخذت تبكي ,بحثت عن جوالها بجانبها ,واتصلت بسعود بسرعه "

قمر بتعب وبكا:سعود
سعود فز من مكانه :قمري ايش فيك؟
قمر صارت تبكي اكثر من الالم:الحق الي احس اني بموت من الوجع 
سعود خاف :خمس دقائق وبوصل البيت ما بتأخر ديري بالك علي حالك لين ما اوصل .

"اغمضت قمر عيونها ودموعها تنهمر بشده ,خائفه علي جنينها من هذا الالم الشديد ,هي لا تعلم شيئا عن الحمل بتاتا ,ظل الالم يزيد ويزيد شيئا فشيئا الي ان سمعت صوت باب الغرفه يفتح بسرعه ,دخل ووجدها تبكي,اقترب منها بخوف وقلق"

سعود:قمر ,حبيبتي انتي بخير 
قمر تمسكت فيه :احس اني بموت من الالم يا سعود,
سعود لبسها عبايتها وشيلتها هي الاخري وحملها بين يديه وهو يسمع صوت بكائها ويزيد الالم في قلبه علي حياتها ,وهو الاخر يدعي ربه بان يكون قمره وابنه او ابنته بخير,توجه بها الي السياره ,بعد ان اخبر والدته انه سوف يأخذ قمر الي المستشفي لانها تشعر بالتعب ,ادخلها الي السياره 
وهو يقبل راسها ويحاول ان يزرع الطمأنينه في قلبها القلق ,
جلس علي مقعد السائق وهو ينظر اليها والي عينيها المليئه بالدموع 
وتوجه الي الممستشفي 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
اتشعروون بما اشعر به يا رفااااااااااااااااااااااااقي 
لقااااااااااااااااااااااااااااااااااااء العمالقه 
ولكن هنا تبدأ المصيبه الكبري 
فلنرا ماذا حدث 
’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’’ ’’’’’’’’’’’’’’’’’
"وبعد وصول الطائره الي ارض السعوديه ,استيقظت ملاك وتوجهت مع رعد وفيصل خارج الطائره ,وبعد ان وطئت اقدامهم علي ارض بلادهم ,واخذ النسيم يداعب اناملهم ,اخترق صوت الجهاز الشرير المكان لاعلاااااااااانه عن اسوء خبر يمكن ان يسمعه رعد "

يا تراااااااااااااااااا يا اصدقائي 
ماذا يمكن ان يكون هذا الخبر 
اسفه اذا كان البارت ليس مليئ بالاحداث 
ولكني تعمدت ان اترك الاحداث الي الفصل الاخير
وهو البارت القادم ان شاء الله 
اتمني ان يعجبكم البارت 
فهناك الكثير والكثير والكثير من الاحداث والاسرار التي ستنتظرنا في البارت القادم ,ومن المرجح ان يكون هو اطول فصول روايتي 
اتمني ان يعجبكم هذا البارت 
لا تحرموني من ردودكم وتوقعاتكم 
انتظروني 
ان شاء الله في نهاية الروايه 
ومشكورين علي المتابعه
احبكم 
متكحله بدماء جروحها
,
,
,
,
,
,
.البارت الاخير:

"اليوم هو نهايه النهايه التي طالت بدايتها
لا اعلم ما رايكم في نهايتها

لكن اليوم ستكون اخر مشاهد مسرحيتي
اتمني ان تعجبكم نهايتي
انا لست كاتب يكتب روايه لتقرؤها
انا راويه تسرد روايه تحكيها لتعيشوا معها في كل لحظه من خيالكم
اتمني ان تكونوا قد استمتعم معي في روايتي المتواضعه بقدر ما استمتعت معكم
فقد كانت المغامرات مرحة جدا بوجودكم معي
الذي اسعدني اكثر من انهاء روايتي
هو مشاركتها معكم ,لاكتبها من قلبي اليكم
اشكركم من كل قلبي علي المتابعه
وان شاء الله نستمتع مع بعض اليوم
فلنكمل اخر مغامراتنا السحريه
ولكن اليوم انا سأكون الراويه
وتتوقف ادوار الساحره العجوز اليوم
انا سوف انهي المخطوطات لاقصها عليكم
اغمضوا عينيكم جيدااااااااااااااااااااا
فسوف نبدأ مغامرتنا الاخيره
اتمني ان يعجبكم البارت الاخير
ولكن ركزوا معي جيدا
لان احداث اليوم سوف تكون مليئه بالاثاره
هووووووووووووووووووووووووووووووش اسمعوا وعواااااااا سنبدأ
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,

"وبعد وصول الطائره الي ارض السعوديه ,استيقظت ملاك وتوجهت مع رعد وفيصل خارج الطائره ,وبعد ان وطئت اقدامهم علي ارض بلادهم ,واخذ النسيم يداعب اناملهم ,اخترق صوت الجهاز الشرير المكان لاعلاااااااااانه عن اسوء خبر يمكن ان يسمعه رعد "

"وصلت الطائره الخاصه بابطالنا الي ارض السعوديه الجليله ,توجه ابطالنا بخطوات يسبقها صوت القلق والخوف المعبر عنها في نبضات قلوبهم السريعه ,وكانهم لاول مره يزورونها ,وملاك تفكيرها مشتت جدا بسبب ما حدث,تفكر فيما حدث ,ما يحدث ,وما سيحدث ,غريب جدا ,هذه الحياه التي كلما ابتسمت بكت ووكلما انارت اظلمت ,وكلما امتلئنا بالامل ,تبعنا الياس لا محاله ,نظل نحارب ونحارب ,جراح تكسونا حتي الصميم ,آلام تقتل مشاعرنا الطيبه ,واخيرا نظل كما نحن ولكن تشوهنا لمسه من الانكسار,توجهوا خارج الطائره بخطوات تساوي في ثقلها الصلب الملفوف حول ارجلهم ,وملاك لا زالت اثار الدموع الناعسه في عينيها ,واخيرا تركت يد رعد بعدما نزلوا من سلم الطائرة,فتحت ايديها الي السماء واخذت تستنشق نسيم الوطن الذي ملئ رئتيها بالحب والسعادة والطمانينه ,يكفيها ان المدينه المنوره قريبه منها وعلي ارض هذا االوطن الحبيب,ابتسمت ابتسامه جعلت كل الامها تختفي ,اما فيصل فكل ما كان يفكر به هو نوف التي كان يقصوا عليها منذ فتره ,ويشعر انها تتالم ,فيزيد المه ,يشعر بالارهاق والتعب الذي لا يضيع الا بين ايديها ,يكاد عقله ان يتوقف من التفكير بسبب ما اخبره به كامل قبل ان يسافر وكما كان الحاال مع بطلينا الاخريين ,كان يشعر بان العاصفه قادمه ,وكل المصائب التي حدثت ,ما هي الا هدوء ما قبل العاصفه الحدثيه التي ستؤدي بكل شئ ,اما عند ملكنا المغرور رعد فقد حدث له ما لا تحمد عقباه بالمره ,,,,,فلنري ماذا حدث له "

"كان ينظر الي ملاك والابتسامه لم تفارق وجهه بسبب رؤية ابتسامتها الجميله ,المزينه بعيونها الزرقاء التي يشعر بانها محيط يغرق فيهما ,وفجأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأااه قطع تفكيره صوت الجهاز اللعين ,اااااااااااخ يالكرهي لهذا الشئ ,يشبه منبه الانذار ,لا يرن الا في حالات المصائب الحدثيه فقط ,ههههههههههه اشعر انكم تشعرون بان العاصفه علي وشك البدء بسبب رنينه ,اخرج رعد الجهاز اللعين من جيبه ,وتلااااااااااشت ابتسامته تماما عندما نظر الي المتصل ............هل تعلمون من هذا المتصل ام اخبركم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟فكروا معي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟يا تري من يكون ؟؟؟؟؟؟؟
.
.
.
.
.
.
.
"نظر الي الجهاز اللعين وتلاشت ابسامته تماما عندما رأي شاشه الجوال تنير بأسمها ,نسي امرها تماما ,نعم نسي كل شئ عنها ,كيف ينسي ما فعلته ؟كيف ينسي انها السبب في........لم يستطع ان يفكر اجاب بكل غضب الدنيا الذي ملئ صوته بالرهبه والهيبه ,وحاول قدر ما استطاع ان يخفض صوته حتي لا تنتبه ملاك لما يحدث "

رعد بغضب:اقسم بالله الي ما عندي اغلي منه ,ما راح ارحمك يا ندي علي الي سويتيه بملاك ,استهتني بي مره ,,,,ابتسم بسخريه ,,,شكلك ما تعرفي منو اانا يا بنت ابوك.
ندي بدلع مصطنع :افااااااااااااا دودددددي ,ادري انك ا تقدر تأذيني
رعد شد علي قبصته للجوال:وايش الي يمنعني
ندي ابتسمت بشر:ههههههه لانك ببساطه ما تقدر تقتل ام ابنك
رعد مو مستوعب اي شي:هاااااااااااااه؟ابني ؟تخسي تكون ام ابني واحده قذره مثلك
ندي :اااااااااااي حبيبي انا حامل ,ولا بدك تنكر سواياك,لكن انا ما اقدر انســـــــــــي هالليله ابداااااااااااااا.

"رعد كان مثل الصنم ,لم يتحرك ,لم ينطق ,لم يحرك اطرافه بل انه يفعل اي شئ بالمره ,كل ما فعله هو انه وقف في مكانه مفزوعا وكانه رأي شبحا علي التو"
,
,
.
.
.
.
"اما عند ملاك ,فقد شعرت بنغزة غريبه في قلبها المتها حتي الصميم ,لدرجه انها وضعت يديها علي قلبها ,محاولة في تهدئته ,ولكن جالت كل محاولتها بالفشل الذريع ,شئ ما حثها علي ان تنظر الي الخلف,شئ ما جعلها تشعر ان هناك خطا ما ,نظرت الي رعد وجدته مذهوووووول لا يتحرك ,شعرت بفزعه عندما راته ,واخذت تقترب منه شيئا فشيئا الي ان صارت تبعد عنه ببضع خطوات فقط,لمحت قطرات العرق اللامعه علي جبهته المتوتره القلقه ,كان وجهه شاحبا بدرجه مخيفه ,وكان لونه اختفي فجأة,يا تري ماذا حدث له ؟اقتربت منه,حاولت ان تتحدث اليه لكنه لم يجبها ,وجدت الجهاز اللعين يلامس خده المغطي بالشعر الخيفي عند ذقنه وشسعر بلذه تغمرها ,ولاول مره شعرت بالانتقام من هذا الجوال اللعين ,حيث كانت الشعيرات الصغيره تلامس اطرافه المعدنيه فتزعجه ,لذه الانتصار ,ولكنها قد اصابها الرجفه الشديده ,وكان رياح بارده عاصفه قد هبت في وقت مفاجأ,وزادت دقات قلبها فجاة وكان ضغط جسدها قد انخفض بعد ارتفاع مفاجا ايضا ,زاد الم قلبها ,وزادت نغزاته ,لم تشعر الا بنفسها وهي تسحب الجوال من يده المتصنمه ,ووضعته علي اذنها لتسمع الخبر الذي زلزل كيانها ,في الحقيقه انه لم يزلزله فقط ,بل انه هدمه تماما "

ندي بدلع :رعوووووووودي وين روحت ما في مبروك ولا اي شي ,لكن بعتبر اني سمعتها منك
ملاك بصوت متقطع والدموع تجمعت بعيونها :ن د دي
ندي ابتسمت :ااااااااي حبيبتي باركيلي ,رعد بيصير ابو
ملاك :هاااااااه ؟
ندي ضحكت ضحكتها التي اصابت ملاك القويه برجفه اكثر من رجفتها :ههههههههههههههه انا حامل

سقط الجوال من يد علي الارض وتحول الي فتات جوال معدنيه ,اخذت الدموع تشق طريقها علي خدها الناعم ,وزادت عيونها الزرقاء جمالا ولكن بالتاكيد شوههما الحزن الدفين في عيونها الجميله ,لم يستيقظ رعد من صدمته الا علي صوت الجوال المتحطم الذي سقط علي ارض المطار ليملئ المكان كله بصدي صوته المزعج ,نظر الي عيونها ,وشعر بان قلبه قد تمزق بسبب دموعها ,تاكد حينها انها علمت كل شئ ,جرحها كثيرا جدا جدا ,واخيرا ينهي جراحه لها بهذا الخبر الكفيل بذبح قلبها الطيب ,حاول ان يتحدث اليها ومسك يدها ولكنه انصدم من رده فعلها ,صرخت في وجهه بكل قوه ,صرخت صرخه جعلت فيصل ينظر خلفه وهو منصدم من ملاك ورعد والجوال ,المسكين كاد ان يفقده عقله وهذا اذا لم يفقده بالفعل ,توجه اليهما ليري ماذا يحدث وعندما وصل اليهما ,انصدم من دموع ملاك وشكل رعد المفزوع حتي الان لم تختفي اثار الصدمه من ملامحه "

ملام بصراخ :لآااااااااااااااااا تلمسني ,بعد عنننننننني ما ابيك تلمسني
رعد :ملاك اناااااا,
ملاك:انا تعبت والله تعبت ,خلاااااااااااااص تعبت ,ما عاد فينياي طاقه اتحمل بيها الي يجرا لي ,خلاص ,اذا تحبني خذني لاووبا دحين الله يخليك ,خذني له ابي اشوفه ,
فيصل:لكن يا ملاك انتي تووك تعبانه ووووووو
ملاك صرخت صرخه اقوي من قبل:قلت برو عند اووووبا يعني بروووووووح عند اوووبا وغير كذا ماني رايحه في اي مكان
رعد بقلة حيله :حاضر يا ملاك ,لكن لازم اخذك معي لابوي الاول
ملاك بكت :ااااااي اشتقتله ,هو بياخذني له ادري ,هو طيب ,ما سوي لي شي يأذيني ,غير انه شغلني معك ,ابي اووووووبا الله يخليك خذني له

"رعد مسك ايدها برغم انها حاولت ان تمنعه وادخلها السياره وهي تبكي ,وهو يحاول ان يتحم بغضبه الذي اذا انفجر سوف يؤدي بكل شي لا محالة,يريد ان يحتضنها ,ويضمها الي صدره الحاني ,ولكن للاسف ,لم يستطع ان يفعل اي شئ لحبيبته "
.
.
.
.
.
"وبعد فتره من الزمن كانت صعبه جدا علي كل من ابطالنا الثلاثه ,كان الملك يستشيط غضبا ,وكانت ملاك تححتضر الما ,اما فيصل فقد كان في موقف لا يحسد عليه ابدا ,اخذ كل من فيصل ورعد يتبادلون النظرات التي ذبحت شبح الصمت الممزوج بصوت شهقات ملاك التي كل مدا ما ترتفع ,واخيرا توقفت السياره امام قصر الاحلام ,ملاك كانت تنتظر بفارغ الصبر لرؤيه عمها واابيها ,اما رعد فخائف علي ملاك من معرفتها لحاله ابوها وهي في حاله سيئه للغايه ,اما فيصل فقد كان متشوق لرؤيه نوف ,دخلوا القصر بخوفة وتوتر كان سيد لموقف ,وجدوا عم ملاك جالسا في الصاله الكبيره للقصر ومعه زوجته,واخيرا تحدث رعد بصوته الحزين ليعلن وجودهم الطاغي علي المكان "

رعد:السلام عليكم
ابو رعد وام رعد رفعوا نظرهم :وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته
ابو رعد بأستغراب:منو هذي يا ولدي ,لتكون زوجتك
بكت ملاك في وقتها اكثر لان رعد كان مخطط يعرضها علي اهله ,وارتمت في احضان عمها ,واخذت تبكي كل الامها خارجا ,ابو رعد بأستغراب:ايش فيكي يا بنيتي ,صارلك شي
رعد :هذي بنت عمي حمد ,يا يبه
ابو رعد تصنم مكانه وعيونه دمعت :ااااااااااايش؟انتي بنت الغالي ؟شلون ؟شلون لاقيتها وما خبرتني ,؟؟؟؟؟؟؟اااااااااااه يا ملاك والله خفت اموت وذنبك برقبتي
ملاك ابتعدت عن حضنه :اسم الله عليك يا عمي من الموت ,الله يخليك ,بترجالك ,خذني لاووووووبا ,الله يخليك
ابو رعد نظر لرعد نظرات ما فهمها غير رعد ونزل راسه ,,,,اما فيصل فضل انه يكون متفرج ,لانه الي هذه اللحظه غير مستوعب تماما لما يحدث .

سحبها الي حضنه واخذ يمسح علي ظهرها بحنان وهو يردد:حاضر يا بنتي لا تبكي ,لا تبكي
ونزلت دمعه حاره من دموعه علي خده ,وهو يردد الحمدلله ,الحمدلله
اقتربت ام رعد من ملاك :حمدالله علي سلمتس يا ملاك,الله يعلم اديش فرحت بعودتك,انتي بخير
؟يا ترا ايش صاررلك بحياتك
ملاك بكت بصوت مسموع :انا اتعذبت لين ما قولت خلااااااااااااص ما بقدر اتحمل اكثر من كذا ,لكن الحمدلله ربي كان بيقف معي الحمدلله ,,,,,,,,,ابتسمت فجاة,,,,,,,,,,,وبس تعرف ياعمي كل ما ضاقت بي الدنيا اقول ,,,شلون احزن وانت ربي ,شلون اضيع وانت نوري ,شلون اخاف وانت حمايتي ,فُرجت وكنت اظنها لا تفرج ,,,,,
ابو رعد ابتسم لها :الله يحفظك يابنتي الله يحفظك
ملاك بعدت عن حضنه :عمي الله يخليك خذني لااوبا ,,,,,خالتي خليه ياخذني لاووبا ابي اشوفه اشتقتله ,
ابو رعد بحزن:حاضر يا ملاك
ملاك بسرعه :دحين
ابو رعد توهق:هااااااه ؟دحين؟
ملاك هزت راسها بقوة بالايجاب:اااااااي دحين
ابو رعد:حاضر يا ملاك مشينا

"وبعد ان ودعت زوجه عمها ,واخبرتها انها سوف تعود الي نوف ان شاء الله ولن تتاخر ,وسوف تخبرهم عن حياتها في عودتها ,والي هذه اللحظه لم تنظر الي رعد حتي ,تجنبته تماما ,كان فيصل علي وشك ان يتركهم ,لكن ملاك تمسكت به بقوة ,وترجته في ان يبقي معها ,فهي تشعر بالامان في وجوده وكانه اخوها تماما ,برغم اعين رعد التي كانت تطلق نظرات الغضب والغيرة بسبب تصرفها الا انه قد حاول قدر ما استطاع ان يكظم غيظه ,وهو يدري ,بل انه متاكدلاان ملاك تتخذ فيصل كاخ لها واكثر ,وهذا الذي قد رأه بعينيه ,توجهوا الي السياره الليموزين الخاصه بابو رعد ,وملاك تكاد ان تتموت فرحا برؤية والدها الحبيب ,تتناست كل شئ حدث مع رعد ,لانها ارادت ان تتمتع بلحظه رؤيتها لوالدها فقط حينها ,ولكن تاتي الرياح بما لا تشتهي السفنُ"

"توقفت الليموزين امام احد القصور القديمه ,كانت تشبه القصور الملكيه ,ولكنه مختلفه بعض الشئ عن القصور التي قد رأتها ,تبدو الزخارف قديمه ولكنها جميله جداااااااااااااااا,خرجت ملاك من السياره بسرعه ,حتي قبل ان يفتح لها السائق الباب ,تمنت حينها لو كانت شبحا لتخترق الجدران وتعبر الي غرفه والدها ,تمسكت بيد عمها ونظرت اليه نظره طفوليه دامعه ,وخرج رعد وفيصل من السياره ليتبعوهما وهما يعلمان ان ملاك المبتسمه سوف تتحول الي اتعس كائنات الارض عندما تدخل لتري والدها ,دخلت ملاك القصر وهي ترتجف من التوتر ,وشعرت بأنقباض في قلبها من المكان ,كان المكان مليئ بالممرضات والخدم فقد وكان ليس به اي نوع من انواع الحياة ,وتقدم اليهم شاب بدا علي شكله انه طبيب اخذ ينظر الي ملاك نظرات غريبه ,الشخص الوحيد الذي ادركها هو رعد ,تقدر اليها ووقف امامها وشعرت ملاك بتصرفه ولم تحاول ان تمنعه لانها شعرت بالخجل من نظرات الشاب"

تكلم رعد بغضب:مشينا للغرفه اذا سمحت .
الطبيب حس بنفسه :ا اا حاضر طال عمرك
سحب رعد ملاك من ابوه ومسك يدها وحس برجفتها ,ضغط علي يدها عشان يخفف من توترها ولكن للاسف ارتجفت اكثر.
ملاك بصوت متقطع :ر ر ع د بعد يدك.
ابو رعد :اترك يدها يا ولدي ,هذي مو اختك
رعد قال بحزم:لكن هتكون زوجتي .ابو رعد ناظر فيصل يحاول يلاقي اي تفسير لتصرفات رعد لكن رعد رفع كتوفه كانه مو فاهم شي ,فضل ابو رعد السكوت لين ما يوصلو البيت .
توقف الطبيب فجأة امام غرفه ,وغصب عن ملاك ضغطت علي يد رعد من خوفها ,وفجأة انفتح الباب.

"ترك رعد يد ملاك لتدخل ,دخلت وهي مغمضه عينيها المزينه بالدموع الملامسه لاطراف رموشها ,وبدات تفتحهم شيئا فشيئا وتشعر بخوف شديد مما هي علي وشك رؤيته ,فتحت عينيها اخيرا ووانصدمت مما رأت "
.
.
.
.
.
.
.
.
"فتحت عيونها واخذت دموعها تنهمر بصمت علي وجهها عندما وجدت شخصا يبدو عليه عبق الزمان ,تغطي التجاعيد وجهه الذي يبدوا عليه الوسامه التامه,نظرت الي عمها وقالت بهمس:هالشخص اووبا؟

ابو رعد قال بحزن :ااااااي يا بنتي
ملاك بنفس همسها ناظرت الطبيب وقالت :ليش كل هالاجهزة؟ليش الممرضين مالين المكان ؟ايش فيه ؟
الطبيب :والدك دخل بغيبوبه نتيجه ارتفاع في الضغط

"سقطت ملاك علي الارض علي ركبها بضعفوقله حيله وكانها لا تقدر علي الوقوف ,تمسكت بيد ابوها وبكت من كل قلبها ,وكانها سوف تموت من الالم او البكاء,وفجاة بدأت في التحدث متناسيه لكل ما حولها"

ملاك وهي تبكي بقوة :اوووووووووووووبا ,قوم الله يخليك قوم,ليش تتركني مره ثانيه انا ايش سويت لك,بترجاك بدك تتركني وتروح ,ما بيكفي انك تركتني للموت بيديك ,انا شلون هونت عليك يووووووووووبا ,بدك تعرف كل شي حصل لي من بعدك,المافيا خطفوووني ,هذول الناس الي انت ما تركتهم في حالهم ,ما تركوني لحالي ,ضربوووووني ,ضربوووني لين ما فقدت الوعي ,وانا ما قدرت اترك صورتك وانت تضربهم من خيالي ,حرااااااام والله حراااااام الي يصير فيني ,انا ايش سويت لكم ,تدري انه شخص ضربني علي راسي وانا صغيره وفقدت الذاكره ,تدري انهم رموني ببحر في لوس انجلوس وانا كنت بلندن ,تدري اني اتربيت في بيت ما فيه رحمه ,اتذليت بكل الطرق واخرتها كان بيضيع شرفي ,تدري اني كنت بموت كل يوم وانا ما اقدر اتذكر منو انا ,مو قادره اتذكر شكلك ,تدري اني ضحكت علي الناس واتنكرت بشكل ولد , تدري اني اتخطفت مره ثانيه ,تدري اني بموت بعد يومين ,تدري وتدري وتدري ,والله اذا خبرتك ايش حصلي لي اخر يوم بعمري ما بيكفي ,تعبت خلااص ,وبعد كل الي صارلي بسببك تتركني مره ثانيه بعد ما لقيتك,,,,,,,,,,صوتها راح من البكا,,,,,,,اووووووووبا ابي ازور النبي وياك,شف حتي اني اتحجبت وصرت جميله ,وكانت تمسح دموعها مثل الاطفال بكم عباتها ,وتبتسم,اوووووبا ما بدك تشوف ملاك,,,,,,والله اشتقتلك ,ما اشتقتلي

قامت وحضنت ابوها وهي تبكي بقوة ,ابو رعد كان لاول مره يبكي علي بكاها ,فيصل كان مو مستوعب ان ملاك صارلها كل هذا ,اما عن رعد فما ترك فرصه لتفكيره ,وقرب من ملاك وسحبها لحضنه وهي تبكي

ملاك بصراخ:رعد ابيه يا رعد,اشتقتلله ,هو ليش ما بيرد علي ,هو لسه زعلان مني من يوم ما تركني صح,قوله اني اسفه والله اسفه علي اي شئ ,خبره ما يتركني
رعد وهو يمسح علي راسها :هووووووووش خلاص ملاك ,خلااااااص حبيبتي لا تبكي ,ان شاء الله يقوم بالسلامه بنصلي وندعي انه يفوق .
ملاك بدأ صوتها يخف شوي شوي وصدرها ينخفض ويعلا بسرعه حس فيها رعد وبعدها عن حضنه ,نظر ليها وقال بنبرة سؤال :ملاك ؟؟؟؟؟
ملاك بدأت عيونها تغمض ووجهها يزرق وكأنها تختنق قالت بهمس اول شي جا في بالها :ياااااااااااارب
واغمي عليها وههي في حضن رعد .

"وفي نفس اللحظه التي سقطت فيها ملاك مغشي عليها في احضان رعد ,تحركت اطراف شخصا كان نائما منذ فتررررررررررررررره طويله ,مدتها بضعه شهور ,ومقدارها سنوات طويله من الضيااع والحزن "
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
"وبعد بضع ساعات بدأ ملاكنا الضائع في فتح عيونه الزرقاء الجميله ,وهي تنادي بأسم والدها ,شعرت بيد حانيه تمسح علي خدها وتقبل جبينها وبدون شعور نطقت اوووووووبا "
ا
"نظرت اليه بتمعن وفجاة فتحت عيونها علي وسعهم ,وكان الشخص الذي يداعبها بحنانه هو والدها ,فقد استفاق اخيرا من غيبوبته وخصوصا بعد ان ردت اليه روحه ابنته الحبيبه ,التي كاانت ضحيه غضبه وطيشه ,نزلت دموع عينيه وهو ينادي بأسمها بصفه الملكيه الابويه "

حمد:ملاكي ,انتي بخير ؟
ملاك ابتسمت :انا ما بي اصحي من هالحلم ,اااااي اووووبا انا بخير,تدري اني اشتقتلك؟
حمد حب راسها :وانا بعد يا روح ابوك,لكن هذا مو حلم ,انا فوقت من الغيبوبه بفضل الله
ملاك قامت من السرير مفزوعه ,واخذت تتحسس وجه ابوها وهي تبكي:انت هنا ,انت صدق ,انت حقيقه ,انت ما تكذب ,انا ما احلم ,انا انا ,فرحاااااااانه ,ثالث امنيه اتحققت ,انا كتييييييير فرحانه ,
ضمت ابوها بقوة وطبعا كل الموجودين بالغرفه اتأثروووووووووا بقوة من موقفها .

وفجاة قطع دموعهم الحزينه صوت رعد :عمي ,يشرفني اطلب يد بنتك ملاك تكون زوجه لي علي سنة الله ورسوله ,واتمني ما تردني .
حمد استغرب من توقيته لكنه ابتسم لملاك وناظرها :موافقه يا بنتي؟
ملاك هزت راسها بدون شعور بالايجاب
حمد وفيصل ابتسموا ,اما ابو رعد قال :علي بركه الله

الطبيب :اتمني انكم تخرجوا دحين لين ما يخلص الفحص الطبي الشامل
ملاك بحزن:بدي اضل معه الليله
رعد:اسسسسسف لان اليوم هو لازم يرتاح ونحنا لازم نخطط للسفر ,والزواج
ملاك تذكرت :ااااااي خلاص موافقه
باست ابوها علي خده :ااااااااي انا بسافر مكه يوم زواجي ابي ازور النبي ,اذا ما قدرت اسوي حج او عمره ,بدي ازوره قبـــــــل ماااااا
حمد ابتسم :قبل ايش؟
ملاك تذكرت وغصب عنها عيونها دمعت :لا ولا شي ,ابغي اصلي بالمسجد النبوي .
حمد حب راسها :الله يغفر لك ذنبك يا بنيتي
مسكها رعد من ايدها وقومها من السرير وسندها لين ما قدرت تقف ,بعد انتهاء الزياره الحافله بالمفاجأات التي كان اساسها الاشراق في قلوب كل ابطالنا ,تبقي قلب واحد كان جرحه اكبر واشد من ان تضمد.

"ركبوا سيارتهم ,وملاك تفكر في اشياء عديده تكاد ان تفجر رأسها من شده التفكير ,توجهت السياره الي القصر ,وذهب فيصل الي قصره ليستعد لزواجه غدا ,ففي الغد سيكون اليوم حاااااااافل بشده "
.
.
.
.
.
.
. اما في مكان ثاني
"كانوا جالسين علي احدي الكراسي الخشبيه للمستشفي ,كل منهم يشعر بالتوتر الشديد ,وفجاة خرجن الممرضتين في نفس الوقت ,وقام الاثنين من كرسيهما في نفس الوقت ,هههههههه والمضحك ايضا ان من سخريه القدر وسوء حظ احدهم,يتحدث الممرضتان في نفس الوقت

الممضه 1:من فيكم سعود؟ الممرضه 2:من فيكم كينان
سعود وكينان في نفس الوقت :انا
"ناظروا لبعض بتوتر ,وكل منهم يشعر انه قد رأي الاخر من قبل,لكن متي ؟واين ؟لا احد يتذكر ,وبعد محاولات عنيفه مع الذكريات الموجوده علي حافه النسيان ,توجه كل منهم الي الممرضه التي نادت باسمه ,وكانت الغرفتان مقابلتان لبعضهما ,ههههههههه من حسن حظهم "

في غرفه 1 (عند سعود وقمر)

سعود جلس بجوارها :سلمتك يالغلا ايش فيك؟
الطبيب :لا تخاف ولا شي تعب حمل طبيعي ,لكن المدام تحتاج انها تتغذي اكثر من كذا لانها راح تضعف وتضعف البيبي معها ,بعطيعا شوية فيتامينات تواظب عليهم مع الاكل الصحي
سعود ناظرها بعتاب وهو يكلم الطبيب:من عيوني
قمر استحت لانه يغازلها قدام الدكتور وقامت معاه عشان تخرج
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
في الغرفه رقم 2 (عند سما وكينان)

كينان ناظرها بقلق :خير يا دكتور ايش فيها ؟
الطبيب ابتسم :الف مبروك استاذ المدام حامل
كينان انصدم وفتح فمه :هاااااااااااااه؟حامل ؟
سما تضايقت من رد فعله ونزلت وجهها للارض والدموع في عيونها .
لكنه فجأها اما نزل سجد علي الارض يحمد ربنا علي ما اعطاه وقرر انه راح يربيه علي الطاعه وانه لازم يكون قريب من ربه ,عشان ما يكون في يوم من الايام مثل ما كان عليه كينان ,لان كل الي كان فيه كينان بسبب بعده عن ربه
فرحت سما جدا اما كينان قرب منها وشالها وصار يلف بيها في الغرفه ونسي وجود الطبيب تماما

كينان :بصير ابو منك يا عمري يااااااااااي والله بطير من الفرحه
سما بخجل :كينان الدكتور
الطبيب:احم احم
كينان توه تذكر:اامممممممممم اسف ائفه يا دكتور الفرحه طيرت عقلي
الطبيب:ههههههههههههه الف مبروك يتربي بعزكم ان شاء الله ,لا اوصيكي يا مدام الارحه التامه ولازم ما تبذلي اي مجهود ,بعطيكي مثبتات وفيتامينات مع الاكل الصحي وان شاء الله تمر اشهر الحمل علي خير
كينان ابتسم له :ان شاء الله يا دكتور مشكوووووور
الطبيب:هذا واجبي ما في داعي للشكر

"وبعد ان شكر كينان الطبيب علي مجهوده وبشارته التي كادت ان تفقده عقله ,توجهوا خارج الغرفه "
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
"من حسن حظهم انهم قد توجهوا خارج الغرفه في نفس الوقت والمصيبه انه عندما وقعت عينا قمر عللي كينان ,برغم نقابها الا انها قد تمسكت كينان بثوب سعود من ظهره مثل الاطفال وكانها تحتمي به استغرب سعود من ردة فعله ,ولكنه لم يستطع ان يخفي شكوكه تجاه وجه هذا الرجل ,فهو يشعر انه مألوف بشده ,ظل يشاهده هو وزوجته بنظرات مريبه الي ان خرجوا ,وبعدها شعر بيد قمر تخف قبضتها علي قميصه شيئا فشيئا ,نظرت اليه وعيونها مليئه بالدموع "

قمر:سعود مشينا الله يخليك
سعود مسك يدها ودخلها السياره
سعود فك لثمتها ,شافها تبكي,مسح دموعها بأطراف انامله وحط راسها علي صدره ,وهي صارت تبكي بقوة
سعود بقلق:قمر ايش فيكي ,حصلك شي؟شي يعورك خبريني
قمر تمسكت فيه بقوة :هو هو الي ضربني بالسكين في كتفي
سعود مو فاهم شي بالمره ,بعدها عن حضنه وبي ونظر اليها :حبيبتي اهدي وفهميني انتي بتتكلمي عن ايش؟
قمر حاولت ما تبكي :الشخص الي كان ويا زوجته ,تذكر اول يوم شفتك,كان هو هوو الي حاول يعتدي علي
وارتمت في حضنه وبكت مره ثانيه
اما عن سعود فزاد ضغطه علي قبضته لدرحه ان يده قد المته ,
سعود بغضب:وليش ما خبرتيني في وقتها
قمر :ما قدرت اتكلم
سعود :والله لو شفت هالدموع مره ثانيه بقتله ,لا تبكي من الخوف فاهمه ,لا تخافي وانا وياكي
قمر ضمته بحب :احبك
سعود بدا يهدي شوي شوي:اقسم بالله اذا ما كان هو السبب في اني اشوفك واقابلك كان زماني في السجن من سببه
قمر ابتسمت من بين دموعها :هههههههههههههههه
سعود ابتسم عل ابتسامتها :مبين ان الله هداه ,شفت نظرته لزوجته وهو يخبرها عن فرحته بحملها ,ذكرتني بفرحتي يوم دريت بحملك
قمر ابتسمت لبتسامته :اذا كان من جد تاب ,الله يغفر له ذنوبه ,واذا ما تاب الله يهديه
سعود قرب منها بهمس:فدييييييييت القلب الحنون

"قبل جبهتها بحب ومسح دمعتها الاخيره واخيرا توجهوا الي المنزل الذي زاد اشراقا بعد انتشار خبر عوده ملاكنا الضائع
.................................................. ..........
.
.
.
.
.
.
في اليوم التالي (يوم الزفاف)في الصباح الباكر
"كانت الابواب مفتوحه علي مصارعيها ,والفرحه تعم المكان ,وللاسف لا يعلموا ما يخبئه لهم الزمن ,استيقظت ملاك من نومها وهي تشعر بالفرحة الشديده والتعاسه الهائله,استيقظت ونظرت الي نفسها في المرآه وابتسمت لانها تبدو كفتاه بشعرها الطويل ,وعيونها الزرقاء ,زادت ابتسامتها اتساعا لانها لم تحلم باي كوابيس الليله الماضيه ,واطلقت بعدها ضحكه جميله لانها تذكرت والدها العزيز الذي قد عاد اليها اخيرا ,تيممت وصلت فروضها ,وركعتين شكر الي الله ,وهي تتلوا من الادعيه والقرآن ما تحفظ,شعرت برغبه عجيبه في الاستماع الي القرآن حتي ينشر الطمانينه في قلبها المتوتر ,وقالت في نفسها (لا تخافي او تبكي يا ملاك ,قل لن يصيبنا الا ما كتبه الله لنا,خليكي واثقه في ربنا والله لا يخذل من يلجئ اليه)
تناولت جوالها وقامت بتشغيل سوره البقره ،فقد كانت تحتفظ بآيات القرآن في جوالها لتسمعها متي ما شعرت بالخوف،وبعد ان انتهت السوره.

ارتدت تنوره طويله وتيشيرت بكم واسع وارتدت حجابها لان بالتاكيد اخوان رعد سوف يكونون موجودين علي الافطار.
توجهت خارج الغرفه وفوجئت برعد امامها ,نظر اليها وابتسم .
ولكن هذه الابتسامه ذكرتها بكل شئ حدث لها ,تلك الابتسامه الساحره اثارت الدموع في اعينها ,فاخفضت راسها ونظرت الي الارض ,كان سيمسك يدها ليوقفها ويمسح دموعها ,ولكنها كانت ااسرع منه وتوجهت الي عمها ,رأتهم جالسين علي السفره ابتسمت ابتسامه جميله عندما شعرت انها لا تحلم ,ولاول مره تشعر انها بين عائله حقيقيه فعلا ,جلست بجوار نوف,نوف ضمتها بقوة وهي تبتسم

نوف:ااااااااااااخ والله انا كنت ادري اني شفتك قبل كذا ؟اقول مالت عليك ليش ما خبرتيني اانك بنت ,اطفش بالبيت لحالي من اخواني الرجاجيل ويزيد عليهم رجال بعد ,كنتي خبرتيني ,حساااااااافه
ملاك ضحكت :هههههههههههههههههههههههه والله ما كان بيدي اسفه
دخل سعود وقمر الغرفه
قمر سلمت علي ملاك :هلا يا ملوكه والله وناسه بيصير لي اخت جديده
ابتسمت ملاك لقمر بحب:يشرفني والله
سعود وهو يناظر الارض:نورتي البيت،ان شاء الله مرتاحه معنا
وفجأه شعر بيد توضع علي كتفه وتجلسه علي كرسيه.
رعد:ااااي اكيد بترتاح اي مكان موجود فيه زوجها هي بتكون موجوده فيه
ناصر دخل وجلس بجواره:زوج منو حضرتك؟
رعد:ملاكي
ناصر ناظر ابوه :يوبا هذا ايش صايرله ،ماشي يحب علي نفسه هذا وانت اول مره تقابلها
سعود ضحك:هاهاهاهاهاهاها واضح يالمسكين انك ما تدري بشي ابدا
رعد كتم ضحكته:اتركه موهوم
ناصر:بالله،ليش احس اني مثل الأطرش بالزفه،ممكن حدا يخبرني ايش بيصير
رعد ضحك اخيرا:هاهاهاهاهاهاهاهاهاهاها انا بتزوج مساعدي الخاص
ناصر:هاه؟
رعد:افهم يا خوي العزيز،هذي البنت تصير ملاك السكرتير الخاص بي.
ناصر:ادري اني مو مستوعب اي شي بسبب زواجي لكني مو عبيط اصدق اي شي.
ملاك ناظرته:صدق انا الملسون
ناصر:ليش احس اني فجأه في برنامج الكاميرا الخفيه
ضحكوا كلهم
ناصر اتقهر لأنه مو فاهم شي
ملاك:انا اخبرك،انا كنت اتنكر لين ما الاقي اوبا،واخيرا لقيته
ام رعد ضحكت:هاهاهاهاها اذا ضليتو علي هالحال ما راح تاكلو اي شي،
ملاك تذكرت اليوم ملكتها وشهقت والكل نظر لها:هييييه الملكه
نوف:ايش فيك؟
ملاك عضت شفيفها :ما شريت فستان وملكتي اليوم
نوف ابتسمت:هاهاهاهاها خرعتيني والله،كل شي جاهز لا تخافي
ناصر:من جد بتملكون اليوم،اااه والله فرحتوني.
ابو رعد:اقول بلا كلام واتفضلوا تريقوا

"وبعد ان انهي الكل فطوره،توجه كل منهم الي شغله،نوف الي غرفتها تجهز نفسها لوصول مصففه الشعر،قمر كذلك،سعود وناصر ورعد خرجوا لمصففهم الخاص،
اما عن ملاك فقد قامت بتحضير وصفه سحريه خاصه بها،فقد كان هناك شئ واحد فقط ينقص يومها الحافل بالمخططات،وكان هناك دور اخير للرجل المقنع،توجهت الي غرفتها،واقفلتها بأحكام،اخرجت من الحقيبه السحريه،الشعر المستعار وملابسها الرجاليه كلها،وبعد ان عادت ملاك دانييل روبينز،تذكرت شيئا ،اقتربت من حقيبتها السحريه شيئا فشيئا وكأنها سوف يقفز منها شبح في الحال،مدت يديها في جيب الحقيبه الموضوع به العقد،او بالأصح الميكروشيب،ولكنها انصدمت مما رأت.
.
.
.
..
.
.
ولكنها انصدمت مما رأت،كانت الحقيبه فارغه،بحثت في كل مكان
لم تجد شيئا،وهنا ادركت ان حياتها فعلا قد انتهت،ولكن الشئ الأخطر من ذلك هو انها ادركت ان رعد في خطر،خرجت مسرعه من الباب الخلفي للمطبخ ،خرجت من القصر بعد ان تعرف الحراس عليها انها المساعد الشخصي لرعد،تناولت جوالها بعدما استقلت احدي سيارات الأجري،واتصلت بأبعد شخص عن الشبهات في مخططها،واخيرا رد

ملاك:هلا كامل،كيفك؟
كامل بفرحه:هلا استاذ ملاك انا الحمدلله والله،انت ايش لونك؟
ملاك:ابغي اقبلك دحين ضروري كامل
كامل خاف:ليش استاذ،في شي
ملاك:اي ابيك تقابلني دحين بسرعه،وتخرج بدون ما حدا يحس فيك ولا تخبر اي شخص وخصوصا رعد انك بتشوفني
كامل: حاضر حاضر وين بنتقابل؟
ملاك:في .............
كامل:تم

"وبعد وصول كامل الي المكان المحدد،اخبرته ملاك بكل شئ من البدايه،وطلبت منه المساعده في طلب الانتربول الدولي"

ملاك وعيونها مليانه دموع:كامل الله يخليك،لازم احميه،بترجاك تخبرهم كل شي.

كامل بحزن:لكن هذا في خطر علي حياتك،ممكن تموتي

ملاك:قل لن يصيبنا الا ما كتبه الله لنا.

كامل:ونعم بالله بس

ملاك:لا بس ولا شي،كل الي يهمني اخلص من شرهم،انا ابغاك تبعد رعد عن اي شي،ان شاء الله ربي يساعدني،كامل؟

كامل:سم

ملاك:اذا صارلي شي،بدياك تخبر رعد اديش انا احبه،خبره انه احسن شي صارلي بحياتي،واني مسامحته علي كل شي سواه فيني.

كامل عيونه دمعت:ان شاء الله ما يصير شي،وانتي تخبريه بنفسك كل شي،

ملاك:انا بكره الصبح بصلي الظهر ان شاء الله بالمسجد النبوي،بكره معاد التسليم،انا بطلب من رعد نظل بالفيلا،لكن انا ابغي حراسه علي الفيلا والقصور.

كامل:تم

ملاك:كامل،مهما حصل رعد ما يخرج من الفيلا

كامل:حاضر ما بيصير الا الي يرضيكي

"وبعد ان اتفقت ملاك مع كامل علي كل شي،كان موعد العرس قد اقترب بشده،توجهت مسرعه الي خارج المكان،بعد ان عادت الي شكلها الأصلي ،توجهت الي القصر في سيارة اجره،دخلت ووجدت نوف تسحبها من يدها بقوة"

نوف:وينك يالخايسه،المزينه،وصلت من زمان
ملاك بتوتر:اسفه كنت بتمشي
نوف:يلا مشينا للغرفه ،العريس علي وصول.

"توجهت ملاك الي غرفتها ووجدت فتاه في الداخل"

ملاك:هلا
ماري:هلا ملاك،تأبري البي ،يا شو هالجمال،راح استمتع اليوم،انا ماري.
ملاك تقدمت وبدأت المصففه في تزين ملاك

"كان مكياجها رقيق جدا،رسم عيونها بالكحل الخليجي،واي شادو اسود في فوشي بدرجات تحفه،اما تسريحتها فكانت عباره عن ظفيره طويله جدا ،مزينه بكريستالات مختلفه الالوان من اولها الي اخرها،وبعض الخصل علي وجهها،ووضعت بلشر بينكي ،وروج فوشي،اما فستانها فكان فستان اسود طويل من الحرير الأصيل،فتحه الصدر كبيره جدا تصل الي نصف بطنها،بدون اكمام،يلتف حول جسدها،تغطيه لمعه بسيطه،ولبست طقم من الألماس الخالص،عباره عن احجار زرقاء اللون مزخرفه بشكل جميل ،تشبه المحيط،وبعد ان انتهت من كل شئ،خرجت من الغرفه"
.
.
.
.
.
.
.
.اما عند نوف
فقد كان مكياجها عباره عن اي شادو بينكي بدرجاته في اسود مدخن.وكحل خليجي ،روج بينكي،وبلشر احمر خفيف،كان فستنها اوف وايت عباره عن توب بدون حمالات،ضيق لين خصرها،وواسع بديل طويل ومنفوش شوي،فتحه الظهر عباره عن شكل 7 بالعربي،ومربوطه بخيوط،والفستان مزين بكريستالات من عند الصدر،كانت مثل الاميرات في رقتها،وبعد ان انتهت خرجت من الغرفه حتي تذهب هي وملاك الي القاعه.
.
.
.
.
.
.
.
.
اما عند طفلة روايتنا البريئه
كانت تبدو كذلك
http://www.google.com.eg/imgres?imgu...2R9tUxM4t8=&h= 500&w=355&sz=86&hl=en&start=14&zoom=1&tbnid=WFBcm2 jL9RyYHM:&tbnh=130&tbnw=92&ei=AxFFUM-tPIzQsgbi5ICgDw&prev=/search%3Fq%3D%25D9%2581%25D8%25B3%25D8%25A7%25D8%2 5AA%25D9%258A%25D9%2586%2B%25D9%2581%25D8%25B1%25D 8%25AD%26hl%3Den%26tbm%3Disch&itbs=1
.
.
.
.
.
.
اما عند قموره
كانت لبسه كذا
http://www.google.com.eg/imgres?imgu...KszVKwo5U=&h=8 33&w=521&sz=38&hl=en&start=5&zoom=1&tbnid=vc8zXPx J vQbO3M:&tbnh=144&tbnw=90&ei=whFFUJCACc-QswbkuIBQ&prev=/search%3Fq%3D%25D9%2581%25D8%25B3%25D8%25A7%25D8%2 5AA%25D9%258A%25D9%2586%2B%25D8%25B3%25D9%2587%25D 8%25B1%25D9%2587%26hl%3Den%26tbm%3Disch&itbs=1
.
.
.
.
.
.
اما سهر
فقد كان فستانها كذلك
http://www.google.com.eg/imgres?imgu...EuWKCVHNRs=&h= 720&w=480&sz=114&hl=en&start=45&zoom=1&tbnid=HOyMo uBCY7QSuM:&tbnh=140&tbnw=93&ei=fhRFUJLIJs_GtAbwyYH 4Bg&prev=/search%3Fq%3D%25D9%2581%25D8%25B3%25D8%25A7%25D8%2 5AA%25D9%258A%25D9%2586%2B%25D9%2581%25D8%25B1%25D 8%25AD%26start%3D40%26hl%3Den%26sa%3DN%26tbm%3Disc h&itbs=1
.
.
وبعد ان انتهي كل منهم توجهو الي القاعه الموجوده بالقصر.
الا طفلتنا البريئه
التي كانت تشعر بتوتر شديد من البدايه.
ارتدت عباءتها وتوجهت الي قصر ابو رعد في سيارتها .
دخلت الي القاعه المجهزه بأربعه اقسام ،كل قسم يخص احداهم،كل واحده منهم جلست علي كرسيها،الا ملاك،فقد اعماها التوتر ،فهي تتخيل انها ستجتمع مع رعد ببيت واحد مما اصابها بالقشعريره في كل جسدها،نظرت الي المكان الذي كان عباره عن قاعه مغطاه بالورود الحمراء والأضواء بكل مكان،حتي السيراميك مزخرف بورود جميله،وهناك لمعه غريبه بالمكان. وبعد وصول سهر،شعرت بأن قلبي قد توقف عندما تغطت النساء ودخل عمي لأوقع علي عقد قراني من ابنه،واخيرا وقعت بأصابع مرتجفه،وتلتني سهر،ساد الصمت القاتل المكان لبضع لحظات لكن بعد ذلك،انتشرت الموسيقي في كل مكان،وبدأت الفتايات في الرقص،وفجأه حانت اللحظه الحاسمه،ان تتوجه كل فتاه الي مجلسها لتبدأ زفتها،كانت ام رعد بجانب ملاك طوال الوقت وهي تشعر انها في حلم،جلست علي كرسيها،وفتح الباب الاول،ودخل منه رعد وهو يرتدي بدله سموكي سوداء،من اشهر الماركات العالميه،اخذت ملاك تنظر اليه وهي تشعر ان كل شئ به يجذبها حتي الصميم.

اما هو فقد كان مخدر بشكل لا يوصف من جمالها،اقترب منها وقبل جبهتها وهو ينظر الي عيونها:كل هالجمال وانتي مو راضيه عني،بدي افهم اذا كنتي راضيه،ايش بتسوي فيني اكثر من كذا،بتجن
ابتسمت ملاك:عيونك الحلوه
رعد ذاب:احم احم اقول مشينا علي الفندق
ملاك خافت:هاه ،رعد اذا تحبني نروح الفيلا.
رعد انصدم:الفيلا؟
ملاك تراوغه:اي حبيبي،ابي نبتدي حياتنا كزوجين في هالمكان،اول مكان جمعنا سوا
رعد :وايش فيه الفندق
ملاك بدلع مصطنع،رعوودي،بليز هخمصك والله وازحل منك
رعد:وايش فيها الفيلا نروح مشينا
سحبها من ايدها وصوت الهتافات والصرخات مرتفعه جدا،حاولت ان توقفه لكنه حملها بين يديه وتوجه بها الي سيارته ومنها الي الفيلا.
.
.
.
.
.
.
.
وفي القسم رقم 2
كانت جالسه وهي ترتجف من الخوف ,ولكنها تشعر بالشوق والحب والفرحه في نفس الوقت ,وبعد دقائق معدوده دخل مازن من الباب ببدلته

البيضاء الغريبه ,كانوا يبدوان مثل الملكان اقترب مازن بخطواته الواثقه وهو لا يستطيع ان يبعد نظره عن حبيبته فقد اشتاق اليها الي حد

الجنون ,قبل راسها مثل ما يفعل كل شخص

مازن:ااااااخ اذا ما دفعتك ثمن اليومين هذول ما اكون انا ولد ابوي
الاء بعفويه :ههههههههههه تدري اني ممكن الغي العرس دحين
مازن بخبث:صدق؟
الاء بعدت نظرها عنه ولفت وجهها :ااااااااااااي
"وما حست بنفسها الا وهي طايره في السما ,شالها مازن علي كتفه بعد ما اخذ من والدتها عباتها ,لبسهلها بسرعه وخرج من القاعه وهي

تضربه علي ظهره دخلها السياره وتوجه بها الي الفندق هو الاخر
.
.
.
.
.
.
.
.
اما عند سهر

"كانت جالسه وهي تقرا ما تحفظه من القرءان حتي تنتشر الطمأنينه في قلبها ,وبعد لحظات دخل ناصر هو الاخر ,ولكنه كان حريص جدا

لانها لم تتعود عليه حتي الان ولاا تعرف شيئ عنه ,قبل رأسها هو الاخر بعد ان ,ولكن عيونها ملئتها الدموع وكاد تبرجها ان يفسد
ونظر اليها ناصر بحزن :ليش هالدموع يا قمر؟
سهر بكت:اشتقت لامي,كانت دوم تتمني تشوفني بفستان العرس,كان نفسي تكون موجوده معي,حتي يووبا مو موجود,اشتقتله كتيييييييير,احس

قلبي يعورني,ابي مازن
ناصر حز في خاطره حالها :مازن راح ويا عروسته ونحنا بنمشي للفندق بعد
سهر بفزع:دحين,ننتظرشوي تو الناس
ناصر ناظرها بعيون متفحصه:انتي الغلطانه اذا كان بدك ننتظر شوي ماكنتي لبستي هالفستان
سهر وجهها صار احمر من الخجل ونزلت راسها للارض
ناصر باس راسها :فديييييييت الي يستحوووووووووون يا ناس ,اقول مشينااااااااااا احسن ما نبي فضايح من اول يوم
سهر غصب عنها ضحكت:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ناصر :يالبي قلبي علي هالضحكه
مسك يدها وحس انها خايفه ,ناظر عيونها :لا تخافي
سهر :ان انا مو خايفه شوف
ناصر:ههههههههههههههه اي ادري ادري انك قوية

"وخرج من القاعه هو الاخر وتوجه الي سييارته وطاااااااااار الي الفندق "

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وفي القسم الاخير من القاعه

"كانت تشعر بالحزن الشديد رغم قربها من حبيبها ,الا انها شعرت انها بعيد كل البعد عنها ,وفجأة فوجئت بوالدتها تدخل المجلس "

نوف باستغراب:ايش فيه يا يمه وين فيصل ؟
ام رعد :ينتظرك برا يا بنتي
نوف بحزن :حتي ما كلف نفسه يدخل المجلس يفرحني مثل كل عروس,ما اعتقد انه لسه يحبني ,يالله ساعدني
ام رعد ابتسمت :الله يسعدك يابنتي ,ممكن يكون عنده ظروف,
نوف:يارب يا يمه يارب

"خرجت نوف من القاعه وتوجهت الي المكان الذي اشارت عليه والدتها بالذهاب اليه وفجأة يأتي فيصل ويحاوط ظهرها ويضمها لصدره "
فيصل بتنهيده:ااااااااااااه اشتقت لحضنك يا عمري
نوف عيونها دمعت :فيصل بعد عني
فيصل:نو نو
نوف:بعد عني يا فيصل هذا مو مكان تسوي فيه كذا
فيصل ابتسم وبعدها عنه :اي حياااااتي انتي عندك حق,مشينا علي الفندق احسن ناخذ راحتنا
نوف:هااااااه؟لالالالالالالالا
"وفيصل ما تركها تعترض شالها ودخلها السياره وتوجه الي الفندق "

ههههههههههههههههههههههههه ابطالنا قد اصابهم الجنون يا اصدقائي ههههههههههههههههههه لا تتزوجوا الزواج فيه سم قاتل ,هههههههههههههههههههه امزح معكم ,الله يسعدكم ,فلنعد بالدائره الي بدايتها لنري ماذا حدث عند كل واحد.
.
.
.
.
.
.
.
.
. 
عند رعد في الفيلا
"بعد ان وصل رعد الي الفيلا وقد تاخر قليلا علي لسبب تجهله ملاك ولكنها سوف تكتشف بعد ذلك,واخيرا وصلوا الي الفيلا ,نزلت ملاك وهي مرعوبه الي الفيلا,وفجأة سحبها رعد من يدها ودخل بها الي غرفه نومه الاماميه الموجوده في الطابق الارضي للفيلا ,استغربت ملاك من تصرفاته ,لانه فجأة وضع يديه الاثنين علي عينيها واخبرها ان لا تفتح عيونها ابدا ,وفجأة فتح الباب ,وطلب منها ان تفتح عينيها ببطئ وعندما فتحتهما نزلت دمعه من عيونها من الذي رأته,جرت الي احضانه وهي تبكي"

ملاك:اوووووبا ليش ما حضرت العرس والله كنت خايفه حيل ما تحضر ,
حمد بتعب :شلون ما احضر عرس بنتي الوحيده,رعد هو الي جابني هنا ,اشكريه
ملاك نظرت اليه بحب وامتنان :الله يخليك لي
ابتسم لها رعد
وبعدها احتضنها والدها بقوة ,وهي بكت لانها تشعر انها سوف تكون اخر مره ترا فيها والدها الحبيب ,قبل راسها ,وخرج خارج الغرفه
ملاك وهي تمسح دموعها : منو راح يوصل اووووبا البيت .
رعد :هههههههههه لا تخافي كل شي تحت السيطره ههههههههههههههههههههه
ملاك حست بخوف مره ثانيه من نظراته وهو يقرب لها :ب ع بعد عني ,اممممممم ابي اخذ شاور
ورعد يقرب منها اكثر واكثر الي او وصلت الي السرير ,نزل بجسده قليله وهي انحنت بجسدها الي الخلف وهي مغمضه عينيها وكانها خائفه جدا,توقعت ان يلمسها ,لكنها سمعت صوت ضحكته يملئ المكان ,فتحت عيونها ببطئ ووجدته يضحك وهو يمسك في يديه شئ ,التفتت اليه ولكنها لسرعان ما اعادت نظرها الي الشئ الموجود بيديه ,وصرخت بقوة :العقدددددددددددددد
رعد ناظرها باستغراب:اي العقد ,وقع بالفيلا يوم كنا هنا ,فاااااااا
وقبل ما يكمل جملته سحبته منه ملاك بقوة وهي تقفز من الفرح ,ورعد يناظرها بأستغراب,وهي تضحك وتصرخ وتبتسم ,وفجأة شعرت بنظرات رعد الحارقه التي تخترق جسدها ,توقفت
ملاك:انا ابي اخذ شووووووور ,تدري احس نفسي جوعااااانه مررره
رعد ابتسم بخبث:من عيوني ,لا تتاخري علي
ملاك :لا تنسي تصلي ركعتين
رعد ابتسم لها وقرب منها وقبل راسها بحنان :الله يحفظك
ابتسمت ملاك بخجل وتوجهت الي الحمام الموجود بالغرفه .
وبعد مرور ربع ساعه ,خرجت ملاك من الحمام وشرشف الحمام ملتف حول جسدها,فتحت حقيبه ملابسها وناظرت الملابس الموجوده وصرخت مما رأت .
رعد فتح الباب بسرعه علي صرختها
رعد :ااااااااااااااايش فيـــــــــــــــــــــــــ
وسكت فجاة عندما رأي شعرها المبلول ووجهها الذي يراه وكانه يناظرها لاول مره ,واما عن شرشف الحمام فهذا موووووووووال اخر ,هههههههههههههههه
ملاك بغضب واضح:اااااااااااخ يالقهر ,كل شي صار بسرعه وما قدرت اشتري ملابس لي ,شووووووووووف هذا انا الي اول مره البس فيها ثوب بنوتاتي من يومين ,يشترو لي قمصان نووووووم,ااااااااااخ والله بقتلها اختك هذه ,حظها ان زواجها اليوم

لاحظت سكوت رعد وشهت عندما تذكرت انها شبه عاريه امامه ,قفزت الي الحمام مره اخري وتشعر بان قلبها علي وشك ان يتوقف ,اما عند رعد فقد وقف متصنم في مكانه كما هو ,تدارك نفسه وخرج خارج الغرفه حتي يترك لها مجالا لتهدئ ,توجه الي غرفه اخري ,وتحمم وبعدها ارتدي بيجامه مريحه ,صلي وبعد ذلك طلب لهم العشاء .

اما عند ملاكنا فقد خرجت من الحمام عندما سمعت صوت اقفال باب غرفتها
حاولت ان تبحث علي ملابس تستطيع ارتدائها ولكن عندما احتارت ,ارتدت عباءة الصلاه ,صلت بخشوووووع وقرأت بعض القرءان الكريم فشعرت ان توترها قد هدأ وخصوصا بعد ان وجدت العقد ,شعرت وكأن حملا ثقيل قد تزحزح من فوق صدرها ,

قررت ان ترتدي فستان فوشي وجدته في اخر الحقيبه ,يصل الي نص الفخذ , بدون اكمام وضيق من عند الصدر بفتحه كبيره بعض الشيئ ,وتربطه فيونكه من تحت الصدر ,ويتسع الي نهايته جففت شعرها الطويل بعد ان وجدت صعووووبه في تخليصه من الكريستالات .قررت ان لا تضع شيئا علي وجهها لانها تشعر بالخجل ,ولكنها وجدت عطر في الحقيبه ,وكانت رائحته جميله جدا ,وضعت لوشن للجسم برائحه الفواكه ,وتعطرت وخرجت من الغرفه ,كان جالسا كعادته علي الكنبه في شموخ وعندما رأها نظر اليها بتمعن مره اخري وكأنه اول مره في كل مره يراها ,نظرت الي الارض بخجل وهي تقول في نفسها ,اليوم هو اخر يوم لي معه ,اريد ان ابقي بقربه ,قالت بصوت خافت :رعـــد

رعد قرب منها :يا عيونه

ملاك استحت :انا انا
قرب لها اكثر واخذ يستكشف معالم وجهها الناعم باطرافه :انتي ايش
ملاك ناظرت عيونه :انا ,نسيت
قرب خشمه من خشمها :انتي قلبي وعمري وروحي
ملاك ظلت تناظر عيونه ,الي ان اقترب رعد منها والي ان صار لا يفصل شئ بينهما ,التقت شفتيهما في قبله مليئه بشغف الحب الموجود في قلوبهم .
حملها رعد بهدوء الي غرفته ,وضعها علي السرير وباس شفيفها مررررررره اخري الي ان استسلمت وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووو
نروح لمكان ثاني موجود فيه ابطالنا
.
.
.
.
.
.
.
.
وفي القسم رقم 2
كانت جالسه وهي ترتجف من الخوف ,ولكنها تشعر بالشوق والحب والفرحه في نفس الوقت ,وبعد دقائق معدوده دخل مازن من الباب ببدلته

البيضاء الغريبه ,كانوا يبدوان مثل الملكان اقترب مازن بخطواته الواثقه وهو لا يستطيع ان يبعد نظره عن حبيبته فقد اشتاق اليها الي حد

الجنون ,قبل راسها مثل ما يفعل كل شخص

مازن:ااااااخ اذا ما دفعتك ثمن اليومين هذول ما اكون انا ولد ابوي
الاء بعفويه :ههههههههههه تدري اني ممكن الغي العرس دحين
مازن بخبث:صدق؟
الاء بعدت نظرها عنه ولفت وجهها :ااااااااااااي
"وما حست بنفسها الا وهي طايره في السما ,شالها مازن علي كتفه بعد ما اخذ من والدتها عباتها ,لبسهلها بسرعه وخرج من القاعه وهي

تضربه علي ظهره دخلها السياره وتوجه بها الي الفندق هو الاخر
.
.
.
.
.
.
.
.
اما عند سهر

"كانت جالسه وهي تقرا ما تحفظه من القرءان حتي تنتشر الطمأنينه في قلبها ,وبعد لحظات دخل ناصر هو الاخر ,ولكنه كان حريص جدا

لانها لم تتعود عليه حتي الان ولاا تعرف شيئ عنه ,قبل رأسها هو الاخر بعد ان ,ولكن عيونها ملئتها الدموع وكاد تبرجها ان يفسد
ونظر اليها ناصر بحزن :ليش هالدموع يا قمر؟
سهر بكت:اشتقت لامي,كانت دوم تتمني تشوفني بفستان العرس,كان نفسي تكون موجوده معي,حتي يووبا مو موجود,اشتقتله كتيييييييير,احس

قلبي يعورني,ابي مازن
ناصر حز في خاطره حالها :مازن راح ويا عروسته ونحنا بنمشي للفندق بعد
سهر بفزع:دحين,ننتظرشوي تو الناس
ناصر ناظرها بعيون متفحصه:انتي الغلطانه اذا كان بدك ننتظر شوي ماكنتي لبستي هالفستان
سهر وجهها صار احمر من الخجل ونزلت راسها للارض
ناصر باس راسها :فديييييييت الي يستحوووووووووون يا ناس ,اقول مشينااااااااااا احسن ما نبي فضايح من اول يوم
سهر غصب عنها ضحكت:ههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ناصر :يالبي قلبي علي هالضحكه
مسك يدها وحس انها خايفه ,ناظر عيونها :لا تخافي
سهر :ان انا مو خايفه شوف
ناصر:ههههههههههههههه اي ادري ادري انك قوية

"وخرج من القاعه هو الاخر وتوجه الي سييارته وطاااااااااار الي الفندق "

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
وفي القسم الاخير من القاعه

"كانت تشعر بالحزن الشديد رغم قربها من حبيبها ,الا انها شعرت انها بعيد كل البعد عنها ,وفجأة فوجئت بوالدتها تدخل المجلس "

نوف باستغراب:ايش فيه يا يمه وين فيصل ؟
ام رعد :ينتظرك برا يا بنتي
نوف بحزن :حتي ما كلف نفسه يدخل المجلس يفرحني مثل كل عروس,ما اعتقد انه لسه يحبني ,يالله ساعدني
ام رعد ابتسمت :الله يسعدك يابنتي ,ممكن يكون عنده ظروف,
نوف:يارب يا يمه يارب

"خرجت نوف من القاعه وتوجهت الي المكان الذي اشارت عليه والدتها بالذهاب اليه وفجأة يأتي فيصل ويحاوط ظهرها ويضمها لصدره "
فيصل بتنهيده:ااااااااااااه اشتقت لحضنك يا عمري
نوف عيونها دمعت :فيصل بعد عني
فيصل:نو نو
نوف:بعد عني يا فيصل هذا مو مكان تسوي فيه كذا
فيصل ابتسم وبعدها عنه :اي حياااااتي انتي عندك حق,مشينا علي الفندق احسن ناخذ راحتنا
نوف:هااااااه؟لالالالالالالالا
"وفيصل ما تركها تعترض شالها ودخلها السياره وتوجه الي الفندق "

ههههههههههههههههههههههههه ابطالنا قد اصابهم الجنون يا اصدقائي ههههههههههههههههههه لا تتزوجوا الزواج فيه سم قاتل ,هههههههههههههههههههه امزح معكم ,الله يسعدكم ,فلنعد بالدائره الي بدايتها لنري ماذا حدث عند كل واحد.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
عند رعد في الفيلا
"بعد ان وصل رعد الي الفيلا وقد تاخر قليلا علي لسبب تجهله ملاك ولكنها سوف تكتشف بعد ذلك,واخيرا وصلوا الي الفيلا ,نزلت ملاك وهي مرعوبه الي الفيلا,وفجأة سحبها رعد من يدها ودخل بها الي غرفه نومه الاماميه الموجوده في الطابق الارضي للفيلا ,استغربت ملاك من تصرفاته ,لانه فجأة وضع يديه الاثنين علي عينيها واخبرها ان لا تفتح عيونها ابدا ,وفجأة فتح الباب ,وطلب منها ان تفتح عينيها ببطئ وعندما فتحتهما نزلت دمعه من عيونها من الذي رأته,جرت الي احضانه وهي تبكي"

ملاك:اوووووبا ليش ما حضرت العرس والله كنت خايفه حيل ما تحضر ,
حمد بتعب :شلون ما احضر عرس بنتي الوحيده,رعد هو الي جابني هنا ,اشكريه
ملاك نظرت اليه بحب وامتنان :الله يخليك لي
ابتسم لها رعد
وبعدها احتضنها والدها بقوة ,وهي بكت لانها تشعر انها سوف تكون اخر مره ترا فيها والدها الحبيب ,قبل راسها ,وخرج خارج الغرفه
ملاك وهي تمسح دموعها : منو راح يوصل اووووبا البيت .
رعد :هههههههههه لا تخافي كل شي تحت السيطره ههههههههههههههههههههه
ملاك حست بخوف مره ثانيه من نظراته وهو يقرب لها :ب ع بعد عني ,اممممممم ابي اخذ شاور
ورعد يقرب منها اكثر واكثر الي او وصلت الي السرير ,نزل بجسده قليله وهي انحنت بجسدها الي الخلف وهي مغمضه عينيها وكانها خائفه جدا,توقعت ان يلمسها ,لكنها سمعت صوت ضحكته يملئ المكان ,فتحت عيونها ببطئ ووجدته يضحك وهو يمسك في يديه شئ ,التفتت اليه ولكنها لسرعان ما اعادت نظرها الي الشئ الموجود بيديه ,وصرخت بقوة :العقدددددددددددددد
رعد ناظرها باستغراب:اي العقد ,وقع بالفيلا يوم كنا هنا ,فاااااااا
وقبل ما يكمل جملته سحبته منه ملاك بقوة وهي تقفز من الفرح ,ورعد يناظرها بأستغراب,وهي تضحك وتصرخ وتبتسم ,وفجأة شعرت بنظرات رعد الحارقه التي تخترق جسدها ,توقفت
ملاك:انا ابي اخذ شووووووور ,تدري احس نفسي جوعااااانه مررره
رعد ابتسم بخبث:من عيوني ,لا تتاخري علي
ملاك :لا تنسي تصلي ركعتين
رعد ابتسم لها وقرب منها وقبل راسها بحنان :الله يحفظك
ابتسمت ملاك بخجل وتوجهت الي الحمام الموجود بالغرفه .
وبعد مرور ربع ساعه ,خرجت ملاك من الحمام وشرشف الحمام ملتف حول جسدها,فتحت حقيبه ملابسها وناظرت الملابس الموجوده وصرخت مما رأت .
رعد فتح الباب بسرعه علي صرختها
رعد :ااااااااااااااايش فيـــــــــــــــــــــــــ
وسكت فجاة عندما رأي شعرها المبلول ووجهها الذي يراه وكانه يناظرها لاول مره ,واما عن شرشف الحمام فهذا موووووووووال اخر ,هههههههههههههههه
ملاك بغضب واضح:اااااااااااخ يالقهر ,كل شي صار بسرعه وما قدرت اشتري ملابس لي ,شووووووووووف هذا انا الي اول مره البس فيها ثوب بنوتاتي من يومين ,يشترو لي قمصان نووووووم,ااااااااااخ والله بقتلها اختك هذه ,حظها ان زواجها اليوم

لاحظت سكوت رعد وشهت عندما تذكرت انها شبه عاريه امامه ,قفزت الي الحمام مره اخري وتشعر بان قلبها علي وشك ان يتوقف ,اما عند رعد فقد وقف متصنم في مكانه كما هو ,تدارك نفسه وخرج خارج الغرفه حتي يترك لها مجالا لتهدئ ,توجه الي غرفه اخري ,وتحمم وبعدها ارتدي بيجامه مريحه ,صلي وبعد ذلك طلب لهم العشاء .

اما عند ملاكنا فقد خرجت من الحمام عندما سمعت صوت اقفال باب غرفتها
حاولت ان تبحث علي ملابس تستطيع ارتدائها ولكن عندما احتارت ,ارتدت عباءة الصلاه ,صلت بخشوووووع وقرأت بعض القرءان الكريم فشعرت ان توترها قد هدأ وخصوصا بعد ان وجدت العقد ,شعرت وكأن حملا ثقيل قد تزحزح من فوق صدرها ,

قررت ان ترتدي فستان فوشي وجدته في اخر الحقيبه ,يصل الي نص الفخذ , بدون اكمام وضيق من عند الصدر بفتحه كبيره بعض الشيئ ,وتربطه فيونكه من تحت الصدر ,ويتسع الي نهايته جففت شعرها الطويل بعد ان وجدت صعووووبه في تخليصه من الكريستالات .قررت ان لا تضع شيئا علي وجهها لانها تشعر بالخجل ,ولكنها وجدت عطر في الحقيبه ,وكانت رائحته جميله جدا ,وضعت لوشن للجسم برائحه الفواكه ,وتعطرت وخرجت من الغرفه ,كان جالسا كعادته علي الكنبه في شموخ وعندما رأها نظر اليها بتمعن مره اخري وكأنه اول مره في كل مره يراها ,نظرت الي الارض بخجل وهي تقول في نفسها ,اليوم هو اخر يوم لي معه ,اريد ان ابقي بقربه ,قالت بصوت خافت :رعـــد

رعد قرب منها :يا عيونه

ملاك استحت :انا انا
قرب لها اكثر واخذ يستكشف معالم وجهها الناعم باطرافه :انتي ايش
ملاك ناظرت عيونه :انا ,نسيت
قرب خشمه من خشمها :انتي قلبي وعمري وروحي
ملاك ظلت تناظر عيونه ,الي ان اقترب رعد منها والي ان صار لا يفصل شئ بينهما ,التقت شفتيهما في قبله مليئه بشغف الحب الموجود في قلوبهم .
حملها رعد بهدوء الي غرفته ,وضعها علي السرير وباس شفيفها مررررررره اخري الي ان استسلمت وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووو
نروح لمكان ثاني موجود فيه ابطالنا
.
.
.
.
.
.
.
. 
وفي مكان ثاني في احد افخم الفنادق الموجوده بالسعوديه

"توقفت السياره امام الفندق وهي ترجف من الخوف ,امسك يديها بقوة وتوجه بها الي الداخل وهي تشبه الدميه التي يحركها بلمسه منه ,لم تشعر بنفسها الا وهي امام جناحهم,دخلت بخطوات خائفه الي الجناح وهي تعتقد ان الموجودين في الفندق علي وشك ان يقدموا شكوة بسبب الضجه المصنوعه من قبل دقات قلبها المتواصله ,اقترب منها ببطئ"

مازن وهو يناظر عيونها :اذا قولتلك اني لين هالحظه مو مصدق اني صرتي ملكي
الاء خدودها حمروا :ولا انا
مازن قرب منها وسحبها لحضنه وضمها بقوة :ااااااااااخ ياربي اديش اشتقت لهالحضن الدافي ,ضميني اشتقتلك مررررره ,لا تكرريها مره ثانيه ,يومين والله انتي من جد مفتريه
الاء بعفويه :والله هي مامي خبرتني اسوي كذا عشان تشتاق لي.
مازن ابتسم بخبث:تصدقي علي قدر ما انا معصب حيل ,علي قدر ما انا مشتااااااااااااااااااااااااااق
الاء:وانا اشتقتلك بعد
مازن سحبها من يدها ودخلها اوضه النوم ,وقال بخبث.
مازن :حبيبتي غيري ملابسك لين ما اطلب عشا ,
الاء:اوك حبيبي

"وبعد خروج مازن من الغرفه ,خلعت الاء فستانها وتوجهت الي الحمام ,وبعد ان انتهت خرجت بروب الحمام ,وتوجهت الي السرير وانصدمت مما رات ,كان موضوع علي السرير حقيبه مغلفه باللون البنفسيجي الذي تعشقه الاء ,وموضوع عليها كارت ,افتحي العلبه ,عسا هديتي تعجبك,حبيبك مازن "

فتحت العلبه وصعقت مما رات ,كان نفس البيبي دول التي راته في المحل يومها ,شعرت بالغضب والاحراج من تصرفه وقررت انها لن ترتديه ,اخرجت فستان ابيض اللون طويل ,بدون اكمام ,ينساب فوق جسدها بحريه ,واسع قليلا ,لكنه ضيق الي الخصر ,كانت تبدوا مثل الملائكه ,خرجت من الغرفه ووقف مازن من مكانه عندما رأها ,برغم انه اعجبه شكلها كثيرررررررررررررا ,لكنه غضب كثيرا لانها لم ترتدي ما ارادها ان ترتديه ,توجه اليها بعصبيه مصطنعه وسحبها من يدها وادخلها الي الغرفه وقال بغضب:ليش ما لبستي ههذا ؟





الاء بخوف:ا اسفه والله لكن استحي
مازن قرر يترك العصبيه :خلاص استحي زين ,وانا بنام بغرفه ثانيه ,او بخرج واتركلك الفندق بطوله
الاء عيونها دمعت :لا خلاث لا تروح ,والله اسفه
مازن :لا لا انتي تبيني اخرج ادري ,وانا بخرج وانتي خليكي هنا لحالك .
الاء بكت ومسكت البيبي دول وتوجهت للحمام وبسرعه غيرت ملابسها وخرجت من غير حتي ما تناظر شكلها في المرآه
الاء وقفت قدامه وهي تبكي وتناظر الارض:اسفه والله ما بكررها ,لكن لا تروح وتخليني ,اخاف اجلس لحالي.
مازن ناظرها بوله :هاااااه؟
الاء رفعت راسها له وهي تبكي وكان انفها وشفيفها لونهم احمر ,تذكر في اول مره شافها فيها ,وكانت تبكي ,حتي وهو يفكر اشتاق لها ,قرب منها ببطئ,ومسح دموعها بشفيفه وهي غمضت عيونها وتمسكت في ثوبه بقوة :مازن ,لا تروح وتخليني
مازن قرب شفيفه من شفيفها :خبرتك ما في حدا يقدر يخلي روحه ويتركها ,اذا اموت ما بتركك ,احبـــــــــــــــــك
الاء باست خده :والله انا الي اموت فيك
مازن ذااااااب من حركتها قرب منها وباسها ,شالها من خصرها وهي لفت ايدها حول رقبته وفجاة اشتغلت موسيقي هاديه ,وبدا مازن يرقص معها وهو شايلها .

"ومع ذلك لم يتركها ابدااااااااااااوبعد ان انتهت الموسيقي ,توجه مازن بملاك الي سريره وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووو نرووووووووووح لمكان ثاني "
,
,
,
,
,
,
,

اما عند سهر وناصر

"توقفت سيارتهم ايضا امام الفندق,نزلت وهي ترتجف من بكائها ,فهي تشعر بالوحده ,لم تعتد علي ناصر حتي الان,اشتاقت الي واالدها ووالدتها ,ومازن تريد ان ترتمي بين احضاانه الحنونه ,ولكن للاسف لن تستطيع ,امسك ناصر بيدها وهو يشعر انها تبكي برغم انه لا يستطيع ان يرا وجهها,ولكن عيونها كانت تخبره الكثير,توجه بها الي جناحهم ,وعندما دخلوا توقف ناصر "


ناصر بحزم:اخلعي عباتك
سهر:هااااه؟ل لااا انا انا ما بي
ناصر :ااخلعي عباتك وما بدي اكررها مره ثانيه
سهر بكت بصوت عالي: لا لا
ناصر عصب مره لانه ما يحب يشوف دموعها وغصب عنه قرب منها وفك لثمتها وخلع عباتها وقال بغضب:انا لا قلت شي تنفزيه من اول مره ما احب اكرر كلامي فاهمه ,لا تحسسيني اني متزوج بزر ,كل شوي يبكي
سهر جلست علي الارض وبكت وهي تقول :اسفه ما كان قصدي
ناصر ضل يناظرها وهي تبكي وقلبه يؤلمه بشده من دموعها
سهر غصب عنها تكلمت :تدري والله انا ما كان قصدي ابكي واخرب فرحتك بالعرس ,لكن حسيت اني وحيدة مره ,شفت اليوم كل بنت كانت وياها امها ,وانا ما في حدا وياي ,من وانا صغيره ,ما لي ام ولا اب ,اشتقتلهم مرررررررره ,الشخص اذا اشتاق لحد يومين بيبكي ,انا شلون ما ابكي وانا محرومه منهم من سنين ,حتي مازن ما كان موجود وياي ,الوحده شي مخيف اذا ما تدري عنه ؟
ناصر نزل لمستواها علي الارض وقرب منها :لا تبكي ,اسف اني عصبت والله لاني ما اتحملت اشوف دموعك,احس قلبي يعورني وقت ما اشوفك تتالمي ,ما ابي اشوفك غير بتضحكي ,
سهر ابتسمت من بين ددموعها :سلامة قلبك .
ناصر مسح علي راسها بحنان :لا تبكي ,من اليوم انا ابوكي وامك واخوكي وحبيبك وكل شي ليكي بالدنيا ,اوعدك اشيلك بعيوني والله
سهر قامت من علي الارض وارتمت بحضنه ولفت يدها حول رقبته :اسفه اني ضايقتك ما كنت اقصد ,اخوي كان يضمني لما كنت ابكي ,اسفه لكن احتاج هالحضن
ناصر ضمها بحنان ومسح علي ظهرها :هووووووش لا تعتذري ,هالحضن بيظل ملكك في اي وقت تحتاجيه ,لكن لا تبكي
سهر ابتسمت بخجل ,ناصر حملها وتوجه للسرير وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
,
,
,
,
,
,
,
,
,
اما عند فيصل ونوفته

"فقد كانت الاحداث معهم مختلف بعض الشئ ,فهو قد قرر انيصالحهها بطريقته ,اما هي فقد قررت بان لا تسامحه بطريقتها ,ههههههههههههههه ,نعم انه قد اخذها في السياره ,ولكنه لم ياخذها الي الفندق ,ليس تحديدا ,فقد اخذها الي فيلا خاصه به ,في البدايه رفضت النزول من السياره ولكن بعد ذلك وافقت عندما اقسم علي انه سوف يتهور اذا لم تخرج ,خرجت من السياره وتبعته مثلما طلب منها واخيرا توقف امام الباب الداخلي للفيلا ,دخلت منه ,وانصدمت مما رات,كان حمام سباحه موضوع فوقه طاوله مليئه بالشموع والانوار التي تبدو مثل النجوم محيطه بالمكان من كل جانب ,والورود منثوره علي حمام السباحه والموسيقي الهادئه تملئ المكان "

نظرت اليه وعيوونها مليئه بالدموع :ما ابي اكلمك ,ليش تسويفيني كذا ,اذا كنت ما تحبني ليش تزوجتني

قرب فيصل منها اكثر واكثر:انا ما احبك صدق ,انا اموت فيك
نوف :تكذب ,لا تخليني اصدقك انت ما تحبني
ليش داايم تجرحني ,وانا ما سويتلك شي
فيصل قرب خشمه من خشمها وناظر عيونهاا ,مسح دموعها باطرافه وهي تغمض عيونها وترجف من لمسته:اسف والله كنت تعبان
نوف :ب بعد عني ,خلاص مسسامحتك ,لكن بعد
فيصل ابتسم بخبث:ممممم ابي اتاكد
نوف فتحت عيونها :هااااااااه؟
فيصل قرب شفيفه من شفيفها ووووووووووووووووووووووباسها بوسه طويله تبعها سيل من القبلات المعبره عن اسفه ,اما نوف فاخيرا توقف عن المقاومه في القبله ما قبل الاخيره واعلنت استسلامها وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووووووووووووووووووووووووووووووووووو

"وانتهي يوم ابطالنا علي حب وسعاده وخير ,بدؤا حياة جديده ,ولكن بعضهم يشعر ان هذه الحياة سوف تنتهي من قبل ان تبدئ"
ولكن في كل الحالات ,تبقي لحظات السعاده ثمينه حتي وان زينت بالحزن المرير"
.
.
.
.
.
.
.
وفي الصباح الباكر
استيقظت بطلتنا الجميله ملاك علي صوت ازعاج الجهاز اللعين معلنا عن اخر عواصف روايتنا الحدثيه
ردت علي الهاتف خوفا من ان توقذ رعد من نومه ,وتوجهت خارج الغرفه وردت

ندي:شفتي اديش انا رحيمه ,تركتك تتهني بيه يوم عرسك ,فديييييييييييتني يا ناس
ملاك بعيون دامعه :اتركيه لحاله ,راح اعطيكي العقد لكن الله يخليك اتركيه لحاله
ندي:بعد ساعه اخرجي انتظري برا الفيلا ,ونحنا راح نتصرف
ملاك بكت :لا لا ابي اصلي بالمسجد النبوي ,اذا ما اقدر اسوي حج او عمره ,اصلي في المسجد .

ندي بدون اهتمام :ااااااااااااخ انتي شخص يجيب الصداع يا كرهي لك ,لكن اقسم بالله اذا تاخرتي ما راح يصيرلك طيب
ملاك :الله توك تذكرتيه يا ندي ,الله يمهل ولا يهمل ,وانا ماني خايفه لا من الموت ولا منك ,قل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا
ندي :ههههههههههههههههه اي حبيبتي شطووووره ,حقيقي تاثرت ,تصدقي بدي ابكي
ملاك:استغر الله العظيم ,استغر الله العظيم
وقفلت في وجهها الجوال
,
,
,
,
,
,
ارتدت ملابسها بسرعه وتحجبت ,دخلت غرفه رعد ,قبلت جبينه وتركت له رساله بجانب سريره ,اخبرت كاامل بكل شئ ,وطلبت منه ان ينفذ كل شئ اتفقوا عليه .

كانت اسرع وسيله للوصول لمكه في تلك الساعه هي بالطائره ,وبالطبع عن طريق كامل فقد ساعدها في كل شئ,واولهم بانه قد حاول منعها ,لكنها لم ترضي ,ورفضت رفضا قاطعا ,دخلت الي المسجد في قسم النساء وهي تشعر براحه غريبه ,صلت ركعتين تحيه للمسجد ,وجلست تقرا القران في خشوع ,وبعدها حانت اللحظه الحاسمه ,انتشر صوت المؤذن الرائع في المكان ليعلن عن موعد صلاة الظهر ,وفجاة قام المصلون ليصلوا خلف الامام ,ااااااااه لكم اشتاق ملاكنا الضائع للصلاه في المساجد وان يجلس بين يدي ربه بخشوع ,قامت الصلاه وهي قامت الي ربها لتناجيه وصارت تبكي بقوة في صلاتها وتدعو الله ان يحفظها ويحفظ زوجها ,وان يغفر لها كل ذنوبها ,وبعد ان انتهت الصلاه ,خرجت من المسجد وهي تشعر براحه عجيبه وبرغم كل ما تعانيه نظرت الي السماء وقالت :كيف اخاف وانت ربي ,,,كيف اتوه وانت نور دربي ,كيف افزع وانت تحميني ,,,احبك يارب
وفجأة وقفت سياره امامها وخرج لها نفس الشخص المشوه الذي اختطفها وهي صغيره ,فتح لها الباب وطلب منها الدخول
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,

"برغم انها كان لديها الكثير من الاسئله الا ان كل مره كانت تنظر اليه كانت تشعر بالرجفه والقشعريره تكتسح قلبها الضعيف,وفجأة توقفت السياره معصوبه العينين والشئ الوحيد الذي جال في خاطرها في تلك اللحظه ,هو لماذا لم يخدروها او يضروبها مثل كل مره ,اهذا الشئ مهم لهذه الدرجه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟فلنتابع"

"خرجت من السياره وهي لا تزال معصوبه العينين ,وفجاة وقعت علي الارض عندما قاموا بفك عصبه عينيها ,فقد بداوا في تنفيذ مخططهم في التعذيب الشامل ,سقطت علي الارض وهي تتمسك باخر ذره قوي لديها,رأتهم يجتمعون حولها ,واحد ,اثنان ,ثلاث,,كانوا عشرة رجال ذات بنيان ضخمه,بدأت استرجاع شريط حياتها فجأة وكانها لمحت الموت من علي بعد اميال ,تذكرت ما فعلوه بها وهي صغيره ,تذكرت كل شئ,وكان الاحداث كانت تعيد نفسها شيئا فشيئا ,شعرت بيد احدهم ,تتغلغل داخل ملابسها ,حاولت ان تتمسك بالعقد لكنها فقدت الوعي تماما لما يحدث عندما رات رعد يدخل الغرفه المغلقه ,رأتها تنظر اليه بنظرات غادره ,نظرات انتقام ,وخيانه ,احسست بها ,لم تقدر علي تركه يتاذي ابدا ,اخذت تحاول ان تبعدهم عنها ,والدماء تغطي جسدها من شدة الضرب الذي كانت نهايته ستكون رصاصه ,نعم رصاصه ,فقد جرت باقصي سرعه اليه عندما احست بغدرهم ,الخمس اشخاص الموجودين بالمكان كانوا هم رأس الافعي ,ولكن كان هناك رجل واحد الفته وعرفته ,نعمممممممممممم,انه ذلك الرجل الذي كان موجود مع والدتها في السرير ,اجــــــــــــــل مهلا لحظه ,ماذا حدث ,اجل بدات في التذكر من جديد,كانوا احياء عندما تركهم والدها ,نعم كانوا احياء,هذا يعني ان والدها لم يتقلهم ,ولكن لحظه اذا كان هو حيا فكيف كان ميتا من البدايه ,مهلا لحظه ؟هو قتل والدتها حتي يتخلصوا من ابوها ,حتي يسببوا له اكبر قدر من الالم ,يالله ,ما هذا الشررررر ,ايعقل ان يكون هناك اشخاص كذلك ,جرت وجرت بسرعه الي ان وصلت الي رعد في لحظه تدخل البوليس وفجاة ارتمت في احضانه بقوة بعد ان اطلقت صرخه كان صداها يدوووووووي في المكان كله ,,,,,,,,,,
ملاك:ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااه
رعد ضمها بخوف :ليييييييش يا ملاك تسوي كذااااااا ليش ,ليشششششششش بدك تروحي وتتركيني وانا مالي غيرك ,شلون ما خبرتيني ,
ملاك بصوت يقرب الي الهمس وكل ما يخفت وبدا صوتها في التقطع:ر رعد احبك ,,,سامحني ,اشهد ان لا اله الا الله واشهد ان محمد رسول الله .
ابعدها رعد عنه ووهو مستغرب وصوت الرصاص يدوي في المكان ,ولكنه صرخ بقوة عندما رأي الدماء تغطي ملابسها وملابسه ,
رعد:ملاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك
لا تتركيني
والله احبك
وصار يبكي ويضمها بقوة ,حاول يخرج من المكان ,كل الرصاص والموتي وكل شئ كان يؤدي الي حاله انهيار عصبي حاد ,لكنه تماسك عشانها ,هل تعتقدون حقا ان ملاك قد ماتت ؟
ام انها لم تمت ؟
ما رايكم انتم حتي الان قبل ان نبرر افكارنا الاخيره
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
ساخبركم ما حدث لرعد اولا

"استيقظ من نومه علي كابوس مزعج وهو يصرخ بقوة باسمها ,اخذ يستعيذ بالله من الشيطان الرجيم ,وفجأة نظر الي مكان نومها بجانبه ولم يجدها ,شعر بالقلق ,فخاف ان يكون قد اصابها شئ,بحث عنها في كل اركان الفيلا ولم يجدها ,وعندما تعب من القلق والبحث,توجه الي غرفته حتي يبحث عنها ,ولكنه وجد في جواب موجود فوق مخدته ,فتحه وكان محتواه

(حبيبي رعد ,امبارح كان اسعد يوم بحياتي ,ما بتمني نهايه لعمري احسن من كذا ,كنت ادري اني ما اقدر احج او اسوي عمره ,لان ربنا ما كتبلي في هالحظه غير الموت ,انا في مكان ما يعرفه غير كامل ,في لحظه قرايتك للرساله انا بصير ميته ,اتمني تسامحني علي كل شي سويته ,انا سامحتك ,انت احسن شي صارلي بحياتي ,ادعيلي بالرحمه اذا مت ,احبك رعد
ملاكك الضائع)

نزلت دموع رعد غصب عنه ,وتوجه خارج الغرفه وهو يشعر ان قلبه قد انفصل عن جسده من شده الالم ,لا يمكن ان تموت وتتركه ,لا يمكن ,ولكنه وجد كامل في وجهه ومعه بعض من ضباط الشرطه ,
رعد كان بيخرج لكن الضابط منعه

الشرطي:اسف استاذ رعد,لسلمتك ما راح تقدر تخرج من هنا
كامل :اااااي هذا في خطر علي حياتك
رعد بصراخ وغضب الدنيا:ملااااااااك زوجتي بتموت وانا شلون بتركها لحالها
كامل:لا تخاف الشرطه معها ,الانتر بول الدولي متابع كل خطواتها
رعد مسك كامل من ملابسه وعيونه صارت حمرا من الغضب :اقسم بالله الي ما احلف بيه كذب ابدا ,اذا ما تركتوني اخرج ,بذبحكم كلمكم ووروني شلون راح تمنعوني.
الشرطي:يا سيد رعد ,ما يصـــتتت
رعد صرخ فيه :انت تدري انا ايش ممكن اسوي فيك ,انا ممكن اخليك تتمني الموت ,بعد عني وخبرني وينها والله ثم والله يكون اخرتكم كلكم

ونظر لكامل وتذكر الرساله ونزلت دمعه من عيونه بغضب ,سحب كامل من يده بقوة ,والشرطي تبعه يحميه هو والحراس الشخصين وباقي الدوريه ,واخيرا وصلواااااااااااااااا الي المكان وفي الطريق ,كامل حكي لرعد كل شئ ,وطبعا رعد كان مصدوم من كل شي يسمعه وكانه حلم فعلا وطبعا بتعرفوا الي حصل بعد كذاااااااااااااااااااااااااااااااااااا
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
وبعد مرور اربع سنين

رعد:حبيبتي هذول التوام بيجنوني والله
ملاك بدلع :احم احم طالعين لامهم ,ابيهم يهبلوا فيك مثلي هههههههههههههه
رعد قرب منها عشان يبوسها مالك بكي :اااااااااااااااااااااااااخ من هالولد والله شكله يغار عليكي مني
ملاك قربت منه وباست خده :فدييييييييييت ابني يا ناس,رعووووووودي احبك
رعد وشوي ويبكي:اقول روحيله بدل ما اغير رايه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,
"الرصاصه كانت بكتف ملاك ,لكنها اغمي عليها من الالم والتعب والضرب,قامت باجراء عمليه وبعدها اصبح كل شئ بخير "

ملاك ورعد:عاشوا حياة سعيده جدا لا تخلوا من مغامرات ملاك الشيقه وشقاوتها التي تهبل في رعد مثلما يدعي,هههههههههههه ,انجبوا توأم ملاك بنوته ومالك ولد,رعد صمم يسمي بنته باسم ملاك لانها شبها مره ,حتي نفس االعيون ,ومالك عيونه لونها لبني ,وصار عمرهم 3 سنوات ,ورعد يموت عليهم ,وكل مدا يزيد حبه لملاك اكثر واكثر,ملاك الحمدلله قدرت تسوي حج وعمره كل سنه من يوم الحادث ,وتقربت لربنا حيييييييل وصارت تتنقب ,حتي انها حفظت القرأن الكريم كله ,وصارت تحفظ القران للأطفال

الاء ومازن:لا زالوا عايشين في حب ونعيم ومازن لا زال يغير عليها من الهوا وما يقدر يستغني عنها بالمره ,عندهم ولد واحد اسمه احمد وعمره سنتين ,يشبه مازن حيل ,حتي في عصبيته ههههههههههه,لازال مازن يعتقد ان الاء طفلته الاولي ,وهو يعشق طفولتها


نوف وفيصل :لا تخلوا حياتهم من الخلافات التي تضيف لمسه سحريه علي علاقتهم لتزيد من حبهم في المصالحات ,عندهم بنوته جميله اسمها اريام عمرها تلت سنين ,,,تموووووووووووت علي مالك بن رعد ههههههههههههههههههه

سهر وناصر كعاشوا حياة سعيده جدا وناصر عوضها عن كل اهلها ومازن برغم انه يزورهم كتير ,ويطمان عليها ,الا انه صار كل شي في حياتها ,بحنانه وحبه ,وعطفه ,وصراحته ,ورومانسيته ,حتي جرئته ,جابت توأم فريده وفارس

اما عن عصفورين الحب الي ما ذكرناهم سعود وقمره :فقد عاشواااااا في تبات ونبات وخلفوا صبيان وبنات ,صار عندهم تلت اطفال
جوري ثلث سنوات ,وتوام
سلمي علي اسم اختها وسالم سنتين

الاميره ذات الشعر الاحمر والالساحر المتحول :جابوا بنوته زي القمر اسمها جميله
,عمرها سنتين وكينان صااااار متدين مره وقرب من ربنا اكثر,ولا يمر يوم بدون ان يصلي استغفار لربه وشكر علي نعمته .

اما عن ندي فقد اصابها رصاص اثناء هجوم الانتربول علي المكان ,وباقي الاشخاص من لم يقتل منهم ,رمي في السجن وحكم عليه بالسجن مدي الحياة مع الاشغال الشاقه .
.
.
.
.
.
.
.
.
.
تمت بحمد الله


